Chương 4644:: Thả người!

Chương 4644:: Thả người!

Giờ phút này, Băng Vân nhìn chằm chằm Uông Phàm, mở miệng nói ra: "Uông Phàm, ngươi đem các nàng đều thả, ngươi muốn cho ta thế nào đều được!"

Giờ này khắc này, Băng Vân không có lựa chọn nào khác, nàng biết mình trốn không thoát, nhưng là nàng không muốn liên lụy những người khác.

"Ha ha ha. . ."

Uông Phàm nhịn không được cười ha hả, hắn nhìn chằm chằm Băng Vân, mặt mỉm cười nói: "Băng Vân a Băng Vân, đây coi như là ngươi cầu ta sao?"

Băng Vân nhìn chằm chằm Uông Phàm, sau đó nói: "Ngươi đến cùng có đáp ứng hay không? Ngươi không phải muốn lấy được ta sao? Nếu như ngươi đáp ứng mà nói, ta theo ngươi xử trí, nếu là ngươi không đáp ứng, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi được như ý!"

"Thật sao? Ngươi suy nghĩ nhiều, vừa rồi ta đã cho các ngươi ăn vào bảo đảm linh đan, giờ phút này, cái mạng nhỏ của các ngươi hoàn toàn nắm giữ trong tay ta, ta để cho các ngươi sinh, các ngươi liền sinh, ta để cho các ngươi chết, ngươi liền phải chết, không có chúng ta cho phép, các ngươi muốn chết đều không chết được!"

Uông Phàm nhìn xem Băng Vân, mặt mỉm cười nói.

"Ngươi, ngươi cái này gian trá tiểu nhân!"

Băng Vân giờ phút này cũng vô pháp bảo trì trấn định, mở miệng đối với Uông Phàm mắng to lên.

"Ha ha ha. . ."

Uông Phàm nhìn xem Băng Vân, nhịn không được cười ha hả, hắn thích nhất nhìn thấy chính là những nữ nhân cao cao tại thượng kia, ở trước mặt hắn biến thành tù nhân thời điểm lực lượng đi ra phẫn nộ cùng vẻ không cam lòng.

Hắn phi thường hưởng thụ loại cảm giác này.

Hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, chẳng hề nói một câu, liền một quyền đánh vào Phượng Hoàng Chân Thân trên bụng.

A

Phượng Hoàng Chân Thân hé miệng, lập tức phát ra hét thảm một tiếng.

Uông Phàm níu lấy Phượng Hoàng Chân Thân tóc, nhìn chằm chằm Lăng Phong nói ra: "Tiểu tử, trước đó ngươi không phải rất phách lối sao? Không nghĩ tới bây giờ sẽ rơi vào trong tay của ta a?"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Uông Phàm, ánh mắt bình tĩnh, mở miệng nói ra: "Ngươi sẽ vì ngươi hành vi hôm nay, trả giá thật lớn!"

"Thật sao?"

Uông Phàm nhìn xem Lăng Phong, một mặt hài hước nói ra: "Hôm nay ta đem các ngươi chộp tới nơi này, ai cũng không biết, tại Vân Thiên Cung nơi đó, các ngươi chính là bị Hắc Vân sơn mạch những Man thú kia giết đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Uông Phàm, mặt mỉm cười nói: "Thật sao? Ngươi thật đúng là cho là ngươi làm sự tình, vạn vô nhất thất sao?"

"Hừ, ngươi đây là muốn làm ta sợ? Ta thế nhưng là bị dọa lớn!"

Uông Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, sau đó khẽ vươn tay, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn dùng kiếm bỗng nhiên hướng Phượng Hoàng Chân Thân ngực đâm tới.

Xoẹt

Kiếm kia lập tức liền đâm vào Phượng Hoàng Chân Thân ngực.

Bởi vì Lăng Phong Bàn Ti Chiến Y cùng Thiên Tàm Y, đều tại Lăng Phong bản tôn trên thân, hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng bị phong ấn, Phượng Hoàng Chiến Y cũng vô pháp sử dụng.

Bất quá, Lăng Phong biết, cho dù hắn Phượng Hoàng Chân Thân Phượng Hoàng Chiến Y có thể sử dụng, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi Uông Phàm công kích, bởi vì Uông Phàm chính là tứ tinh cường giả.

Tại Lăng Phong bọn hắn một nhóm này người khảo hạch bên trong, xếp hạng Top 50 thiên tài, thực lực của bọn hắn đều đã đạt đến tứ tinh cấp bậc.

Uông Phàm lúc trước thành tích khảo hạch là thứ 32 tên, thực lực của hắn so với bình thường tứ tinh cường giả cao, chiến lực giá trị vượt qua 20. 000 điểm.

Uông Phàm gia tộc bên trong, chỉ là Thiên Tôn cường giả liền năm cái.

Mà Uông Phàm đại ca, cũng là Vân Thiên Cung Bất Hủ cấp bậc đệ tử, mà lại chiến lực đạt đến thất tinh cấp.

Uông Phàm từ nhỏ đã là ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên.

Cho nên, Uông Phàm luôn luôn đều tương đối phách lối, đối với Uông Phàm thân phận bối cảnh có hiểu biết người, tại đối mặt Uông Phàm khiêu khích lúc, đều sẽ lựa chọn chịu đựng.

Theo Uông Phàm, cho dù hắn hôm nay làm những chuyện này bại lộ, hắn cũng không sợ.

Có gia tộc của hắn người bảo hộ, cho dù là Vân Thiên Cung người cũng không dám đem hắn thế nào.

Mà lại, chuyện như vậy Uông Phàm cũng không phải lần thứ nhất làm, hắn rất có kinh nghiệm, hắn cũng không cho rằng những người khác sẽ phát hiện.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Cái này Uông Phàm thực lực quá mạnh, hắn hiện tại căn bản là không phải là đối thủ của Uông Phàm.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn cùng Uông Phàm ở giữa chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Lăng Phong hiện tại chiến lực giá trị, hẳn là có thể đạt tới 8,500 điểm tả hữu, cùng Uông Phàm cái kia vượt qua 20. 000 điểm chiến lực giá trị, chênh lệch quá xa.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thực lực của đối thủ quá mạnh, chúng ta căn bản không giải quyết được bọn hắn!"

Nếu như thực lực của đối thủ tiếp cận, Lăng Phong còn có thể bắt buộc mạo hiểm.

Linh Giải nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại tình huống này, ngươi chỉ có thể đem vấn đề này làm rõ cùng Uông Phàm nói, nếu như hắn có chỗ cố kỵ mà nói, có lẽ có thể cứu mọi người một mạng!"

"Hiện tại chỉ có thể dạng này!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng nói với Uông Phàm: "Uông Phàm, chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ngươi bắt được chỉ là ta một cái phân thân mà thôi, ngươi bây giờ làm sở tác là, đều đã bị ta bản tôn biết, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể phái người đến ngoài chiến hạm nhìn một chút!"

Uông Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt không gì sánh được lăng lệ.

Thế nhưng là Lăng Phong cứ như vậy cùng Uông Phàm nhìn nhau, không thối lui chút nào.

Uông Phàm khẽ nhíu mày, nếu như vấn đề này thật bại lộ, gia tộc của hắn người mặc dù muốn bảo vệ hắn, cũng khẳng định phải bỏ ra cái giá rất nặng nề.

Uông Phàm nghĩ một lát, sau đó đối với hắn bên người cái kia gọi là Cô Nguyệt nữ tử nói ra: "Ngươi ra ngoài nhìn một chút!"

Tốt

Cô Nguyệt gật gật đầu, sau đó phái một cái phân thân rời chiến hạm.

Khi Cô Nguyệt phân thân từ trong chiến hạm sau khi đi ra, Lăng Phong một cái Linh Khiếu phân thân ngay tại nơi xa đối với nàng ngoắc, nói ra: "Ở chỗ này đây!"

Cô Nguyệt phân thân trầm mặt, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Lăng Phong Linh Khiếu phân thân trước mặt.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân mặt mỉm cười, sau đó đem một cái bọt khí vứt cho Cô Nguyệt.

Tại bọt khí này bên trong, chính là vừa rồi tại trong chiến hạm phát sinh hết thảy.

Khi Cô Nguyệt nhìn thấy trong bọt khí ảnh hưởng đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, vừa rồi nàng còn tưởng rằng Lăng Phong là nói láo, hiện tại xem ra, Lăng Phong cũng không hề nói dối.

Vừa rồi tại trong chiến hạm phát sinh hết thảy, đều đã tiết lộ.

Cô Nguyệt không để ý đến Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, phân thân của nàng mang theo bọt khí về tới trong chiến hạm.

Trở lại chiến hạm đằng sau, Cô Nguyệt lập tức đem bọt khí đưa cho Uông Phàm.

"Hỗn đản!"

Khi Uông Phàm nhìn thấy trong bọt khí hình ảnh đằng sau, lập tức nổi giận, sau đó đem bọt khí bóp nát.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó nói: "Tiểu tử, lần này coi như các ngươi gặp may mắn!"

Sau khi nói xong, Uông Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Băng Nguyệt.

Hắn rất tức giận, lúc đầu coi là lần này có thể đem Băng Nguyệt cầm xuống, tuy nhiên lại không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

"Phàm ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Cô Nguyệt ở trong lòng đối với Uông Phàm truyền âm nói.

"Còn có thể làm sao? Thả người!"

Uông Phàm nghiến răng nghiến lợi, ở trong lòng cùng Cô Nguyệt đáp lại nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt dường như có thể giết người..