Chương 4645:: Uông Phàm gia tộc thế lực

Chương 4645:: Uông Phàm gia tộc thế lực

"Thế nhưng là. . ."

Cô Nguyệt tựa hồ không có cam lòng, các nàng đều biết Uông Phàm rất ưa thích Băng Vân, bởi vì Uông Phàm tại cùng các nàng hợp tu thời điểm, đều để các nàng biến thành Băng Vân dáng vẻ.

Uông Phàm tựa hồ đối với Băng Vân nhập ma.

Bất quá, Cô Nguyệt cũng biết, Uông Phàm tính cách có chút cổ quái, hắn mỗi coi trọng một nữ nhân đằng sau, trong lòng đều sẽ đối với nữ nhân kia có chấp niệm, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đạt được nữ nhân kia.

Uông Phàm tu luyện công pháp, chính là hợp tu công pháp, hắn chủ yếu vẫn là dựa vào cùng nữ nhân cùng một chỗ tu luyện, tại cùng nữ nhân cùng một chỗ quá trình tu luyện bên trong lĩnh ngộ các loại pháp tắc.

Có ít người đôi nam nữ cùng một chỗ tu luyện khịt mũi coi thường, nhưng là Uông Phàm lại làm không biết mệt.

Uông Phàm lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc cùng mặt khác tám đại bản nguyên pháp tắc, còn có Thủy hệ pháp tắc không có viên mãn.

Mà Băng Vân thể chất, chính là Thủy hệ thể chất bên trong cực phẩm thể chất.

Cho nên Uông Phàm mới cực lực theo đuổi Băng Vân, nhưng là bởi vì Uông Phàm thanh danh thật sự là quá thối, Băng Vân cũng biết Uông Phàm là ai, không có khả năng tiếp nhận Uông Phàm.

Không nói đến Uông Phàm nhân phẩm quá kém, coi như Uông Phàm nhân phẩm tốt, từ ích lợi của mình phương diện xuất phát, Băng Vân cũng sẽ không lựa chọn Uông Phàm xem như đạo lữ của mình, bởi vì Uông Phàm am hiểu nhất cũng không phải là Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, cho nên cùng Uông Phàm trở thành đạo lữ, đối với Băng Vân một chút chỗ tốt đều không có.

Uông Phàm sở dĩ đối với Băng Vân cố chấp như thế, một mặt là bởi vì Băng Vân thể chất đặc thù, cơ hồ là tất cả nam nhân trong lòng tha thiết ước mơ vưu vật.

Uông Phàm vì bắt được Băng Vân, thế nhưng là hao phí rất nhiều tâm huyết, cũng bỏ ra rất nhiều tiền tài.

Hiện tại Băng Vân bị hắn bắt lấy, nhưng là bây giờ hắn vậy mà nói muốn đem Băng Vân những người này thả đi.

Cô Nguyệt đều ở trong lòng là Uông Phàm cảm thấy khách khí.

Nhưng là Uông Phàm mà nói, nàng không dám vi phạm.

Nàng đi đến Băng Vân các nàng trước mặt, sau đó đem mọi người trên người xiềng xích đều giải khai.

Băng Vân đi đến Uông Phàm trước mặt, thần sắc lạnh như băng nói với Uông Phàm: "Uông Phàm, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay làm hết thảy trả giá thật lớn!"

"Hừ, lần này coi như các ngươi gặp may mắn!"

Uông Phàm hừ lạnh một tiếng, cái này đến miệng thịt mỡ vậy mà đều bay, cái này khiến hắn rất tức giận.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, ánh mắt kia rất đáng sợ, hắn biết đây hết thảy, đều là bởi vì Lăng Phong.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong, những chuyện này căn bản sẽ không bại lộ.

Mặc dù người là Hôi Lang dung binh đoàn giúp bọn hắn chộp tới, nhưng là Hôi Lang dung binh đoàn có chính bọn hắn quy củ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đem tin tức này để lộ ra đi.

Uông Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta, đắc tội ta Uông Phàm người, không có một cái nào sẽ có kết cục tốt!"

Lăng Phong đối với Uông Phàm mỉm cười, nói ra: "Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Lăng Phong biết, hắn cùng Uông Phàm ở giữa cừu oán đã kết, hắn biết lấy Uông Phàm làm người, đối phương chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Bất quá, hiện tại chạy tới một bước này, Lăng Phong cũng không có lùi bước khả năng.

"Cút nhanh lên đi!"

Uông Phàm cắn răng nghiến lợi nói với Băng Vân.

"Chúng ta đi!"

Băng Vân cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, mang theo mọi người cùng nhau rời đi chiếc chiến hạm này.

Khi Băng Vân sau khi bọn hắn rời đi, Uông Phàm chiến hạm của bọn hắn lập tức mở ra quét hình trận pháp, liếc nhìn chung quanh khu vực.

Uông Phàm bọn hắn làm như vậy, muốn thử một chút có thể hay không phát hiện Lăng Phong bản tôn.

Thế nhưng là chiến hạm quét xem trong khu vực, bọn hắn không có phát hiện bất luận sinh mệnh nào khí tức.

Tòa cổ thành này rất đặc thù, bởi vì có đặc thù đạo vận phát ra  bình thường man thú sẽ không tới nơi này.

"Phàm ca, chúng ta không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi mục tiêu!"

Cô Nguyệt đem chiến hạm quét hình đằng sau tin tức hồi báo cho Uông Phàm.

"Hỗn đản!"

Uông Phàm sắc mặt có chút dữ tợn, hắn lập tức đem Cô Nguyệt kéo đến trong ngực của hắn, lập tức liền đem Cô Nguyệt áo ngoài kéo. . .

Vừa rồi, Uông Phàm coi là có thể hưởng dụng Băng Vân các nàng mỹ diệu thân thể, hắn ăn không ít trợ hứng thuốc.

Hiện tại Băng Vân các nàng bị thả đi, hắn chỉ có thể tìm Cô Nguyệt các nàng đến cua phát hỏa.

Khi Cô Nguyệt bị Uông Phàm ôm đằng sau, lập tức trở nên mị nhãn như tơ. . .

Mà Uông Phàm chiến hạm của bọn hắn, cũng là hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Băng Vân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, sợ là chúng ta hôm nay cũng khó khăn trốn độc thủ!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi còn có lợi hại như vậy thủ đoạn!"

Âu Minh nhìn xem Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Âu Minh trong mắt, chính là một cái tràn đầy sắc thái thần bí người.

Ở trên thân Lăng Phong có quá nhiều bí mật.

Lăng Phong chẳng những có những công năng kia cường đại linh dịch, mà lại Lăng Phong y thuật cũng rất tốt, hiện tại Lăng Phong lại còn có thể đem bọn hắn từ Uông Phàm trong tay giải cứu ra.

Lăng Phong đối với Băng Vân mỉm cười, nói ra: "Đội trưởng, ta cũng là vận khí tốt, ta không nghĩ tới cái này Uông Phàm thật nhát gan như vậy!"

Băng Vân khẽ lắc đầu, nói ra: "Lăng Phong, cái này Uông Phàm mặc dù cuồng vọng, nhưng là tại tin tức bại lộ tình huống dưới, nếu như hắn dám tiếp tục tổn thương chúng ta, khẳng định sẽ cho bọn hắn gia tộc mang đến phiền phức rất lớn, cho nên hắn mới có thể đem chúng ta đem thả!"

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Đội trưởng, chúng ta có thể đem vừa rồi những chứng cớ kia lấy về cho Đông Nguyên châu, để Đông Nguyên châu trừng phạt Uông Phàm sao?"

"Có thể!"

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Nhưng là bằng vào những chứng cớ này, cho dù là Đông Nguyên châu cũng cầm Uông Phàm không có cách nào, nhiều lắm là chính là để Uông Phàm gia tộc dùng nhiều một chút tiền mà thôi, Uông Phàm gia tộc thực lực rất mạnh, đừng nói hắn chỉ là bắt chúng ta, coi như hắn đem chúng ta đều giết, Uông Phàm cũng không nhất định sẽ chết!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Gia tộc của hắn thế lực có lợi hại như vậy sao?"

Đúng

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Hắn là Trần Vực người, mà gia tộc của hắn, thì là Trần Vực một trong tam đại gia tộc, hắn tại Uông gia, là đích hệ huyết mạch! Vân Thiên Cung bên trong, rất nhiều đỉnh cấp cường giả, đều là gia tộc bọn họ người!"

Nói lên Uông Phàm gia tộc, Băng Vân cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Cái này Uông Phàm có thù tất báo, chúng ta về sau khẳng định còn sẽ có phiền phức!"

Băng Vân trên mặt xuất hiện vẻ u sầu.

"Đúng vậy a, cái này Uông Phàm thực sự rất đáng hận!"

Đường Thất Thất cắn răng nghiến lợi nói ra, nàng hận không thể đem Uông Phàm nghiền xương thành tro.

Thế nhưng là, Uông Phàm bản thân thực lực liền rất mạnh, mà lại Uông Phàm thế lực sau lưng càng mạnh.

Đừng nói bọn hắn, cho dù là rất nhiều thực lực mạnh mẽ hơn Uông Phàm người, tại đối mặt Uông Phàm thời điểm, bởi vì kiêng kị Uông Phàm thế lực sau lưng, cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

"Là ta liên lụy mọi người ! Chờ hoàn thành nhiệm vụ lần này đằng sau, mọi người liền giải tán đi!"

Băng Vân một mặt tự trách nói.

"Đội trưởng, lời như vậy ngươi đừng nói là, nếu chúng ta bây giờ là một đội ngũ, cho dù chết, chúng ta cũng sẽ không lùi bước!"

Tô Thanh Vân mở miệng nói với Băng Vân.

"Đúng đấy, đội trưởng, chúng ta là sẽ không đi!"

Đường Thất Thất một mặt kiên định nói với Băng Vân..