Chương 4646:: Mọi người quyết định

Chương 4646:: Mọi người quyết định

"Đội trưởng, chúng ta là sẽ không rời đi ngươi!"

Mặt khác đội viên cũng mở miệng nói với Băng Vân.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng: "Đội trưởng, lúc này, ngươi đừng nói là cái này ủ rũ lời nói, ta cũng không tin cái này Uông Phàm còn có thể một tay che trời rồi?"

Mặc dù Lăng Phong ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn là rất không thoải mái.

Hiện tại, Uông Phàm cùng Uông Phàm phía sau gia tộc, giống như là một tòa núi lớn một dạng, đặt ở trên người của bọn hắn, để tất cả mọi người không thở nổi.

Băng Vân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó khẽ gật đầu, hiện tại, các nàng đã không có đường lui.

Bọn hắn gia nhập Vân Thiên Cung, trở thành Đông Nguyên châu học viên, chỉ có hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, mới có thể chủ động thoát ly Đông Nguyên châu.

Hiện tại bọn hắn là không thể nửa đường rời khỏi.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Đội trưởng, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Băng Vân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta vẫn là đi Hồng Vân quật đi!"

"Hồng Vân quật?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Hồng Vân quật chính là bọn hắn lần này chấp hành nhiệm vụ mục đích.

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, đội trưởng, nếu như chúng ta hiện tại tiến về Hồng Vân quật mà nói, như vậy tin tức của chúng ta đem lần nữa bại lộ tại Uông Phàm trong tầm mắt của bọn hắn, dù sao Uông Phàm thế lực sau lưng quá mạnh, chỉ cần Vân Thiên Cung biết tin tức của chúng ta, Uông Phàm bọn hắn hẳn là có thể biết tin tức của chúng ta!"

"Vậy ngươi có biện pháp nào?"

Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nghĩ một lát, nói ra: "Nếu chúng ta là tại thi hành nhiệm vụ trên đường, chiến hạm gặp được tập kích, để cho chúng ta rơi xuống ở trong Hắc Vân sơn mạch, mà lại Vân Thiên Cung người lâu như vậy đều không có tìm tới chúng ta, chúng ta bây giờ có thể giấu đi, không để cho bọn hắn tìm tới chúng ta!"

"Chúng ta bây giờ dứt khoát vừa trốn đến cùng, trực tiếp đem thân phận minh bài phá hủy, để bọn hắn tìm không thấy chúng ta!"

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình gia nhập Vân Thiên Cung đằng sau, liền có thể tại Vân Thiên Cung hảo hảo tu luyện.

Nhưng là ý nghĩ của hắn quá ngây thơ rồi.

Mặc dù Vân Thiên Cung quy củ rất không tệ, chỉ cần ngươi có thực lực, có thiên phú, tại Vân Thiên Cung, liền có thể đạt được tới đối ứng tài nguyên.

Vân Thiên Cung chế độ, so Lăng Phong trước kia chỗ thế giới kia thế lực lớn đã khá nhiều.

Nhưng là, trên trời quạ đen đồng dạng đen.

Vô luận ở nơi nào, cường giả loại này đối với kẻ yếu áp bách, hay là tồn tại.

Cho dù là Lăng Phong bọn hắn lúc trước khai sáng Long Giải y quán, cũng tồn tại dạng này tình huống, chỉ là Long Giải y quán khai sáng thời gian quá ngắn, tình huống như vậy còn không phải rất nghiêm trọng.

Mỗi một cái thế lực sáng tạo đằng sau, thời gian một khi trường cửu  cũng sẽ từ từ trở nên mục nát.

Nhân tính vốn chính là tham lam, dần dà, những lợi ích kia đã đến người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đem trong miệng thịt mỡ phun ra tặng cho người khác chia sẻ.

Lăng Phong biết, một khi bọn hắn lần nữa trở lại Vân Thiên Cung, Uông Phàm bọn hắn không biết còn có chiêu số gì đang chờ bọn hắn.

Cho nên, nếu như muốn còn sống, bọn hắn không có khả năng trông cậy vào Vân Thiên Cung, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bọn hắn không có khả năng bại lộ thân phận của mình, ngay tại Hắc Vân sơn mạch, ngay tại thiên ngấn đại lục che giấu, từ từ tu luyện.

Chờ thực lực của bọn hắn mạnh lên đằng sau, lại về Vân Thiên Cung cũng không muộn.

"Thế nhưng là làm như vậy, chúng ta cũng nguy hiểm a!"

Băng Vân khẽ nhíu mày.

Hắc Vân sơn mạch thực sự quá nguy hiểm, các nàng nếu như tiếp tục ở tại Hắc Vân sơn mạch mà nói, cũng chưa chắc có thể sống sót.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đội trưởng, chúng ta làm như vậy, chí ít tính mệnh có thể khống chế tại trong tay của chúng ta, nếu là chúng ta trở về, cũng chỉ có thể mặc người chém giết!"

"Đội trưởng, ta cảm thấy Lăng Phong nói đúng, cái kia Uông Phàm nhỏ nhen như vậy, khẳng định sẽ trả thù chúng ta!"

Đường Thất Thất giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Băng Vân có chút trầm mặc, nàng ngẩng đầu nhìn mọi người, nói ra: "Tất cả mọi người thấy thế nào?"

"Đội trưởng, ta cũng đồng ý Lăng Phong thuyết pháp, chúng ta không thể trở về đi, không có khả năng lại bại lộ!"

Tô Thanh Vân giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Băng Vân nghĩ một lát, nàng mở miệng đối với những người khác hỏi: "Các ngươi đều đồng ý Lăng Phong ý nghĩ sao?"

Những người khác khẽ gật đầu.

Uông Phàm cùng thế lực sau lưng hắn, thật là quyền thế ngập trời.

Lần này, bọn hắn có thể nói là triệt để chọc giận Uông Phàm, lấy Uông Phàm loại kia nhỏ hẹp lòng dạ, chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Uông Phàm lần này có thể tìm Hôi Lang dung binh đoàn tới đối phó bọn hắn, lần tiếp theo khẳng định sẽ tìm mặt khác dong binh đoàn tới đối phó bọn hắn.

Thủ đoạn như vậy, Uông Phàm khẳng định không phải lần đầu tiên sử dụng.

Giống Uông Phàm loại này quyền thế ngập trời người, muốn lộng chết bọn hắn những thân phận này bối cảnh người đơn giản, thực sự quá dễ dàng.

Mặc dù Băng Vân các nàng phía sau gia tộc thực lực cũng không yếu, nhưng là bọn hắn tại riêng phần mình gia tộc bên trong, đều cơ hồ là biên giới hóa người, cho dù là gia tộc bọn họ dòng chính, cũng vô pháp cùng Uông gia thực lực so sánh.

Băng Vân các nàng đều biết, nếu như gia tộc của các nàng biết các nàng đắc tội Uông Phàm người như vậy, nếu như Uông Phàm tới cửa đi đòi hỏi thuyết pháp, gia tộc của các nàng, chắc chắn sẽ không vì bọn nàng ra mặt.

Hiện tại, các nàng muốn tiếp tục sống, biện pháp duy nhất, chính là dựa theo Lăng Phong bọn hắn nói như vậy, trực tiếp che giấu.

Mặc dù bọn hắn thoát ly Vân Thiên Cung đằng sau, không có Vân Thiên Cung trợ giúp, thực lực tăng lên không thể nhanh như vậy.

Nhưng là, hiện tại các nàng trọng yếu nhất hay là bảo mệnh.

Nhìn thấy tất cả mọi người gật đầu đằng sau, Băng Vân đem thân phận của mình minh bài móc ra, sau đó đem trên thân phận minh bài Hỗn Độn Nguyên Thạch vòng vo đi ra.

Âu Minh cùng những người khác cũng đều nhao nhao bắt chước.

Làm xong những này, Băng Vân xuất ra một cái Không Gian quyển trục, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người đem thân phận minh bài đều cho ta đi!"

Tốt

Mọi người khẽ gật đầu, sau đó đem thân phận minh bài đưa cho Băng Vân.

Băng Vân lấy được thân phận minh bài đằng sau, đem Không Gian quyển trục kích hoạt.

Một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, Băng Vân đem tất cả thân phận minh bài đều ném vào trong vòng xoáy không gian.

Bởi vì thân phận này minh bài là Thiên Tôn chế tạo, lấy Lăng Phong bọn hắn tu vi hiện tại, còn không cách nào hủy đi những thân phận này minh bài, cho nên bọn hắn hiện tại chỉ có thể đem những thân phận này minh bài vứt bỏ.

Không có thân phận minh bài, Vân Thiên Cung người liền không cách nào thông qua thân phận minh bài truy tung đến vị trí của bọn hắn.

Đem thân phận minh bài vứt bỏ đằng sau, Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Mặc dù Băng Vân là đội ngũ này đội trưởng, nhưng là Lăng Phong trải qua lần này sự tình đằng sau, để Lăng Phong tại mọi người trong suy nghĩ địa vị đều cất cao rất nhiều.

Hiện tại Băng Vân căn bản cũng không biết bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Lăng Phong nói ra: "Hắc Vân sơn mạch rất nguy hiểm, bên ngoài hiện tại muốn làm, chính là tìm một chỗ, an toàn trốn đi, sau đó lại nghĩ biện pháp từ từ tăng lên thực lực của chúng ta!"

Lăng Phong biết, vô luận đi chỗ nào, bảo mệnh đều là trọng yếu nhất.

Ừm

Băng Vân khẽ gật đầu.

Lăng Phong đem Không Gian hệ linh dịch, còn có Chân Linh khăn lụa lấy ra, phát cho mọi người..