Chương 4647:: Linh Giải ý nghĩ

Chương 4647:: Linh Giải ý nghĩ

Hắn mở miệng nói ra: "Khăn lụa này, có thể ẩn tàng khí tức của chúng ta cùng thân ảnh, hiệu quả so Ẩn Khí Đan càng tốt hơn  chúng ta trước tiên đem khăn lụa này mang lên đi lại nói, linh dịch này, là Không Gian linh dịch. . ."

Lăng Phong đem trên người mình một chút bảo vật đều cho mọi người, đồng thời đem những bảo vật này tác dụng, kỹ càng nói ra.

Hiện tại Lăng Phong tại Thiên Mông thế giới, cũng là lẻ loi một mình.

Những người này đều là bạn tốt của hắn, cho nên, hắn cũng không hy vọng mọi người xảy ra chuyện gì.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong đem tinh thuyền lấy ra, mang theo mọi người tiến vào tinh thuyền.

Khi mọi người leo lên tinh thuyền đằng sau, Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, mang bọn ta rời đi nơi này, tìm một chỗ tránh một đoạn thời gian lại nói!"

Lăng Phong không biết Uông Phàm có thể hay không lập tức phái người tới đây tìm kiếm bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn cũng không dám ở chỗ này dừng lại quá lâu.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lái tinh thuyền, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời khỏi nơi này.

"Lăng Phong, ta cảm giác kỳ thật các ngươi dạng này rất tốt!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nói ra: "Cho tới nay, ngươi cũng là tương đối tự do người, thế nhưng là ngươi đi vào Thiên Mông thế giới đằng sau, lại gia nhập Vân Thiên Cung, trong Vân Thiên Cung, quy củ phong phú!"

"Cái gì gọi là quy củ? Quy củ chính là những cường giả kia chế định, dùng để hạn chế những người yếu kia, quản lý những người yếu kia, thế nhưng là đối mặt những cường giả kia, hoặc là cường giả phe phái kia người đằng sau, nhưng không có tác dụng, liền giống với Uông Phàm, hắn mặc dù vi phạm với Vân Thiên Cung quy định, nhưng là Vân Thiên Cung người, lại không có khả năng dựa theo Vân Thiên Cung quy định đối với hắn nghiêm ngặt chấp hành!"

"Nhưng là ngươi tại Vân Thiên Cung, lại bó tay bó chân, rất nhiều thủ đoạn đều không thể thi triển ra!"

"Ngươi trước kia đều là tự do đã quen, đột nhiên gia nhập Vân Thiên Cung tổ chức như này, ngươi không cảm thấy khó chịu sao?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn.

"Ừm, đúng là như thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Vân Thiên Cung những đại gia tộc kia thế lực mà nói, Lăng Phong chính là kẻ yếu.

Nếu như Lăng Phong thiên phú đột xuất còn tốt, thế nhưng là tại Vân Thiên Cung, thiên tài thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong căn bản không chiếm được coi trọng, cho nên hắn tại Vân Thiên Cung căn bản tìm không thấy thực lực cường đại chỗ dựa.

Hắn tại Vân Thiên Cung, còn không có gì đột xuất biểu hiện thời điểm, mà đắc tội với Uông Phàm loại nhân vật này.

Cho dù là Uông Phàm công khai đi chèn ép Lăng Phong, Vân Thiên Cung những cường giả kia, cũng sẽ một con mắt mở một con mắt bế.

Về phần Vân Thiên Cung công pháp bên trong cùng tài nguyên, đôi này Lăng Phong tới nói, cho dù hắn rời đi Vân Thiên Cung, ảnh hưởng cũng không lớn.

Tại Thiên Mông thế giới, chỉ cần trong tay ngươi trên có tiền, còn cần sợ sệt không lấy được cao cấp công pháp sao?

Nếu như Vân Thiên Cung thật lợi hại như vậy, quản lý thật nghiêm khắc như vậy, tại Nhân tộc trong lãnh địa, liền sẽ không xuất hiện nhiều như vậy dong binh đoàn.

Tại Nhân tộc trong lãnh địa những cái kia thực lực cường đại dong binh đoàn, kỳ thật bọn hắn phía sau cũng đều có thế lực cường đại làm dựa vào.

Cực kỳ cường đại thế lực, bọn hắn cố ý bồi dưỡng được một cái thực lực cường đại dong binh đoàn, những đoàn lính đánh thuê này, trên mặt nổi là không nhận Vân Thiên Cung quản, bọn hắn làm sự tình, rất nhiều đều là trái với Vân Thiên Cung quy định.

Cho nên, những đại gia tộc kia liền cố ý bồi dưỡng được dạng này dong binh đoàn, mượn nhờ những đoàn lính đánh thuê này tay, đi làm một chút tại Vân Thiên Cung trong quy tắc không cho phép sự tình.

Đối với những đại gia tộc này cách làm, tất cả mọi người là ngầm hiểu lẫn nhau.

Vân Thiên Cung, mặt ngoài nhìn như chế độ rất tốt, nhưng là nội bộ nhưng cũng đã mục nát không chịu nổi.

Cho nên, theo Linh Giải, Lăng Phong tiếp tục ở tại Vân Thiên Cung, là không có cái gì tiền đồ.

Linh Giải tiếp tục mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tại chúng ta không có tới đến Thiên Mông thế giới trước đó, chúng ta sáng lập Thần Hoang giáo, sáng lập Long Giải y quán, tại cùng cấp bậc trong không gian, đánh đâu thắng đó, cỡ nào uy phong? Bây giờ đi vào Thiên Mông thế giới, chẳng lẽ chúng ta liền muốn trầm luân sao?"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nói ra: "Ý của ta là, chúng ta năm đó có thể khai sáng Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán, bây giờ đi tới cái này Thiên Mông thế giới, một dạng có thể lại làm một cái Thần Hoang giáo hoặc là Long Giải y quán đi ra!"

"Làm một cái Thần Hoang giáo hoặc là Long Giải y quán?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, loại ý nghĩ này hắn không phải là không có, nhưng là hắn biết, muốn tại Thiên Mông thế giới, khai tông lập phái, là cần thực lực.

Nếu như thực lực của hắn không đủ cường đại, một khi có người phát hiện hắn tự thành lập thế lực, khẳng định sẽ phái người tới quấy rối, thậm chí là trực tiếp đem bọn hắn tiêu diệt.

Trước kia bọn hắn tại khai sáng Thần Hoang giáo thời điểm, là Lăng Phong tại Nguyên Hà tinh hệ Tham Lang Tinh có được thực lực mang tính áp đảo, mới thành công làm được.

"Đúng, chính là như vậy, ta nghĩ ngươi ở chỗ này lần nữa đem Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán mở!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Thế nhưng là, hiện tại thực lực của ta quá yếu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hiện tại hắn thực lực này, đừng nói khai tông lập phái, liền xem như tự vệ cũng thành vấn đề.

"Thực lực yếu, có thể từ từ tu luyện, nhưng là khai tông lập phái sự tình, có thể từ hiện tại liền trù bị, chủ yếu là ngươi phải có ý nghĩ như vậy, chỉ cần ngươi có ý nghĩ như vậy, vậy sau này ngươi làm những này, đều sẽ hướng phía phương hướng này nghiêng, Lăng Phong, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!"

Linh Giải nói xong lời cuối cùng, nó cũng không nhịn được cho Lăng Phong động viên.

Lăng Phong ánh mắt có chút lấp lóe, sau đó ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Hắn mở miệng nói với Băng Vân: "Đội trưởng, ta có cái dự định, muốn cùng các ngươi thương lượng một chút!"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta tiểu đội kia đã không tồn tại, các ngươi về sau đều không cần lại gọi ta đội trưởng, có chuyện gì, ngươi trực tiếp gọi ta danh tự là được!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này không thể được, đã ngươi trước kia là chúng ta đội trưởng, như vậy về sau cũng nhất định sẽ là chúng ta đội trưởng, ngươi cũng đừng muốn vứt bỏ chúng ta, mọi người nói đúng hay không?"

"Đúng đấy, ta đồng ý Lăng Phong đệ đệ thuyết pháp!"

Đường Thất Thất lập tức mở miệng phụ họa.

"Ta cũng đồng ý!"

Tô Thanh Vân cũng mở miệng nói ra.

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng tỏ thái độ.

"Ngươi nhìn? Hiện tại không bỏ rơi được đi?"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi cái tên này!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Băng Vân cũng là bất đắc dĩ, đành phải lắc đầu coi như thôi.

Lăng Phong không có tại trên cái đề tài này tiếp tục dây dưa tiếp, hắn mở miệng nói ra: "Đội trưởng, nếu chúng ta đã quyết định muốn thoát ly Vân Thiên Cung, như vậy chúng ta về sau cũng phải có một cái mục tiêu của mình mới được!"

Nói đến đây, Lăng Phong dừng lại, nhìn mọi người một chút.

Băng Vân khẽ gật đầu, hỏi: "Ngươi có cái gì tốt kế hoạch? Nói ra để cho chúng ta nghe một chút!".