Chương 4648:: Sáng tạo dong binh đoàn

Chương 4648:: Sáng tạo dong binh đoàn

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Ta muốn để cho chúng ta thành lập một cái dong binh đoàn, sau đó thành lập thế lực của mình, chúng ta Nhân tộc không phải có rất nhiều dong binh đoàn sao? Làm lính đánh thuê tốt bao nhiêu? Tự do tự tại!"

"Thành lập dong binh đoàn?"

Băng Vân nao nao, lập tức lông mày lập tức liền nhăn lại tới.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, dong binh đoàn cũng không phải muốn làm coi như, những đoàn lính đánh thuê này, đại đa số phía sau đều có thế lực lớn ủng hộ!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong, không có thế lực lớn duy trì, chúng ta là không làm thành dong binh đoàn!"

Tô Thanh Vân cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ai nói chúng ta không có thế lực lớn ủng hộ?"

"Có thế lực lớn nguyện ý ủng hộ chúng ta sao?"

Tô Thanh Vân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng giấu diếm các ngươi, mặc dù ta là tới từ Nhân tộc nhất nghèo khó Đại Mạc vực, nhưng là sư tôn ta lại là Đại Mạc vực một vị ẩn thế cường giả, thực lực của hắn rất mạnh, nhưng là lão nhân gia ông ta trời sinh tính đơn bạc, không nguyện ý dính vào phía ngoài những chuyện kia, nhưng là lão nhân gia ông ta lại cực kỳ bao che khuyết điểm, hiện tại ta bị người khi dễ, nếu để cho sư tôn ta biết, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Bất quá, sư tôn ta cũng là một cái rất người sĩ diện, hắn cũng không thể là vì điểm ấy lông gà vỏ tỏi sự tình liền đi tìm Uông gia nhân lý luận, cho nên, bằng vào ta đối với sư tôn ta hiểu rõ, hắn biết ta khi dễ đằng sau, khẳng định ủng hộ ta hiện tại cách làm!"

"Có sư tôn ta duy trì, chúng ta còn sợ không mở được dong binh đoàn rồi?"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem mọi người, vì có thể thuyết phục mọi người, hiện tại hắn cũng chỉ có thể tiếp tục hư cấu một cái tu vi cường đại sư tôn đi ra, cho mọi người lòng tin.

Nghe Lăng Phong những lời này đằng sau, sắc mặt của mọi người đều hòa hoãn rất nhiều.

Trước đó, bọn hắn đều ở trong lòng cho là Lăng Phong phía sau khẳng định có một vị thực lực cường đại sư tôn, hoặc là có một cái thực lực tổ chức.

Nhưng việc này cho tới nay, cũng chỉ là trong lòng bọn họ mong muốn đơn phương ý nghĩ mà thôi, Lăng Phong cũng không có chính diện đáp lại qua vấn đề này.

Hiện tại, Lăng Phong ở trước mặt mọi người, thừa nhận vấn đề này, để mọi người trong lòng đều an tâm rất nhiều.

Hiện tại bọn hắn đã quyết định rời đi Vân Thiên Cung, hiện tại bọn hắn cũng không có cái gì địa phương có thể đi.

Tại Hắc Vân sơn mạch nơi này thành lập một cái dong binh đoàn, ý tưởng này có vẻ như cũng không tệ.

Nhìn thấy mọi người trên mặt biểu lộ, Lăng Phong tiếp tục nói: "Vạn sự khởi đầu nan, bất quá ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta đi làm, việc này cuối cùng nhất định có thể thành!"

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, dù sao chúng ta bây giờ cũng không có cái gì lựa chọn, cứ dựa theo ngươi nói đi làm đi! Bất quá ta có một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân dò hỏi.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Dong binh đoàn này đoàn trưởng chức vị, muốn ngươi tới đảm nhiệm!"

"Ta đến?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn là muốn đem cái này vị trí cho Băng Vân.

"Đúng vậy, chính là ngươi, đề nghị này là ngươi nói ra, mà lại mạng của chúng ta cũng đều là ngươi cứu, lại lại, chúng ta bây giờ đều là đi theo ngươi lăn lộn, về sau còn cần sư tôn của ngươi bảo bọc, người đoàn trưởng này ngươi không đến làm? Ai tới làm?"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này ánh mắt của nàng có chút lăng lệ.

"Đúng vậy a, ta cũng đồng ý Băng Vân tỷ tỷ thuyết pháp!"

Tô Thanh Vân lập tức tỏ thái độ.

"Ta cũng đồng ý!"

Đường Thất Thất theo sát sau đó.

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng vậy!"

Những người khác cũng đều lập tức mở miệng nói ra.

Một màn này, cùng vừa rồi Lăng Phong mang theo mọi người để Băng Vân tiếp tục làm đội trưởng thuyết pháp cơ hồ là giống nhau như đúc.

Lăng Phong nhìn mọi người một chút, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Băng Vân.

Thời khắc này Băng Vân, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo một tia khiêu khích nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân truyền âm nói: "Đội trưởng, ngươi làm như vậy không tốt a? Ta thật không muốn làm đoàn trưởng, dù sao khi đoàn trưởng là rất vất vả, phải xử lý rất nhiều chuyện!"

"Hừ, ngươi cũng biết khi đoàn trưởng vất vả, cho nên vừa muốn đem sạp hàng ném cho ta?"

Băng Vân ở trong lòng cười lạnh một tiếng, nàng tự nhiên biết Lăng Phong nói vất vả chỉ là thoái thác chi từ.

Nàng biết Lăng Phong tiềm lực to lớn, dù sao nàng mới vừa quen Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thực lực còn rất yếu.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thực lực, đã cùng nàng rất gần, thậm chí tại có chút phương diện năng lực, nàng căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

"Lăng Phong, vấn đề này không có thương lượng, nếu như ngươi muốn thành lập dong binh đoàn, vậy ngươi liền phải tới làm đoàn trưởng, nếu không ta không được!"

Băng Vân ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, trong giọng nói của nàng, đã mang theo một tia uy hiếp giọng điệu.

Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải ở trong lòng đáp lại nói: "Tốt a, đoàn trưởng ta tới làm được rồi?"

Ở trong lòng cùng Băng Vân giao lưu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tốt a, đã như vậy, vậy cái này đoàn trưởng ta liền đến làm, phó đoàn trưởng mà nói, liền để Băng Vân tỷ tỷ tới làm, còn có nó!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem Linh Giải từ trong ngực móc ra.

Nó

Mọi người thấy Linh Giải đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Lăng Phong để Băng Vân tới làm phó đoàn trưởng, tất cả mọi người cho là đây là đương nhiên, cho dù Lăng Phong để Tô Thanh Vân tới làm phó đoàn trưởng, mọi người cũng đều không có ý kiến.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà để hắn một cái linh sủng tới làm phó đoàn trưởng, tất cả mọi người có chút mê hoặc.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đúng vậy, nó là của ta linh sủng, tên là Linh Giải, thần thông quảng đại, chúng ta muốn thành lập dong binh đoàn, về sau cần đối mặt rất nhiều chuyện, những chuyện này Linh Giải đều có thể hoàn thành, mọi người có ý kiến gì không?"

"Không có!"

Băng Vân cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Không có!"

Những người khác cũng đều lập tức đi theo lắc đầu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có việc gì, nếu như mọi người có ý kiến, có thể nói thẳng ra, nếu không như vậy đi, ta trước hết để cho Linh Giải tới làm phó đoàn trưởng, qua một đoạn thời gian đằng sau, phó đoàn trưởng chức vị, có thể cho mọi người thay phiên tới làm, ai biểu hiện tốt nhất, một cái khác phó đoàn trưởng chức vị, liền để cho ai!"

"Băng Vân tỷ tỷ, ngươi cứ nói đi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Băng Vân hỏi.

Băng Vân không nghĩ tới Lăng Phong lại còn làm động tác như vậy, nàng khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói phương pháp này cũng rất tốt, ta không có ý kiến!"

"Vậy cứ như thế định!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lần này hắn không tiếp tục hỏi thăm ý kiến của những người khác.

Mặc dù mọi người trên miệng nói đúng hắn an bài Linh Giải tới làm phó đoàn trưởng không có ý kiến, nhưng là Lăng Phong biết chắc có trong lòng người khó chịu, bởi vì mọi người đối với Linh Giải năng lực còn không phải hiểu rất rõ.

Lăng Phong trong lòng nghĩ để Linh Giải dùng thực lực của mình đến chinh phục mọi người, dù sao đây là một cái thực lực vi tôn thế giới, nếu là không có thực lực, Linh Giải làm sao đức gì có thể chiếm lấy phó đoàn trưởng vị trí?

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, cùng mọi người chào hỏi! Về sau mọi người liền muốn cùng một chỗ làm việc!".