Chương 4649:: Minh chủ hắn có tuyệt chiêu

Chương 4649:: Minh chủ hắn có tuyệt chiêu

"Mọi người tốt, ta gọi Linh Giải, về sau hi vọng mọi người có thể chiếu cố nhiều hơn!"

Linh Giải lập tức đối với mọi người chào hỏi.

"Ha ha, phó đoàn trưởng, ngươi tốt. . . Đáng yêu!"

Đường Thất Thất lập tức đối với Linh Giải chào hỏi.

"Ha ha. . ."

Tô Thanh Vân cũng cười theo, nàng nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng nói ra: "Linh Giải, vậy chúng ta về sau liền bảo ngươi làm cua đoàn trường!"

"Đúng đúng đúng, gọi cua đoàn trưởng!"

Diệp Linh Lung cũng đi theo ồn ào.

Băng Vân cùng những người khác cũng đều nhịn không được bật cười, tại các nàng xem đến, Linh Giải thật là rất đáng yêu.

Lăng Phong thấy cảnh này, cũng không nhịn được nở nụ cười.

Hắn đưa tay ở trên thân Linh Giải sờ soạng một chút, nói với Linh Giải: "Ngươi sau này sẽ là cua đoàn trường!"

"Cảm ơn mọi người hậu ái!"

Linh Giải dùng hai cái kìm lớn thở dài, đối với mọi người có chút hành lễ.

Thế nhưng là nó cái này ngây thơ chân thành động tác, lại trêu đến mọi người nở nụ cười.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu chúng ta muốn thành lập dong binh đoàn, dù sao cũng phải có một cái tên a?"

"Đúng đúng đúng, muốn lấy một cái uy phong bá khí danh tự!"

Đường Thất Thất lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Đường Thất Thất: "Thất Thất tỷ, ngươi có cái gì muốn đề nghị sao?"

"Không có!"

Đường Thất Thất lập tức lắc đầu.

"Mọi người có cái gì tốt danh tự, có thể nói ra cùng một chỗ tham khảo một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với mọi người nói ra.

Thế nhưng là tất cả mọi người khẽ lắc đầu.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, danh tự này chính ngươi lên liền tốt!"

"Cái này không được đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Không có cái gì không tốt, Lăng Phong, a không, đoàn trưởng, ngươi cũng đừng khách khí!"

Âu Minh giờ phút này cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng rồi!"

Tô Thanh Vân các nàng cũng đi theo phụ họa nói.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy liền gọi Long Giải dong binh đoàn đi!"

"Long Giải dong binh đoàn?"

Đường Thất Thất khẽ nhíu mày, nói với Lăng Phong: "Có một cái cua chữ, ta có thể lý giải, nhưng là chúng ta trong dong binh đoàn mặt, không có rồng a!"

"Đúng đấy, không có rồng nha!"

Âu Minh ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hi vọng Lăng Phong có thể đưa ra một lời giải thích.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Là như vậy, ta còn có một cái thực lực rất cường đại linh sủng, nó là một đầu Tiểu Bạch Long, trước kia chúng ta ở thế giới khác lúc tu luyện, liền dùng qua Long Giải văn tự này tổ hợp!"

"Thì ra là thế!"

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lăng Phong, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu linh sủng a?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tạm thời liền hai cái, nhưng là Tiểu Bạch Long hiện tại ở vào trạng thái bế quan, ta cũng vô pháp để nó đi ra!"

Băng Vân gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta dong binh đoàn danh tự, liền gọi Long Giải dong binh đoàn đi!"

Tốt

Những người khác cũng đều đi theo gật đầu.

"Tốt, đoàn trưởng đại nhân, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ?"

Băng Vân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nói ra: "Hiện tại chúng ta việc cấp bách, là tăng thực lực lên, chúng ta còn không nóng nảy đi đón nhiệm vụ! Chúng ta trước tìm một chỗ, kiến tạo cứ điểm, về sau cứ điểm kia chính là chúng ta Long Giải dong binh đoàn tổng bộ!"

Ừm

Băng Vân cùng tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải lái tinh thuyền, tại Hắc Vân sơn mạch xuyên thẳng qua.

Hắc Vân sơn mạch quá lớn, mà lại nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là tinh thuyền, ở chỗ này tốc độ phi hành, cũng nhận cực lớn hạn chế.

Mặc dù tinh thuyền có được bước nhảy không gian công năng, nhưng là Hắc Vân sơn mạch quá nguy hiểm, cho đến tận này Nhân tộc cũng không có Hắc Vân sơn mạch hoàn chỉnh không gian bản đồ địa hình.

Cho nên, tại đối với Hắc Vân sơn mạch hoàn cảnh không có thăm dò rõ ràng tình huống dưới, Linh Giải là sẽ không sử dụng tinh thuyền bước nhảy không gian công năng.

Ba tháng sau, Linh Giải rốt cục tại Hắc Vân sơn mạch tìm được một chỗ phi thường hoàn mỹ địa hình.

Địa hình này ba mặt núi vây quanh.

Mà lại tại phía trên thung lũng không gian rất không ổn định, có cường đại không gian phong bạo.

Cho dù là những cái kia thất tinh cấp bậc cường giả, cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

Linh Giải cũng là dùng nó bí thuật, mới điều tra tới đây.

Nó lái tinh thuyền, dọc theo một đầu không gian đặc thù thông đạo, mới có thể đi vào nơi này.

Nơi này, có thể nói là một người giữ ải vạn người không thể qua.

Tại cái này vẫn thạch khổng lồ trong hầm, sinh hoạt rất nhiều man thú, nhưng là những này man thú bây giờ còn không có có bị tà khí cảm nhiễm.

Nơi này núi Thanh Thủy tú, chim hót hoa nở.

Nơi này đối với Nhân tộc người tu luyện tới nói, hay là một mảnh Tịnh Thổ.

"Trời ơi, không nghĩ tới tại Hắc Vân sơn mạch, lại còn có một cái thần kỳ như thế cửa hàng!"

Đường Thất Thất các nàng xem đến trong sơn cốc này hoàn cảnh đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Linh Giải mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, nơi này chính là chúng ta Long Giải dong binh đoàn tổng bộ, chúng ta bây giờ bắt đầu kiến tạo đi!"

"Thế nhưng là trong này, có rất nhiều thực lực cường đại man thú, những này man thú thực lực rất mạnh, tỉ như cái kia thiết giáp Long Tích!"

Băng Vân mở miệng nói với Linh Giải.

Trong này, sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại man thú, cái kia thiết giáp Long Tích thực lực, liền đạt đến lục tinh cấp bậc.

Bọn chúng một khi tiến vào sơn cốc bên trong, khẳng định sẽ bị những này man thú coi là người xâm nhập, những này man thú khẳng định sẽ đối bọn chúng phát động công kích.

Linh Giải nhìn xem Băng Vân, sau đó nói: "Minh chủ của chúng ta cũng không phải là chỉ là hư danh, minh chủ trước đó ở trước mặt các ngươi bày ra thực lực, chỉ là một góc của băng sơn mà thôi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Minh chủ, ngươi liền cho mọi người bộc lộ tài năng đi!"

Linh Giải muốn để Lăng Phong ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết.

Năm đó Lăng Phong còn không có đi vào Thiên Mông thế giới thời điểm, hắn liền có thể dùng Linh Vũ Quyết đến thu phục những cái kia tu vi đạt tới Quân Chủ cấp khác man thú.

Có một ít man thú thực lực, thậm chí đạt đến nửa bước Thiên Tôn cấp bậc.

Cho nên, Linh Giải cho là ở chỗ này, Lăng Phong hẳn là cũng có thể đem những này Mãng thú thu phục.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Không biết ta Linh Vũ Quyết ở chỗ này, có tác dụng hay không!"

"Ngươi đừng quản những thứ này, có tác dụng hay không, ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Băng Vân các nàng nghe được Linh Giải nói như vậy, đều một mặt tò mò nhìn Lăng Phong, tất cả mọi người rất muốn biết, Lăng Phong đến cùng còn có cái gì thủ đoạn lợi hại.

Âu Minh mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Minh chủ, ngươi còn có cái gì thủ đoạn lợi hại giấu diếm chúng ta? Chẳng lẽ ngươi là ẩn tàng thất tinh cường giả?"

Linh Giải nhìn xem Âu Minh, mở miệng nói ra: "Minh chủ rất nhiều thủ đoạn, liền xem như những cái kia thất tinh cường giả đều muốn hâm mộ!"

"Thật sao?"

Nghe được Linh Giải lời này, Âu Minh cùng Băng Vân lòng hiếu kỳ của các nàng  thì càng nặng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lăng Phong, cũng chờ đợi Lăng Phong thi triển tuyệt chiêu.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tuyệt chiêu này thật lâu cũng chưa dùng qua, cũng không biết có tác dụng hay không, ta hiện tại liền thử một chút, nếu như chờ một chút tuyệt chiêu của ta không dùng được mà nói, hi vọng mọi người không nên cười nói!"

"Đâu có đâu có, chúng ta là không biết cười nói minh chủ ngươi, minh chủ ngươi cứ việc thi triển tuyệt chiêu là được!"

Đường Thất Thất mặt mỉm cười nói với Lăng Phong..