Chương 4650:: Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ

Chương 4650:: Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người hiện tại tinh thuyền bên trong ở lại, ta một người ra ngoài là được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong từ tinh thuyền bên trong bay ra ngoài.

Hắn không hề rời đi tinh thuyền, mà là đứng tại tinh thuyền boong thuyền.

Bởi vì Lăng Phong biết, tại hắn thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, có lẽ sẽ có một chút man thú sẽ đối với hắn phát động công kích.

Hiện tại Lăng Phong còn không có thực lực chính diện cùng những cái kia thực lực đạt tới lục tinh cấp man thú chống lại.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải dựa vào tinh thuyền bảo hộ.

Tinh thuyền lực phòng ngự rất mạnh, tại Thanh Thiên đại lục, cho dù là những cái kia nửa bước Thiên Tôn, đều không thể phá vỡ tinh thuyền phòng ngự.

Ở chỗ này, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến thất tinh cấp bậc Bất Hủ cường giả, cũng vô pháp đem tinh thuyền phòng ngự phá vỡ.

Thất tinh cấp bậc Bất Hủ cường giả, thực lực của bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng vẫn là không cách nào cùng Thanh Thiên đại lục nửa bước Thiên Tôn so sánh.

Dù sao Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, cùng nửa bước Thiên Tôn, chênh lệch hai cái đại đẳng cấp.

Sơn cốc này rất lớn, chỗ rộng nhất, vượt qua năm mươi vạn dặm.

Chiều dài càng là vượt qua bốn triệu dặm.

Mặc dù nhìn rất lớn, nhưng là dạng này sơn cốc đối với Hắc Vân sơn mạch tới nói, thực sự quá nhỏ.

Lăng Phong đứng tại trên tinh thuyền, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi Lăng Phong kết ấn đằng sau, một cỗ đặc thù ba động, lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Hô

Tại Lăng Phong đỉnh đầu, lập tức nổi lên cuồng phong, đại lượng thủy khí ngưng tụ, hình thành một đoàn mây.

Đám mây hình thành tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đường kính liền vượt qua vạn mét, sau đó cấp tốc khuếch trương.

"Rầm rầm!"

Tại đám mây hình thành đằng sau, lập tức liền có linh vũ rơi xuống.

Tại đám mây phía dưới thực vật, bị linh vũ thoải mái về sau, lập tức điên cuồng sinh trưởng.

Tại thực vật bên trong tiểu động vật, tại linh vũ tẩy lễ dưới, cũng đều rất hưởng thụ.

Rống

Ở trong sơn cốc những cái kia thực lực cường đại man thú, bọn chúng cũng cảm thấy Lăng Phong trên thân phát ra đặc thù ba động.

Một cái hình thể to lớn Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ xuất hiện, nó bay lên không mà đến, tốc độ rất nhanh.

"Là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ!"

Băng Vân các nàng xem đến Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đằng sau, sắc mặt đột biến, bởi vì các nàng đều biết cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thực lực rất mạnh.

Bình thường Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, thực lực gần nhau thất tinh cường giả.

Trước mắt lão hổ này thân cao vượt qua 500 mét, thân dài càng là vượt qua ngàn mét.

Trên thân phát ra uy áp quá mạnh.

Cho dù là trốn ở tinh thuyền bên trong, Băng Vân các nàng đều cảm thấy đến từ Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trên người uy áp mạnh mẽ.

Nếu như không có tinh thuyền ngăn cản, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trên người uy áp mạnh mẽ, có khả năng sẽ trực tiếp đưa các nàng chấn choáng.

Thế nhưng là, cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ uy áp mặc dù cường đại, nhưng là đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, Lăng Phong chung quanh thân thể, tạo thành một loại cường đại lĩnh vực, đem Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ uy áp ngăn cách.

Khi Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ tiến vào linh vũ bao trùm khu vực đằng sau, những cái kia linh vũ xối tại trên người của nó, linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, lập tức thẩm thấu đến trong thân thể của nó.

Từng tia khí lưu lạnh buốt, tuôn hướng Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ não hải, để Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thể cảm giác được tinh thần chấn động, trên người sát khí trong nháy mắt liền thu liễm không ít.

Oanh

Một đạo tia chớp màu bạc xuất hiện, bổ vào trên đám mây.

Cái kia tia chớp màu bạc, xuyên thấu qua đám mây, có một phần lực lượng trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong, nhưng là lôi điện này toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu, lôi điện này không có thương hại đến tinh thuyền.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ lôi điện chi lực, tràn vào trong thân thể hắn.

Trong tích tắc, Lăng Phong cảm giác mình đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

"Lôi điện chi lực này bên trong, vậy mà ẩn chứa Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lôi điện chi lực này sẽ cho hắn mang đến biến hóa như thế.

Tại lôi điện chi lực này trợ giúp dưới, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, đang không ngừng thuế biến, cường hóa.

Mà Lăng Phong tại dưới loại trạng thái này, đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực vẫn như cũ không ngừng tăng lên, loại cảm giác này lực, so với hắn sử dụng Hủy Diệt Chi Nhãn lúc tu luyện càng mạnh.

Lăng Phong lập tức nhất tâm nhị dụng, hắn toàn lực vận chuyển công pháp, đem Hủy Diệt Chi Nhãn kích hoạt, hắn một bên thi triển Linh Vũ Quyết, một bên tu luyện Hủy Diệt Pháp Tắc.

"Xuy xuy!"

Cái kia tinh thuần lực lượng hủy diệt, từ Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong thẩm thấu ra, tuôn hướng toàn thân.

Có lực lượng hủy diệt gia nhập, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực thì càng mạnh.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc lĩnh ngộ, cấp tốc tăng lên.

Khi lôi điện màu bạc bổ vào trên đám mây mặt đằng sau, bắt đầu có một ít màu bạc giọt mưa hạ xuống.

Cái kia màu bạc giọt mưa rơi trên người Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đằng sau, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cảm giác được thể nội lạnh buốt cảm giác mạnh hơn.

Những này lạnh buốt cảm giác, để Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cảm giác hưng phấn không thôi.

Lúc đầu cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ còn dự định công kích Lăng Phong, nhưng là bây giờ nó ngừng lại.

"Oa oa. . ."

"Yêu yêu. . ."

Các loại chim muông giờ phút này cũng hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Khi những này chim muông tiến vào mưa xuống khu đằng sau, lập tức bị linh vũ xối đến, linh vũ bên trong linh lực, lập tức thẩm thấu tiến bọn chúng thể nội, khiến cho bọn chúng tinh thần tăng gấp bội.

Rất nhiều linh điểu giờ phút này đều rơi vào trên núi cao, nhắm mắt lại, nghênh đón linh vũ tẩy lễ.

Càng ngày càng nhiều man thú hướng phía bên này bay tới.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai lôi điện xuất hiện, bổ vào trên đám mây.

Đạo lôi điện này là màu vàng, lôi điện màu vàng xuyên thấu qua tầng mây, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lôi điện màu vàng nhập thể, Lăng Phong cảm giác mình đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực lần nữa tăng cường, mà lại biên độ cực lớn.

Lôi điện chi lực này, trừ có thể cho Lăng Phong tăng cường Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực bên ngoài, còn có thể để Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn trở nên càng mạnh.

"Tại Thiên Mông thế giới, ta thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, lôi điện chi lực này tựa hồ cùng trước kia thế giới không giống với!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, hắn ngẩng đầu hướng phía tầng mây nhìn thoáng qua, ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu qua tầng mây, nhìn thấy cái kia một mảnh quen thuộc tinh không.

Ở chỗ này, Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng mảnh tinh không kia phía sau cảm ứng càng thêm mãnh liệt.

Hắn hiện tại ở sâu trong nội tâm, hận không thể lập tức bay đến vùng tinh không kia chỗ sâu.

Đạo thứ hai lôi điện hạ xuống đằng sau, đám mây mở rộng tốc độ nhanh hơn.

Giờ phút này, đám mây đường kính đã vượt qua ba vạn dặm.

Những cái kia linh vũ bên trong, xuất hiện giọt mưa màu vàng, còn có màu bạc cùng màu bạc hỗn hợp giọt mưa.

Những này có được hai loại màu sắc linh vũ, ẩn chứa linh lực càng dày đặc.

"Cái này? Đoàn trưởng cái này thi triển đến cùng là bí pháp gì? Mưa xuống thuật sao?"

Đường Thất Thất các nàng xem đi ra bên ngoài một màn này, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mưa xuống thuật loại bí pháp này, tại Thiên Mông trên đại lục cũng có, mà lại là một loại phi thường phổ biến bí pháp.

Nhưng là loại bí pháp này  bình thường chỉ có những cái kia tu vi yếu nhỏ người tu luyện mới đi tu luyện, mà lại loại bí pháp này, đối với Nguyên Anh kỳ trở lên người tu luyện, căn bản không có tác dụng gì..