Chương 4651:: Đạo thứ ba lôi điện

Chương 4651:: Đạo thứ ba lôi điện

Mưa xuống thuật chỉ là một loại phụ trợ trồng trọt thủ đoạn, cũng không thể dùng để chiến đấu.

Cho nên, Đường Thất Thất các nàng hiện tại cũng không rõ, Lăng Phong vì sao muốn thi triển dạng này bí pháp.

Băng Vân nhìn xem trong sơn cốc man thú, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng cùng mọi người nói ra: "Các ngươi có phát hiện hay không, những Man thú kia tựa như là bộ dáng rất hưởng thụ?"

"Ừm, đích thật là bộ dáng rất hưởng thụ, những cái kia bị nước mưa xối đến man thú, đều an tĩnh lại, ngoan ngoãn đợi tại một chỗ!"

Tô Thanh Vân các nàng cũng hơi gật đầu.

Bỗng nhiên, lại có một đạo màu lam lôi điện chi lực xuất hiện, trực tiếp bổ vào trên đám mây.

Oanh

Cái này màu lam lôi điện chi lực, xuyên qua tầng mây, bổ trên người Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh một cái.

"Đạo thứ ba lôi điện?"

Lăng Phong không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại xuất hiện đạo thứ ba lôi điện.

Loại tình huống này, là hắn lần thứ nhất gặp được.

Hắn trước kia thế giới thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, nhiều nhất chỉ có hai đạo lôi điện chi lực xuất hiện.

Nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện đạo thứ ba lôi điện chi lực.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, trong cơ thể của hắn huyết dịch đều sôi trào.

Trong cơ thể hắn khiếu huyệt, kinh mạch, còn có Linh Hồn bản nguyên, đều đang nhanh chóng thuế biến, hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, tại lúc đầu trên cơ sở, lại lần nữa tăng cường.

Giờ phút này, cái kia tối nghĩa khó hiểu Hủy Diệt Pháp Tắc, tại Lăng Phong trước mặt, đã trở nên đơn giản dễ hiểu, hắn Hủy Diệt Pháp Tắc cảm ngộ cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn chỉ là ở chỗ này thi triển một chút Linh Vũ Quyết, vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

"Dưới loại trạng thái này, mỗi bảo trì một khắc, ta đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm ngộ, chí ít bù đắp được ta bình thường trạng thái tu luyện dưới 100 năm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ầm ầm. . ."

Khi đạo thứ ba lôi điện bổ tiến đám mây đằng sau, đám mây đường kính điên cuồng tăng vọt.

Từ đường kính hơn ba vạn dặm, bạo tạc tính chất khuếch trương, trong chớp mắt liền vượt qua năm mươi vạn dặm, sau đó dọc theo sâu trong thung lũng lan tràn.

Bởi vì cái này Linh Vũ Quyết tầng mây, cách xa mặt đất chỉ có ba vạn mét, độ cao này quyết định bởi tại Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm bản thân hắn chỗ độ cao.

Mà sơn cốc này chung quanh núi lớn, độ cao đều là vượt qua mười vạn mét.

Cho nên tầng mây không cách vượt qua ngọn núi, chỉ có thể ở trong sơn cốc lan tràn.

Tòa sơn cốc này chiều dài vượt qua năm triệu dặm.

Giờ phút này, đám mây hạ xuống linh vũ, có kim, ngân, lam ba loại nhan sắc, mà cái này ba loại nhan sắc hỗn hợp linh vũ, ẩn chứa linh lực ít nhất là một loại nhan sắc linh vũ gấp trăm lần trở lên.

"Ô ô. . ."

Khi ba màu linh vũ xuất hiện đằng sau, rất nhiều man thú cũng nhịn không được phát ra từng đợt tiếng hô, theo bọn chúng tiếng hô bên trong, Băng Vân các nàng có thể cảm giác được những này man thú tâm tình đều rất vui vẻ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đoàn trưởng hắn đây là đang làm cái gì?"

"Những này man thú, tại sao lại biến thành dạng này?"

Băng Vân các nàng trong óc, xuất hiện cái này đến cái khác nghi vấn.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể bị lôi điện chi lực bao khỏa, thân thể của hắn đã từ thoát ly tinh thuyền, chậm rãi hướng phía trên trời bay đi.

Linh vũ tiếp tục dưới.

Giờ phút này, Linh Giải đem tinh thuyền mở ra, đối với Băng Vân các nàng nói ra: "Các ngươi cũng có thể cảm thụ một chút bị linh vũ tẩy lễ cảm giác!"

Linh Giải sau khi nói xong, đại lượng nước mưa tràn vào khoang, trực tiếp rơi vào Băng Vân trên người của các nàng .

Tất cả mọi người cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, tràn vào thể nội, rất nhanh, cái này khí lưu lạnh buốt, tràn vào trong đầu của bọn hắn.

Bọn hắn đều cảm giác được mừng rỡ, tại dưới loại trạng thái này, tất cả mọi người cảm giác mình đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực tăng cường rất nhiều.

"Thật thần kỳ cảm giác, không nghĩ tới minh chủ cái này linh vũ, lại còn có công hiệu như vậy!"

Đường Thất Thất các nàng cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, nội tâm khiếp sợ không thôi.

"Chúng ta nắm chặt thời gian tu luyện đi!"

Băng Vân mở miệng cùng mọi người nói ra.

Ừm

Mọi người khẽ gật đầu, sau đó đều nhắm mắt lại, toàn lực tu luyện.

Sau nửa canh giờ, đám mây chầm chậm bắt đầu tiêu tán.

Tại trong sơn cốc này, đại địa đã ướt át, đại lượng linh vũ, ở trong sơn cốc, hội tụ đến trong sơn cốc trong dòng sông, dọc theo dòng sông hướng phía miệng hang chảy tới.

Thời khắc này sơn cốc, linh khí nồng đậm tới cực điểm, tại trong sơn cốc các loại thực vật, trở nên rất tươi tốt, rất nhiều thực vật đều xuất hiện màu bạc, màu vàng, còn có bí văn màu lam.

Sau một nén nhang, phía trên thung lũng tầng mây toàn bộ đều biến mất.

Giờ phút này, những Man thú kia đều mắt vẫn nhắm như cũ, bọn chúng tựa hồ còn đắm chìm tại cái kia cảm giác huyền diệu bên trong.

Mà Lăng Phong chung quanh thân thể lôi điện chi lực, đã biến mất.

Trước đó quấn quanh ở bên cạnh hắn hồ quang điện, đều đã bị hắn hấp thu.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn cảm giác thân thể của mình đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, nhục thể của hắn cùng linh hồn đều mạnh hơn rất nhiều, nhưng là thực lực của hắn đến cùng tăng lên bao nhiêu, Lăng Phong trong lòng cũng không chắc chắn, cái này cần thử qua mới biết được.

Tại không sai biệt lắm trong vòng một canh giờ, Lăng Phong thu hoạch lớn nhất vẫn là Hủy Diệt Pháp Tắc phương diện tiến bộ.

Lăng Phong khẽ vươn tay, sau đó vận chuyển Hủy Diệt Pháp Tắc, từng tia năng lượng màu xám hướng phía lòng bàn tay của hắn hội tụ, sau đó tại lòng bàn tay của hắn tạo thành một giọt chất lỏng màu xám.

Có thể trống rỗng ngưng tụ ra thể lỏng lực lượng hủy diệt, cái này chứng minh Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, đã đạt đến đỉnh phong cảnh giới.

Cấp độ nhập môn người tu luyện, không cách nào đem lực lượng hủy diệt ngưng tụ ra.

Cảnh giới tiểu thành người tu luyện, chỉ có thể ngưng tụ ra trạng thái khí lực lượng hủy diệt.

Chỉ có Hủy Diệt Pháp Tắc đạt đến đỉnh phong cảnh giới người tu luyện, mới có thể ngưng tụ ra thể lỏng lực lượng hủy diệt.

Mà ngưng tụ ra trạng thái cố định lực lượng hủy diệt, đó chính là mang ý nghĩa người tu luyện tại Hủy Diệt Pháp Tắc trên cảnh giới, đã đạt đến cảnh giới đại thành.

Trước đó, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, chẳng qua là vừa mới vượt qua cấp độ nhập môn mà thôi.

Nhưng là bây giờ hắn Hủy Diệt Pháp Tắc, lại đạt đến cảnh giới đại thành.

Cho dù là Băng Vân, nàng Hủy Diệt Pháp Tắc đều không có đạt đến đại thành cảnh giới.

Tại mới vừa quen Băng Vân thời điểm, Lăng Phong ngay cả Hủy Diệt Pháp Tắc đều không có lĩnh ngộ, nhưng là bây giờ Lăng Phong tại Hủy Diệt Pháp Tắc trên cảnh giới, lại siêu việt Băng Vân.

"Cũng không biết ta thực lực bây giờ, đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết tam đại pháp tắc rất khó tu luyện, có thể tại Bất Hủ cảnh giới, đem tam đại pháp tắc bên trong một loại tu luyện tới cảnh giới đại thành người tu luyện cũng không nhiều.

Lăng Phong cố nén tâm tình kích động, sau đó hướng phía cái kia Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ bay đi.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cảm giác được Lăng Phong nhích lại gần mình, lập tức mở to mắt.

Rống

Cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, thực lực của nó mặc dù cường đại, nhưng là linh trí cũng không cao, cho dù sức chiến đấu của nó giá trị tiếp cận thất tinh cấp bậc, nhưng nó rất hiển nhiên chính là một cái tứ chi phát triển đầu óc ngu si tồn tại.

Bất quá, tại trải qua lần này linh vũ tẩy lễ đằng sau, cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hồn khiếu được mở ra rất nhiều..