Chương 784: Khởi động vận mệnh

Chương 784: Khởi động vận mệnh

Cao Huyền ngữ khí mang theo vài phần u oán, tựa như là nam nhân chỉ trích thay lòng đổi dạ tra nữ.

Hoàn toàn chính xác, Vân Thanh Thường trước kia trong mắt chỉ có Cao Huyền. Khác nàng đều không biết để ý.

Lúc nào, Vân Thanh Thường cũng sẽ không đem sự tình khác hoặc nhân đặt ở Cao Huyền phía trước.

Cao Huyền chưa bao giờ hoài nghi tới điểm này, hắn tuyệt không có nghĩ đến, có một ngày Vân Thanh Thường lại bởi vì sự tình khác cự tuyệt hắn mời.

Hắn thở dài tự nói: "Quả nhiên, nữ nhân đều là sẽ thay đổi."

Vân Thanh Thường có chút bất đắc dĩ, "Cao Huyền, đừng như vậy, ta biết ngươi đầy đủ lợi hại. Ngươi nhất định có thể cứu vớt Nhân tộc."

Không đợi Cao Huyền nói chuyện, Vân Thanh Thường lại nói nghiêm túc: "Ta cầu ngươi."

Cao Huyền lần này nói không nên lời khác, cho tới nay, Vân Thanh Thường đều là chịu mệt nhọc giúp hắn xử lý tất cả vấn đề, chưa bao giờ câu oán hận nào, cũng không có không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Hai người bọn hắn cái nhận biết đến nay, đây là Vân Thanh Thường lần thứ nhất cầu hắn.

Được

Cao Huyền cũng là thống khoái, Vân Thanh Thường đều cầu hắn, hắn liền sẽ không nói nhảm nữa.

Vân Thanh Thường nói: "Bản thể của ta bị ma vật phong ấn. Cũng chỉ có giết chết ma vật, mới có thể đoạt lại bản thể."

"Giết chết ma vật đến là không khó."

Cao Huyền trầm ngâm nói: "Chỉ là ma vật thành lập khổng lồ lĩnh vực sẽ trong nháy mắt sụp đổ, tất cả mọi người muốn chết.

"Mà lại, ma vật phía sau còn có cường đại hơn Ma Thần. Hẳn là đến từ Thâm Uyên."

Cao Huyền không khỏi muốn thở dài, Địa Tạng Vương hắn đều không có bao nhiêu nắm chắc giải quyết, trốn ở Thâm Uyên chỗ sâu Ma Thần, rất có thể ngay cả Tam Giới đều hủ thực.

Gần nhất mấy trăm ngàn năm, Thiên Đình thượng tầng vẫn luôn không có động tĩnh. Bao quát Tây Phương Phật Quốc, Đạo Môn Tam Tôn, đều là không một tiếng động.

Chỉ là mấy trăm ngàn năm quá ngắn ngủi, đối với Thiên Tiên tới nói, như là phàm nhân mấy năm một dạng.

Đại La Kim Tiên thần thông vô lượng, bọn hắn biến mất mấy trăm ngàn thời gian, cũng không có nhiều người sẽ để ý.

Nhưng là, Thiên Đình, Tây Phương Phật Quốc, đạo môn đều là tổ chức khổng lồ.

Đại La Kim Tiên bọn họ sẽ biến mất, lại sẽ không cùng một chỗ biến mất. Ít nhất phải lưu lại một người khống chế tổ chức.

Từ Cao Huyền lấy được tin tức nhìn, lại là tất cả Đại La Kim Tiên đều biến mất. Cho nên, Cao Huyền phỏng đoán trên chín tầng trời cũng xảy ra đại vấn đề.

Bọn này Đại La Kim Tiên chính là không có bỏ mình đạo diệt, cũng đều có đại phiền toái khó mà thoát thân.

Đại La Kim Tiên đã đứng tại Chư Thiên Vạn Giới đỉnh cao nhất, bất luận là loại nào hình thức sinh mệnh lực lượng, cũng sẽ không mạnh mẽ hơn bọn họ.

Đại La Kim Tiên bọn họ đều giải quyết không thể phiền phức, thật là là đẳng cấp gì?

Cao Huyền duy nhất có thể nghĩ đến chính là Thâm Uyên. Cái này Chư Thiên Vạn Giới thùng rác, ức vạn vạn năm đến tích súc rất rất nhiều mặt trái năng lượng.

Kỳ thật vấn đề này cũng không phức tạp. Đơn giản tính toán một chút liền biết.

Ức vạn vạn năm đến, Chư Thiên Vạn Giới đều đang không ngừng tuần hoàn. Nhưng là, một bộ phận không thể theo vòng năng lượng mặt trái đều đạo vào Thâm Uyên.

Thời gian khá dài như vậy, đứng tại Chư Thiên Vạn Giới đỉnh cường giả nhưng thủy chung là mấy cái như vậy.

Nhưng là, Chư Thiên Vạn Giới lại có vô số sinh mệnh sinh ra, lại có vô số sinh mệnh tan biến. Trong quá trình này, tích lũy năng lượng mặt trái càng ngày càng nhiều.

Cao Huyền trước kia liền đối với Thâm Uyên rất cảnh giác, cảm thấy nơi này rất nguy hiểm. Nhưng là, hắn lực chú ý đều bị Địa Tạng Vương hấp dẫn.

Lần này từ Thâm Uyên đi ngang qua, Cao Huyền phát hiện Địa Tạng Vương đã điên rồi, chính hắn lại không hề hay biết.

Cái này nhưng so sánh Địa Tạng Vương hoàn toàn điên rồi càng đáng sợ!

Cao Huyền có thể khẳng định, Thâm Uyên lực lượng đã không thể ức chế thẩm thấu ra.

Làm Chư Thiên Vạn Giới bãi rác, hiện tại Thâm Uyên muốn trái lại đem Chư Thiên Vạn Giới đều nuốt mất.

Đương nhiên, lúc mới bắt đầu nhất Cao Huyền cũng không có nghĩ rõ ràng như vậy.

Chỉ là nhìn thấy Tinh Hà vũ trụ tình huống, Cao Huyền liền hiểu, những này khổng lồ ma vật đều xuất từ Thâm Uyên.

Tại những ma vật này sau lưng, có càng cường đại hơn Ma Thần.

Cao Huyền không xác định Ma Thần mạnh bao nhiêu, hắn tự giác chỉ sợ không phải là đối thủ của Ma Thần.

Cao Huyền không muốn cứu vớt nhân loại, cũng là bởi vì hắn cảm thấy dẫn xuất phía sau màn Đại Ma Thần, hắn chỉ sợ cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Chỉ là Vân Thanh Thường khăng khăng muốn cứu vớt nhân loại, vậy hắn còn có cái gì có thể nói.

Vân Thanh Thường đạt được Cao Huyền lời hứa, nàng tâm tình thật tốt. Nàng nói với Cao Huyền: "Cứu vớt nhân loại chuyện này ngươi rất nhuần nhuyễn, là của ngươi cường hạng."

"Ha ha, ta chỉ là làm có chút phiền."

Cao Huyền cười ngồi vào Vân Thanh Thường bên người, hắn một thanh ôm chầm Vân Thanh Thường, "Ha ha, ngươi thân thể này còn rất khá, lại non vừa trơn lại lớn vừa mịn vừa tròn vừa dài. . ."

"Mấy ngàn năm không gặp, ngươi đến là không thay đổi."

Vân Thanh Thường khôi phục ký ức, đến sẽ không kháng cự cùng Cao Huyền tiếp xúc thân mật.

Chỉ là hai người đều đỉnh lấy một bộ thân thể khác, cái này cảm giác là trên Thiên Võng dùng tiểu hào cùng một chỗ vô nghĩa một dạng, dù sao cũng hơi khôi hài.

Bất quá, như thế giày vò đến là đem mấy ngàn năm không gặp lạnh nhạt đều xóa sạch hết.

Vân Thanh Thường nói: "Hay là nói chính sự. Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Xác thịt là người khác, linh hồn là chúng ta, khoái cảm cũng là thật. . ."

Cao Huyền có chút tiếc nuối buông xuống rục rịch tay, "Ta không có gì ý nghĩ. Những ma vật này bao phủ tinh hệ, tạo thành khổng lồ tinh thần lĩnh vực . Sử dụng thủ đoạn bạo lực giết chết ma vật, tinh thần lĩnh vực sụp đổ. Tất cả mọi người muốn chết."

Hắn lại cường điệu nói: "Đương nhiên ngươi không có việc gì. Loại cấp bậc này tinh thần trùng kích quá thấp."

Vân Thanh Thường nhíu mày, tình huống so với nàng nghĩ muốn phức tạp rất nhiều.

Cao Huyền còn nói: "Mà lại, không chỉ một tinh hệ dạng này, những tinh hệ khác cũng đều như vậy. Những ma vật này cũng không thể cho rằng cá thể, mà là phức tạp cộng sinh kết cấu. Một cái ma vật xảy ra sự tình, mặt khác ma vật cũng sẽ sinh ra cảm ứng."

Cao Huyền bản thể ngay tại Hàm Dương tinh vực ngoại, hắn Tiên Thiên Hỗn Nguyên Đạo Thể cường đại cỡ nào. Rất dễ dàng liền thấy rõ ràng ma vật bản chất.

Cực lớn đến bao phủ tinh hệ ma vật, bản thân cũng không phải là một cái ý thức, mà là do ngàn ngàn vạn ý thức cá thể tạo thành.

Những ý thức này cá thể lại cùng nhân loại khác biệt, nhân loại là thuần túy cá thể sinh mệnh, trên bản chất cùng sinh mệnh khác là hoàn toàn ngăn cách.

Bất luận như thế nào hiệu suất cao giao lưu, nhân loại thủy chung là một cái sinh mệnh cá thể, không cách nào cùng sinh mệnh khác hoàn toàn không chướng ngại cộng đồng sinh tồn.

Nói đơn giản một chút, nhân loại phức tạp cá thể ý thức, không có khả năng chỉ tuân theo một loại ý thức, một loại ý nghĩ.

Khổng lồ ma vật lại như là Trùng tộc đồng dạng, mặc dù chia làm khác biệt cá thể, cũng có riêng phần mình ý thức. Nhưng là, bọn hắn tất cả ý thức đều muốn khuất phục tại cao nhất ý thức, tất cả cá thể đều là cộng đồng sinh mạng thể một bộ phận.

Trải rộng vũ trụ ngàn vạn cái ma vật, lại là cái này cộng đồng sinh mệnh một bộ phận.

Giết chết một cái ma vật, chẳng mấy chốc sẽ kinh động mặt khác ma vật. Đưa tới phản ứng dây chuyền, rất khó khống chế.

Cao Huyền tuy mạnh, muốn nói phân thân ngàn vạn trong nháy mắt diệt đi tất cả ma vật cũng rất khó làm đến.

Càng có thể lo là những ma vật này phía sau cất giấu Ma Thần. Đem Ma Thần dẫn ra, giải quyết như thế nào?

Trong Tinh Hà vũ trụ, mọi người lực lượng đều có hạn mức cao nhất. Nói thật, Cao Huyền chỉ bằng lấy Tiên Thiên Hỗn Nguyên Đạo Thể, ai đến còn không sợ.

Nhưng là, vũ trụ này sinh linh chỉ sợ không chịu nổi dạng này đẳng cấp chiến đấu. Chí ít Nhân tộc không được.

Cao Huyền đem tình huống cho Vân Thanh Thường phân tích một lần, Vân Thanh Thường cũng trầm mặc.

Vân Thanh Thường lực lượng cấp độ không có Cao Huyền cao, nhưng là, nàng cũng là tung hoành tinh hà cường giả tuyệt thế. Cùng khổng lồ đám ma vật cũng có quá nhiều lần đọ sức.

Thời điểm ban sơ, Vân Thanh Thường đều là đại thắng.

Chỉ là theo thời gian lưu chuyển, bị ma vật cảm nhiễm người càng đến càng nhiều. Vân Thanh Thường đối với cái này cũng là thúc thủ vô sách.

Quá trình này khó mà nghịch chuyển, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhân loại bị một chút xíu thôn phệ.

Đến cuối cùng, Vân Thanh Thường bị ngàn vạn ma vật vây khốn. Cuối cùng chỉ có thần hồn mượn nhờ Tự Do Chi Thương thần thông trốn tới.

Nàng thần hồn cũng nhận ô nhiễm, không có cách, chỉ có thể sử dụng Cao Huyền đã dùng qua chuyển thế trùng sinh chi pháp.

Thần hồn của nàng không có Cao Huyền cường hoành, cũng không có Cao Huyền thuần túy. Chuyển thế nhiều lần về sau, thần hồn đã mê thất bản thân.

Nếu không có Cao Huyền thi triển thần thông kích phát nàng thần hồn bản nguyên, nàng chỉ sợ muốn một mực trầm luân xuống dưới.

Tình huống hiện tại, so với nàng dự tính còn muốn gian nan gấp trăm ngàn lần.

Vân Thanh Thường hỏi Cao Huyền: "Thật không có cách nào?"

"Phá hư luôn luôn dễ dàng."

Cao Huyền nói: "Trên người địch nhân trói đầy thuốc nổ chạy đến trong nhà ngươi đến, ngươi muốn giết chết địch nhân có lẽ không khó. Có thể nghĩ bảo trụ nhà của mình, vậy liền vô cùng khó khăn."

Vân Thanh Thường này sẽ đến là khôi phục tỉnh táo, nàng lạnh nhạt nói: "Nghe nhân loại chết chắc."

"Cũng không phải. Luôn luôn có rất nhiều cơ hội."

Cao Huyền nói: "Thí dụ như một kiếm giết phía sau Đại Ma Thần. Những ma vật này không có thống nhất ý thức khống chế, xử lý liền đơn giản. Trừ cái đó ra, cũng không có khác quá dễ làm pháp."

Cao Huyền suy nghĩ một chút một chỉ Nguyên Linh Nhi: "Nữ hài này trên thân đến là có cứu vớt toàn nhân loại chìa khoá."

Vân Thanh Thường là tuyệt đối người một nhà, Cao Huyền cũng không cần giấu diếm nàng.

Nàng

Vân Thanh Thường vừa rồi mặc dù hôn mê bất tỉnh, lại không ảnh hưởng nàng tiếp nhận bên người tin tức.

Nàng hơi nghi hoặc một chút nói: "Nàng thật có thể biết trước vận mệnh?"

"Thật có thể." Cao Huyền đối với cái này rất khẳng định.

"Biết trước vận mệnh có thể thay đổi a?" Vân Thanh Thường hỏi.

Cao Huyền cũng rất khẳng định gật đầu: "Có thể thay đổi."

Vân Thanh Thường lại hỏi: "Có thể cải biến được vận mệnh, cái kia biết trước ý nghĩa ở đâu?"

Câu nói này hỏi liền rất mấu chốt, nếu như biết trước vận mệnh có thể bị cải biến, vậy liền mang ý nghĩa biết trước là vô hiệu.

Không thể thay đổi biết trước, cái kia biết trước không có ý nghĩa.

Cao Huyền lắc đầu: "Không có khả năng nói như vậy. Ngươi có thể đem biết trước xem là dự báo thời tiết. Ngươi sớm biết trời cũng muốn mưa, ngươi không cách nào cải biến thời tiết, nhưng ngươi có thể mang theo dù đi ra ngoài."

"Loại hình này biết trước?"

Vân Thanh Thường lắc đầu: "Đó là dự đoán, cùng biết trước cũng không đồng dạng."

"Chủ yếu là nàng lực lượng quá yếu ớt."

Cao Huyền thâm trầm nói: "Ta đang suy nghĩ như thế nào mới có thể kích phát tiềm lực của nàng."

"Mở ra nàng thần hồn bản nguyên?"

Vân Thanh Thường đối với cái này đến là rất quen thuộc, nàng dù sao khống chế qua Thánh Đường, huấn luyện qua vô số cường giả. Đối với như thế nào kích phát cá nhân tiềm lực phi thường am hiểu.

"Không thể gấp công cận lợi."

Cao Huyền nói: "Ta bây giờ muốn pháp là ngươi đi theo nàng, đem nàng bảo vệ tốt. Một phương diện khác, dạy bảo nàng tu luyện tri thức, để nàng lực lượng tinh thần tự nhiên trưởng thành."

"Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy."

Cao Huyền nói: "Tin tưởng ta, chỉ cần tiểu nữ hài này có thể tự nhiên trưởng thành, chúng ta liền có cơ hội cứu vớt hết thảy."

Được

Vân Thanh Thường đối với Cao Huyền là tín nhiệm vô điều kiện, chuyện này cũng không khó. Mặc dù nghe cùng cứu vớt nhân loại cũng không có một mao tiền quan hệ.

Cao Huyền cùng Vân Thanh Thường đạt thành nhất trí, sự tình phía sau liền dễ làm.

Hoắc Thiết Quân phụ trách đối ngoại, Vân Thanh Thường đối nội dạy bảo Nguyên Linh Nhi. Cao Huyền thì phụ trách giải quyết phiền phức.

Tổ hợp này bên trong, Hoắc Thiết Quân kỳ thật địa vị thấp nhất. Nhưng là, Cao Huyền cùng Vân Thanh Thường cũng không hỏi đến Hoắc Thiết Quân sự tình.

Hoắc Thiết Quân độ tự do phi thường cao, hắn cũng không thấy được bản thân địa vị thấp. Tương phản, có phiền phức Cao Huyền đều sẽ xử lý. Cái này khiến hắn có cường lực chỗ dựa.

Hoắc Thiết Quân nhưng thật ra là rất người thông minh, hắn được chứng kiến Cao Huyền lợi hại, rất rõ ràng Cao Huyền chiến lực mạnh bao nhiêu.

Trên thế giới này cấp mười cường giả không ít, nhưng là, không ai có thể cùng Cao Huyền so sánh.

Hoắc Thiết Quân có dạng này trợ lực, gặp được khó làm đối thủ trực tiếp liền giết chết đối phương.

Như vậy phát triển hơn mười năm, Hoắc Thiết Quân đã giết trở lại Hàm Dương tinh tổng công ty, trở thành nắm quyền lớn đại nhân vật.

Thiên La công ty là Hàm Dương tinh lớn nhất công ty, Hoắc Thiết Quân bất quá là Thiên La công ty Hoắc gia chi nhánh một tiểu nhân vật, bây giờ lại trở lại tổng công ty nắm quyền lớn, thân phận địa vị này cùng hơn mười năm trước so sánh cũng là có cách biệt một trời.

Đương nhiên, Hoắc Thiết Quân lực lượng mới xuất hiện chiếm cứ cao vị, tự nhiên ngăn cản rất nhiều người đường. Cũng thành rất nhiều người cái đinh trong mắt.

Những năm gần đây, Hoắc Thiết Quân không biết bị ám sát qua bao nhiêu lần.

Kỳ thật có mấy lần đều rất nguy hiểm, Cao Huyền cũng không phải Hoắc Thiết Quân bảo tiêu, cũng sẽ không đi theo hắn.

Hoắc Thiết Quân có thể không chết, kỳ thật đều là bởi vì Nguyên Linh Nhi trước đó nhắc nhở.

Mười mấy năm trôi qua, Nguyên Linh Nhi biết trước năng lực càng càng ngày càng mạnh, biết trước vận mệnh cũng càng ngày càng có chỉ hướng tính.

Hoắc Thiết Quân có Nguyên Linh Nhi lá bài này, tự nhiên có thể gặp dữ hóa lành. Thật muốn động thủ đánh nhau, hắn còn có Cao Huyền.

Cho nên, Hoắc Thiết Quân cũng càng ngày càng bành trướng. Hắn chỉ là đối với Cao Huyền dù sao cũng hơi bất mãn, cho là Cao Huyền không đủ phối hợp hắn. Cái này thật to trì hoãn hắn bước chân tiến tới.

Hôm nay ở công ty đổng sự trên đại hội, làm độc lập đổng sự, hắn bị chủ tịch Hoắc Chính Kỳ trước mặt mọi người mắng to.

Hoắc Chính Kỳ chẳng những là chủ tịch, càng là Hoắc gia lão đại. Hắn năm nay đã 130 tuổi, tiến vào cải tạo gen cùng sinh hóa cải tạo thân thể, nhưng như cũ phi thường tráng kiện, mắng chửi người giọng đặc biệt cao.

Hoắc Thiết Quân cũng bị huấn luyện mặt đỏ tới mang tai, hắn tại Hoắc gia căn cơ phi thường nhạt, toàn bằng thủ đoạn thiết huyết cứng rắn giết đi lên. Rất không được Hoắc Chính Kỳ chào đón.

Đối mặt vị này Hoắc gia lão đại, Hoắc Thiết Quân trong lòng lại không thoải mái, cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Từ phòng họp đi ra, không ít người đều mặt mũi tràn đầy giễu cợt nhìn xem Hoắc Thiết Quân. Tại Hoắc Thiết Quân phía sau, càng là có người không che giấu công khai mỉa mai.

"Cũng chiếu chiếu tấm gương, cái gì tính tình không biết."

"Nơi này là tổng bộ, đến phiên bàng chi chó gọi bậy?"

"Thứ gì, liền biết giết giết giết. . ."

"Đắc ý vênh váo, không biết chính mình bao nhiêu cân lượng!"

Hoắc Thiết Quân xanh mặt bước nhanh tiến vào thang máy, không để ý sau lưng những này trào phúng.

Từ tổng bộ trở lại biệt thự của mình, Hoắc Thiết Quân đi vào biệt thự phía sau bể bơi, Nguyên Linh Nhi ngay tại trong bể bơi bơi lội.

Năm nay đã 21 tuổi Nguyên Linh Nhi, đã trưởng thành là đại cô nương. Dáng người có lồi có lõm, ngũ quan cũng phi thường xinh đẹp.

Nếu không phải Vân Thanh Thường chằm chằm thật chặt, Hoắc Thiết Quân đã sớm tìm cơ hội ăn hết Nguyên Linh Nhi.

Hiện tại, Hoắc Thiết Quân chỉ có thể nhìn đối phương mỹ hảo thân thể trong lòng thở dài.

Tại bể bơi khác một bên, Vân Thanh Thường mặc một bộ màu xám trắng đồ bộ ngồi ngay ngắn ở đó, tại bên người nàng còn bày biện một thanh trường kiếm.

Bất luận thời điểm nào nhìn thấy Nguyên Linh Nhi, Vân Thanh Thường tất nhiên tại bên người nàng. Mà lại, Vân Thanh Thường luôn luôn bộ này chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Hoắc Thiết Quân cũng cảm thấy có chút kỳ quái, từ khi hơn mười năm trước ngày đó về sau, cái này Tử Sắc liền sửa danh tự gọi Vân Thanh Thường. Mà lại, nàng người này cũng thay đổi hoàn toàn, biến thành Nguyên Linh Nhi bóng dáng.

Hoắc Thiết Quân hoàn toàn nhìn không thấu Cao Huyền, cũng nhìn không thấu Vân Thanh Thường. Hai người kia đều đặc biệt không bình thường. Bọn hắn đối với hết thảy tựa hồ cũng không có hứng thú.

Quyền thế, tiền tài, danh dự, mỹ nữ mỹ thực, những này bọn hắn đều không cần. Càng đáng sợ chính là, bọn hắn cũng không có mình yêu thích.

Bọn hắn tựa như hai người máy, chỉ là chấp hành chính mình chương trình. Trừ cái đó ra, đối với hết thảy đều không có cảm xúc.

Hoắc Thiết Quân vẫn cảm thấy Cao Huyền rất lãng đãng, hẳn sẽ thích mỹ nữ mỹ thực. Cao Huyền hoàn toàn chính xác không kháng cự những này, thậm chí rất hưởng thụ. Nhưng là, hắn đối với mấy cái này không ở ý.

Người như vậy, để Hoắc Thiết Quân thật không thể nào nắm chắc. Bởi vì hắn không rõ đối phương muốn cái gì.

Hoắc Thiết Quân tự mình thăm dò qua một lần Vân Thanh Thường, một lần kia hắn hạ tràng rất thảm. Đến mức trong lòng hắn lưu lại bóng ma khổng lồ. Mỗi lần nhìn thấy Vân Thanh Thường, tâm hắn liền phát run.

Lần này nếu không phải là bởi vì quá tức giận, Hoắc Thiết Quân căn bản sẽ không chạy đến hậu viện.

Nguyên Linh Nhi đối với Hoắc Thiết Quân đến thật là tốt, dù sao nàng lúc còn rất nhỏ liền theo vị này.

Nhìn thấy Hoắc Thiết Quân giận đùng đùng chạy vào, nàng cười chào hỏi: "Thế nào Hoắc đại ca, tức giận như vậy?"

"Hoắc Chính Kỳ tại ban giám đốc bên trên mắng to ta. Trước mặt mọi người gãy mặt mũi của ta."

Hoắc Thiết Quân nói: "Ta hoài nghi lão đầu đây là muốn đem ta đuổi đi ra, mới dự đoán làm cái cửa hàng."

Nguyên Linh Nhi nhắm mắt lại trầm tư một chút nói: "Hoàn toàn chính xác, tình huống bây giờ đối với ngươi rất bất lợi. Bọn hắn quyết định đem ngươi ngoại phái ra ngoài."

"Mẹ nhà hắn, ta liền biết."

Hoắc Thiết Quân chính trị khứu giác hay là rất bén nhạy, là hắn biết hôm nay Hoắc Chính Kỳ nổi giận tất nhiên có mục đích.

Hắn nói với Vân Thanh Thường: "Vân tỷ, chuyện này các ngươi cần phải giúp ta."

Hoắc Thiết Quân sợ Vân Thanh Thường không rõ trong đó lợi hại, hắn giải thích nói: "Ta như rời đi trung tâm, tại xa xôi địa phương lại như thế nào xưng bá, cũng chỉ là chư hầu một phương. Chỉ có đợi ở chính giữa trụ cột, ta mới có cơ hội nắm giữ Thiên La công ty."

Vân Thanh Thường phảng phất giống như không nghe thấy, nàng căn bản là không có nhìn Hoắc Thiết Quân. Đã thức tỉnh ký ức, nàng cũng hoàn toàn khôi phục lúc đầu bộ dáng.

Luôn luôn như vậy lạnh lùng, đối với hết thảy đều không thèm để ý chút nào.

Nguyên Linh Nhi đến là rất quen thuộc Vân Thanh Thường thanh lãnh tính tình, nàng nói với Hoắc Thiết Quân: "Chờ Cao đại ca trở về ta cùng hắn nói. Yên tâm đi."

Hoắc Thiết Quân có chút xấu hổ, nhưng hắn cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể đối với Nguyên Linh Nhi cười cười, lại đối Vân Thanh Thường nhẹ gật đầu xem như chào hỏi, sau đó mới quay người rời đi.

Nguyên Linh Nhi từ bể bơi đi lên, nàng quanh thân hơi nước lượn lờ, trên người nước cơ hồ là trong nháy mắt chỉ làm.

Nàng cười hì hì ngồi vào Vân Thanh Thường bên người: "Vân tỷ, Hoắc đại ca đối với chúng ta cũng không tệ lắm, ngươi đối tốt với hắn a."

"Hắn râu ria."

Vân Thanh Thường khinh thường đánh giá Hoắc Thiết Quân, bất quá là cái danh lợi chi đồ. 10 năm trước có lẽ còn có chút lý tưởng, hiện tại đầy đầu đều là tranh quyền đoạt thế, tục không chịu được.

Mấu chốt là không có mạnh cỡ nào năng lực, cũng không có cao như vậy trí tuệ.

Có thể đi đến hiện tại cấp độ, đều dựa vào Cao Huyền đến đỡ. Thằng ngu này đối với cái này lại không có chút nào tự giác.

Vân Thanh Thường không muốn thảo luận Hoắc Thiết Quân, nàng hỏi Nguyên Linh Nhi: "Ngươi thế nào?"

"Ta ổn định lại."

Nguyên Linh Nhi nói: "Ta hiện tại luôn có thể cảm giác được lực lượng vô hình trói buộc tinh thần của ta cùng thân thể. Cảm giác này thật không tốt."

"Bất quá là ma vật lĩnh vực."

Vân Thanh Thường nhắc nhở nói: "Ngươi đừng đi nhìn thẳng ma vật, lực lượng của nó quá mạnh, sẽ ăn mòn linh hồn của ngươi."

Nguyên Linh Nhi thở dài: "Chúng ta cũng chỉ có thể dạng này rồi? Vậy còn làm sao cứu vớt nhân loại."

Đến một bước này, Nguyên Linh Nhi mới khắc sâu lý giải ma vật lực lượng mạnh bao nhiêu. Khổng lồ ma vật tinh thần lĩnh vực, bao phủ cả tòa tinh vực tất cả mọi người.

Nàng lực lượng tinh thần đạt tới cấp mười, đã có thể trực tiếp cảm ứng được ma vật tinh thần lĩnh vực. Ma vật lực lượng tinh thần như là đại dương mênh mông, nàng bất quá là trong biển rộng một thùng nước. Như vậy mà thôi.

Nguyên Linh Nhi lực lượng càng mạnh, trí tuệ càng cao, ngược lại càng cảm thấy tuyệt vọng.

Nàng nhìn thấy tương lai, cũng hầu như là một mảnh hỗn độn. Lại nhìn không đến bất luận cái gì cụ thể tin tức. Đây càng để nàng mờ mịt.

May mắn còn có Cao Huyền cùng Vân Thanh Thường bồi tiếp, nàng không nhìn thấy hai vị này vận mệnh tuyến, lại có thể cảm ứng được trên thân hai người lực lượng cường đại.

Đối với thế giới này mà nói, lực lượng của hai người quá mạnh. Có bọn hắn tại, Nguyên Linh Nhi đã cảm thấy nhân loại chí ít còn có một tia hi vọng.

Vân Thanh Thường nhìn chằm chằm Nguyên Linh Nhi: "Hi vọng ngay tại trên người ngươi, ngươi tuyệt đối không nên nhụt chí."

"Vân tỷ, ta luôn cảm giác mình rất vô năng."

Nguyên Linh Nhi thở dài: "Cảm giác cái gì đều không cải biến được."

"Kiểu gì cũng sẽ cải biến."

Vân Thanh Thường cũng không có nói quá cụ thể, ngữ khí lại hết sức kiên định.

Nguyên Linh Nhi có chút hâm mộ nhìn xem Vân Thanh Thường, Vân tỷ luôn luôn như vậy thanh lãnh bình tĩnh, luôn luôn tự tin như vậy cường đại, tựa như là trên trời tiên tử.

Cao Huyền cũng là như thế. Hai người rất ít thật sự nói cái gì, trên người bọn họ lại tràn đầy lực lượng.

Đối mặt bao phủ tinh hệ ma vật, bọn hắn chính là yên lặng cố gắng. Từ trước tới giờ không nhụt chí, từ trước tới giờ không uể oải, thậm chí từ trước tới giờ không nghi hoặc.

Loại này cường đại lực lượng tâm linh, để Nguyên Linh Nhi không gì sánh được hâm mộ cũng vô cùng bội phục.

Hoắc Thiết Quân đã coi như là trung thượng chi tư, dã tâm bừng bừng lại tâm ngoan thủ lạt. Đã được xưng tụng là kiêu hùng.

Có thể cùng Cao Huyền Vân Thanh Thường so sánh, Hoắc Thiết Quân cường ngạnh tàn nhẫn liền lộ ra dị thường lỗ mãng, không đáng giá nhắc tới.

Nguyên Linh Nhi có đôi khi cũng sẽ hoài nghi, dạng này hai cái cường đại cường giả, tại sao phải đi theo nàng.

Cũng là bởi vì nàng có thể biết trước?

Nguyên Linh Nhi cảm thấy nàng biết trước năng lực rất vô dụng, hiện tại mặc dù có thể chủ động có chỉ hướng tính đi biết trước tương lai, cực hạn nhưng vẫn là phi thường lớn.

Mà lại, nàng không nhìn thấy bất luận cái gì tăng lên tiềm lực. Nếu như các nàng đối thủ là người nào đó cái nào đó tập đoàn, dựa vào tiên tri ưu thế, các nàng luôn có thể thắng.

Nhưng là, đối thủ của các nàng là bao phủ tinh vực ma vật. Đối mặt khổng lồ như thế tồn tại, nàng biết trước cơ hồ không có ý nghĩa.

Nguyên Linh Nhi nghĩ tới đây, trong đầu đột nhiên hiện ra một màn hình ảnh, vô tận hư không chỗ sâu lơ lửng một cái màu ám kim la bàn, la bàn có hai cây nghịch hướng vận chuyển kim đồng hồ.

Trên la bàn bên trên viết đầy chữ, vòng ngoài cùng có chữ to bắt mắt nhất, một chữ là nguyên, một chữ là mạt.

Trong hai cái chữ to đo một vòng, viết bởi vì, quả, mệnh, duyên. Lại hướng nội trắc một vòng, viết nguyên, sinh, tử, phá, diệt, không.

Càng nội trắc một vòng, lại lít nha lít nhít viết rất nhiều chữ.

Nhìn đến đây, Nguyên Linh Nhi đã cảm thấy đầu óc sắp nổ tung, còn lại chữ viết bất luận như thế nào đều thấy không rõ lắm.

Ngay tại hình ảnh tiêu tán thời khắc, nàng ẩn ẩn nhìn thấy một người xuất hiện ở trong tối Kim La cuộn bên cạnh, nhìn hắn bộ dáng tựa hồ muốn đưa tay đi lấy khối kia tối Kim La cuộn.

Nguyên Linh Nhi hoàn toàn thấy không rõ mặt của người kia, lại có thể cảm giác được người kia phong thái tuyệt thế, giữa cử chỉ liền rõ ràng ra một loại hoàn mỹ vô khuyết ý vị.

Nàng chưa từng nghĩ tới, một người chỉ là một cái nho nhỏ động tác, liền có thể bày biện ra hoàn mỹ như vậy mị lực. Đơn giản để cho người ta trầm mê.

Nguyên Linh Nhi liều mạng muốn nhìn rõ người kia bộ dáng, nàng nhưng bây giờ duy trì không được, tinh thần đột nhiên chấn động tất cả hình ảnh trong nháy mắt vỡ nát, nàng ý thức cũng chìm vào sâu thẳm hắc ám.

Chờ Nguyên Linh Nhi từ từ khôi phục ý thức, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt khó chịu không gì sánh được.

Nàng từ từ mở to mắt muốn cùng Vân Thanh Thường cầu cứu, ở trong mắt nàng Vân Thanh Thường đều tam trọng bóng dáng, hư hóa cơ hồ thấy không rõ bộ dáng. Miệng nàng giật giật làm thế nào cũng không căng ra, nói không nên lời một chữ tới.

Nguyên Linh Nhi có chút kinh hoàng, nàng cảm giác mình giống như phải chết.

Đối diện Vân Thanh Thường nói: "Đừng lo lắng, chỉ là tinh thần lực tiêu hao quá nhiều. Nghỉ ngơi một trận liền có thể khôi phục."

Vân Thanh Thường thanh âm nghe rất hư ảo phiêu miểu, như xa như gần. Nhưng là có Vân Thanh Thường tại, Nguyên Linh Nhi tâm tự nhiên là an ổn xuống.

"Ngươi quá mệt mỏi, nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi."

Vân Thanh Thường nhìn thấy Nguyên Linh Nhi ánh mắt tan rã, tình huống mười phần không tốt, nàng nhẹ nhàng điểm tại Nguyên Linh Nhi trên mi tâm, để nàng ý thức lần nữa tiến vào trạng thái hôn mê.

Nàng khẽ nhíu mày nói: "Nàng tình huống rất không đúng. Nàng không sao chứ?"

Ngồi tại Nguyên Linh Nhi khác một bên Cao Huyền lạnh nhạt nói: "Tình huống của nàng không tốt lắm. Lực lượng quá yếu, lại nhìn thẳng vận mệnh. Cái này so với người bình thường nhìn thẳng thái dương hậu quả nghiêm trọng ngàn vạn lần."

"Thời cơ chín muồi rồi?" Vân Thanh Thường hỏi.

Nàng biết Cao Huyền trông coi Nguyên Linh Nhi chính là đang chờ đợi cơ hội. Nhìn Nguyên Linh Nhi trạng thái, hẳn là cùng món kia Thần khí đột nhiên thành lập càng sâu tầng liên hệ. Đây chính là Cao Huyền muốn.

"Còn thiếu một chút."

Cao Huyền nhẹ nhàng sờ lên Nguyên Linh Nhi cái trán, "Đáng thương tiểu gia hỏa, lưng đeo nàng quá nặng nề vận mệnh."

"Còn kém cái gì?" Vân Thanh Thường hỏi.

"Còn kém ma vật tự động đưa tới cửa."

Cao Huyền nói: "Đám ma vật phản ứng tuy chậm, này sẽ cũng nên phát giác được không đúng. Bọn hắn cái thứ nhất khẳng định phải động Hoắc Thiết Quân."

"Hoắc Thiết Quân?"

Vân Thanh Thường nói: "Đám ma vật sẽ như vậy ngu xuẩn?"

Hoắc Thiết Quân rõ ràng không có năng lực gì, ma vật thật muốn động thủ, đương nhiên muốn khóa chặt hai người bọn họ.

"Ma vật cũng không phải là người, nó cũng sẽ không hiểu rõ người ý nghĩ. Thật giống như người có thể ăn con kiến, lại sẽ không đi chú ý mỗi cái con kiến đang suy nghĩ gì."

Cao Huyền nói: "Ma vật lực lượng tinh thần rất mạnh, nó sẽ cảm giác được không đúng. Nhưng nó sẽ không phá hư cân bằng trực tiếp xuất thủ. Tựa như không ai sẽ ở trong nhà mình làm phá hư. Ma vật sẽ chỉ thúc đẩy nhân loại động thủ, dù sao nó tín đồ rất nhiều."

Ma vật lực lượng tinh thần cường đại cỡ nào, nó tinh thần ô nhiễm càng là đáng sợ. Mấy ngàn năm xuống tới, nhân loại quyền lực giai tầng tại phương diện tinh thần đã hoàn toàn bị ô nhiễm. Hoặc là nói, nhân loại quyền lực giai tầng đã thành sa đọa sinh mệnh chủng tộc.

Rời đi ma vật tinh thần ô nhiễm, bọn hắn ngược lại sẽ chết. Ma vật tinh thần ô nhiễm, đối bọn hắn tới nói là đại bổ. Cho nên, thế giới này quyền lực giai tầng đều có được rất cường lực số lượng. Đối với dân nghèo mà nói.

Lực lượng cường đại, tự nhiên sẽ dẫn phát sùng bái. Huống chi ma vật vốn chính là lấy nhân loại lực lượng tinh thần làm thức ăn, quyền lực giai tầng cơ hồ đều sẽ thờ phụng vị này ma vật.

Ma vật muốn can thiệp thế giới, đều sẽ thông qua nó tín đồ làm việc.

Cao Huyền cái này hơn mười năm cũng không có nhàn rỗi, hắn chu du các nơi, thậm chí lợi dụng bản thể nhảy vọt đến những tinh hệ khác xem tình huống.

Có thể khẳng định, tại có thể dò xét tinh hà phạm vi bên trong, tất cả sinh mệnh có trí tuệ chủng tộc đều bị ma vật khống chế. Trong này đương nhiên cũng bao quát tất cả nhân loại.

Từng cái bao phủ tinh hệ khổng lồ ma vật, thông qua sức mạnh tinh thần mạnh mẽ lẫn nhau kết nối, tạo thành một cái bao trùm đông đảo tinh hệ khổng lồ sinh mệnh tổ bầy.

Cái này khổng lồ sinh mệnh tổ bầy, thậm chí đã ảnh hưởng đến Tinh Hà vũ trụ vật lý quy tắc.

Cao Huyền đối với cái này cũng rất kinh ngạc, hắn rời đi 7000 năm. Đối với Tinh Hà vũ trụ dạng này rộng lớn không gian tới nói, thời gian này quá ngắn ngủi.

Tinh Hà vũ trụ một viên tinh cầu biến hóa, đều là lấy ức vạn năm thời gian đến tính toán. Một cái sinh mệnh tổ bầy biến hóa, cũng cần mấy triệu năm diễn biến tiến hóa.

Đông đảo khổng lồ ma vật, lại tại mấy ngàn năm thời gian bên trong trông coi đông đảo tinh hệ.

Liền Cao Huyền thấy, ma vật đã trải rộng vũ trụ các nơi. Loại này khuếch tán tốc độ đơn giản khủng bố.

Cao Huyền cảm thấy cái này rất không bình thường, rộng lớn như vậy không gian, những ma vật này chính là bay qua cũng không biết phải dùng thời gian bao lâu. Sao có thể nhanh chóng như vậy hiệu suất cao chiếm cứ đông đảo tinh hệ.

Tại phía sau này, nhất định có lực lượng cường đại hơn toàn lực thôi động việc này.

Một cái vật chất vũ trụ, mặc dù tài nguyên phong phú, nhưng cũng không đáng dùng như thế lực.

Đem đông đảo ma vật đưa đến vũ trụ các ngõ ngách, khống chế tất cả sinh mệnh có trí tuệ. Đây là cỡ nào khổng lồ thần thông, cường đại cỡ nào lực lượng.

Có dạng này lực lượng đại năng, làm sao lại để ý một cái nho nhỏ vật chất vũ trụ?

Chư Thiên Vạn Giới, dạng này vật chất vũ trụ không biết có bao nhiêu.

Cao Huyền phát hiện vũ trụ này ma vật trạng thái, hắn liền có loại suy đoán, vị đại năng kia muốn tại vũ trụ này tìm cái gì đồ vật, mới có thể như vậy bức thiết.

Nếu là hắn không có trở về, bọn này ma vật mặc dù ngu xuẩn, tóm lại có thể phát hiện Nguyên Linh Nhi dị thường. Nàng cùng Hoắc Thiết Quân, khó tránh khỏi sẽ rơi xuống trong tay đối phương.

Đương nhiên, bắt lấy Nguyên Linh Nhi cũng chưa chắc có thể cầm tới Thần khí.

Bực này Thần khí, cũng bộ đàm duyên. Cũng không phải ai lực lượng lớn ai liền có thể cầm tới. Nói như vậy, cũng không tới phiên Nguyên Linh Nhi.

Mặc kệ đối phương có cái gì bố trí, tại món Thần Khí này phía trước, đối phương chính là chậm hơn hắn một bước dài.

Hiện tại, Nguyên Linh Nhi cùng Thần khí thành lập càng sâu tầng một tầng liên hệ. Loại này trong cõi U Minh biến hóa, hẳn là cũng sẽ kích thích đến ma vật.

Huống chi, Hoắc Thiết Quân trong khoảng thời gian này tấp nập gặp khó. Đã nói rõ đối phương chú ý tới Hoắc Thiết Quân. Không bao lâu, bọn hắn liền muốn động thủ.

Sau đó, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi.

Về phần có thể thành công hay không, kỳ thật chủ yếu dựa vào vận khí. Dù sao, bực này Thần khí ai cũng không nắm được. Ai cũng không biết sẽ sinh ra biến hóa gì.

Hoắc Thiết Quân cũng không biết những này, nhưng hắn cũng đã nhận ra không tốt manh mối. Chỉ là có Nguyên Linh Nhi biết trước năng lực, hắn cũng không cảm thấy sự tình sẽ mất khống chế.

Thật muốn có vấn đề, Nguyên Linh Nhi kiểu gì cũng sẽ nhắc nhở hắn.

Hoắc Thiết Quân một ngày này như thường lệ mở ra sẽ, tiến phòng họp hắn liền phát hiện không đúng, bởi vì trong phòng đứng đấy một đội mấy tên lính võ trang đầy đủ.

Ngoài ra, không còn những người khác.

Hoắc Thiết Quân ngạc nhiên, hắn chuyển lại dị thường phẫn nộ: "Các ngươi muốn làm gì?"

Cầm đầu một tên binh lính dùng thanh âm trầm thấp nói ra: "Hoắc Thiết Quân cấu kết ngoại nhân, một mình tàn sát đồng tộc, ngầm chiếm công ty tài vật mức to lớn, hiện tại chủ tịch hạ lệnh bắt ngươi."

Hoắc Thiết Quân sâm nhiên nhìn xem tên lính kia: "Ta là độc lập đổng sự, ai dám đụng ta. Ta muốn tìm chủ tịch nói chuyện."

Phòng họp phía trên treo màn hình tinh thể lỏng hạ xuống tới, trên màn hình xuất hiện Hoắc Chính Kỳ khuôn mặt già nua.

"Hoắc Thiết Quân, đây là ban giám đốc quyết định. Ngươi phải phối hợp."

Hoắc Chính Kỳ lại cảnh cáo nói: "Ngươi nếu dám phản kháng, chúng ta tuyệt không khách khí."

Hoắc Thiết Quân mắt nhìn đối diện binh sĩ, đám người này đều mặc lấy Long Lân Chiến Đấu Phục, trên thân năng lượng ba động rất mạnh. Tại những người này ngực treo một cái hắc dực Thiên Sứ huy chương, chính là gia tộc tinh nhuệ nhất Hắc Thiên Sứ.

Hắc Thiên Sứ chiến đội thấp nhất đều là cấp bảy người cải tạo, càng nắm chắc hơn tên cấp mười người cải tạo lĩnh đội. Có thể nói là trên tinh cầu này cường đại nhất cỡ nhỏ chiến đội.

Hoắc Thiết Quân mặc dù cũng đạt tới cấp mười, tại loại này phong bế nơi chốn bên trong đối mặt đông đảo đồng cấp cao thủ, hắn nhưng không có bất luận cái gì thắng lợi nắm chắc.

Một phương diện khác, Nguyên Linh Nhi thế mà không có tại trước đó nhắc nhở hắn. Cái này khiến hắn càng thêm phẫn nộ.

Lấy Nguyên Linh Nhi năng lực, nhất định có thể biết trước đến chuyện này. Cái này mười mấy năm qua, Nguyên Linh Nhi cùng Cao Huyền Vân Thanh Thường càng đi càng gần. Lần này càng là trực tiếp vứt bỏ hắn. Hoắc Thiết Quân cảm thấy Nguyên Linh Nhi bọn hắn phản bội chính mình.

Hoắc Thiết Quân mặc dù có cứu vớt nhân loại lý tưởng, nhưng là, cái lý tưởng này không thể cùng cá nhân hắn lợi ích tương vi nghịch.

Hiện tại Nguyên Linh Nhi đều phản bội hắn, hắn càng không có kiên trì tất yếu.

Hoắc Thiết Quân tự nhiên là biết gia tộc thượng tầng từng cái hủ hóa sa đọa, rất nhiều người đều là ma vật trung thành tín đồ.

Cho nên, Hoắc Thiết Quân về tâm lý một mực chướng mắt gia tộc tầng cao nhất. Ý nghĩ của hắn chính là giết hết cao tầng, hắn tới làm nhà làm chủ.

Hiện tại, Hoắc Chính Kỳ bọn hắn động thủ trước. Hoắc Thiết Quân lại không dũng khí phản kháng. Hắn do dự một chút mở ra tay nói với Hoắc Chính Kỳ: "Chủ tịch, đều là người một nhà, chuyện gì đều có thể thương lượng."

Nhìn thấy Hoắc Thiết Quân phục nhuyễn, Hoắc Chính Kỳ gật gật đầu: "Rất tốt. Chỉ cần ngươi phối hợp, chúng ta sẽ không làm khó ngươi."

Có binh sĩ đi tới cho Hoắc Thiết Quân cài lên còng tay điện từ, còn tại trên cổ hắn giả bộ điện từ tạc đạn vòng cổ.

Bất luận loại nào ngoại lực, chỉ cần mãnh liệt kích thích còng tay cùng vòng cổ, đều sẽ dẫn phát điện từ chi lực bạo tạc. Nhất là vòng cổ bên trong chỉ hướng tính bạo tạc lực lượng, cấp mười cải tạo người cũng sẽ bị đánh nát đầu.

Hoắc Thiết Quân cũng nhận mệnh, hắn uể oải cúi thấp đầu bị một đám binh sĩ dẫn tới dưới mặt đất phòng thẩm vấn.

Tại cái này phong bế không gian dưới đất bên trong, cấp mười cường giả coi như không có bất kỳ cái gì cấm chế cũng trốn không thoát.

Đối mặt thẩm vấn, Hoắc Thiết Quân cũng từ bỏ tất cả chống cự ý nghĩ, hắn thành thành thật thật đem Nguyên Linh Nhi có thể biết trước chuyện tương lai nói hết ra.

Bao quát Vân Thanh Thường cùng Cao Huyền, hắn đem biết đến tình huống đều nói rõ chi tiết một lần.

Hiện tại Hoắc Thiết Quân đã không hận Hoắc Chính Kỳ, hắn hận Nguyên Linh Nhi, hận Cao Huyền cùng Vân Thanh Thường.

Nguyên Linh Nhi rõ ràng có biết trước năng lực, lại nhắc nhở hắn gặp nguy hiểm, đây là muốn cho hắn chết.

Cao Huyền cùng Vân Thanh Thường rất có năng lực, lại không toàn lực phụ tá hắn. Hoàn toàn là làm theo ý mình. Nếu là bọn hắn nghe lời, hắn đã sớm cầm xuống Hoắc gia. Chỗ nào sẽ còn rơi xuống loại tình trạng này.

Hoắc Thiết Quân thật sự là càng nghĩ càng sinh khí, hắn hiện tại chỉ hy vọng Nguyên Linh Nhi, Cao Huyền, Vân Thanh Thường không may. Tốt nhất ba người đều chết yểu ở trước mắt hắn.

Bất quá, Nguyên Linh Nhi có thể biết trước tương lai. Muốn bắt bọn hắn chỉ sợ rất khó.

Vì thế Hoắc Thiết Quân còn cung cấp phương án hành động, lập tức phong tỏa Hàm Dương thị, vận dụng toàn bộ lực lượng vũ trang kéo lưới thức tìm kiếm đối phương hành tung.

Hoắc Thiết Quân nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm, cũng sẽ cân nhắc ứng đối như thế nào Cao Huyền Vân Thanh Thường bọn hắn.

Hai người này đều là tuyệt đỉnh cao thủ, nhất là Cao Huyền, lực lượng siêu phàm càng là mạnh đáng sợ.

Nhưng là, hai người này mạnh hơn cũng là cấp mười. Chỉ cần dùng số lượng đi chồng, luôn có thể đè chết hai tên này.

Hoắc Chính Kỳ các loại Hoắc gia thủ lĩnh nghe Hoắc Thiết Quân cung khai, đều rất khiếp sợ.

Hoắc Thiết Quân làm việc ngang ngược càn rỡ, lại luôn giống như thần trợ, làm cái gì thành cái gì. Nguyên lai phía sau còn có biết trước tương lai cao nhân.

Về phần cái gì Cao Huyền Vân Thanh Thường, đám người lại không để ý. Cấp mười cường giả, lại cường năng mạnh bao nhiêu.

Nguyên Linh Nhi lại nhất định phải bắt vào tay!

Hoắc Chính Kỳ lập tức hạ lệnh, Thiên La công ty bảo an đội ngũ toàn bộ động viên, trực tiếp thẳng hướng Hoắc Thiết Quân chỗ biệt thự.

Hoắc Thiết Quân thân phận rất cao, hắn ở biệt thự chiếm diện tích hơn mười mẫu, là toàn phong bế siêu cấp biệt thự.

Tại cái này hoang dã động vật biến dị thời đại, dạng này biệt thự giá trị cao. Dạng này thuận tiện Thiên La công ty làm việc.

Vài khung máy bay trực thăng mang theo Hắc Thiên Sứ chiến đội cấp tốc đến địa điểm, những hành động khác đội ngũ cũng đều đón xe cấp tốc hướng Hoắc Thiết Quân biệt thự tụ tập.

Lớn như vậy thanh thế, cũng đã dẫn phát không ít người bất an. Nơi này tương đối là siêu cấp phú hào khu, ở đều là đại nhân vật.

Chỉ là nhìn thấy trên máy bay trực thăng Thiên La công ty thật to tiêu ký, cũng không ai dám lên tiếng.

Ngay tại trong khu nhà cao cấp chơi game Cao Huyền, rất xa liền nghe đến máy bay trực thăng động tĩnh.

Cao Huyền lập tức liền biết không đúng, nơi này là siêu cấp phú hào khu, sẽ không cho phép máy bay trực thăng tiến vào.

Khoảng cách mặc dù xa, Cao Huyền nghe chút thanh âm liền có thể cảm giác được trong đó là đằng đằng sát khí.

Không có Cửu Chuyển Thần Thiền, Cao Huyền đối với khí tức chiến đấu nhạy cảm trực giác cũng vẫn còn ở đó. Chỉ là không có Cửu Chuyển Thần Thiền loại kia siêu tuyệt linh tính.

Cao Huyền mắt nhìn còn tại mê man Nguyên Linh Nhi, hắn thầm nói: "Tới có chút quá nhanh."

Vân Thanh Thường nói: "Ta mang Linh Nhi trước tiên lui. Ngươi ngăn trở bọn hắn."

Cao Huyền gật gật đầu, đây là hợp lý nhất phân công.

Vân Thanh Thường cùng Cao Huyền quá quen, cùng hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì khách khí. Nàng lúc này kẹp lên Nguyên Linh Nhi tiến vào đã sớm bố trí tốt thông đạo dưới lòng đất.

Đầu thông đạo này Hoắc Thiết Quân phái người đào, nhưng là, Hoắc Thiết Quân đoạn ký ức này đều bị Cao Huyền xóa sạch. Cho nên, không ai biết bọn hắn bố trí ở chỗ này đường lui.

Đừng nói hiện tại khoa học kỹ thuật lực lượng rớt lại phía sau, coi như Tinh Hà thời đại khoa học kỹ thuật, muốn truy tung một cái thâm nhập dưới đất người cũng không dễ dàng.

Đầu thông đạo này nối thẳng mạch nước ngầm, thông qua mạch nước ngầm có thể đi vào một cái phức tạp lại khổng lồ thế giới dưới đất.

Đừng nói Thiên La công ty như vậy một chút người, chính là toàn bộ tinh cầu tất cả mọi người cùng một chỗ chạy vào, đối với khổng lồ thế giới dưới đất tới nói cũng không tính là gì.

Chỉ là Nguyên Linh Nhi hiện tại quá yếu ớt, không có khả năng nhận bất cứ thương tổn gì. Hay là để Vân Thanh Thường mang theo Nguyên Linh Nhi đi trước ổn thỏa nhất.

Cao Huyền dẫn theo Bạch Phong Kiếm đi vào hậu viện bể bơi, xa xa liền thấy vài khung máy bay trực thăng lơ lửng tại tứ phương, các loại đạn đạo, không vận súng máy hạng nặng đều đã là khởi động trạng thái.

Phía dưới tiệc tối trên sơn đạo, còn có thể nhìn thấy từng chiếc chứa đầy nhân viên chiến đấu xe cộ chạy nhanh đến.

Thông qua những này nhân viên chiến đấu, Cao Huyền ánh mắt xuyên thấu thiên khung, hắn thấy được sâu trong tinh không to lớn ma vật đang ngọ nguậy.

Từng cái quỷ dị ánh mắt, ngay tại xa xa nhìn chăm chú lên hắn.

Tại trong nháy mắt như vậy, Cao Huyền lực lượng tinh thần cùng ma vật ánh mắt giao thoa mà qua.

Ma vật lực lượng tinh thần càng cường đại, lại càng thêm chậm chạp. Cao Huyền có thể khống chế lực lượng tinh thần có hạn, hắn cấp độ so ma vật có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Cao Huyền Tiên Thiên Hỗn Nguyên Đạo Thể đại thành, so với Thiên Tiên đến đều không kém. Nó thần hồn cảnh giới tuyệt diệu, tại một số phương diện thậm chí hơn xa Thiên Tiên.

Ma vật loại này đục ngầu sinh mệnh, lực lượng tinh thần mạnh hơn, nó cấp độ cũng rất thấp. Miễn cưỡng tương đối mà nói, đại khái là là tương đương với Linh Tiên cấp độ. Nhưng ở linh tính phương diện, lại kém xa Linh Tiên.

Ma vật ô nhiễm hủ hóa lực lượng lại hơn xa Linh Tiên. Đây cũng là Linh Tiên không cách nào tương đối.

Cao Huyền cũng không có tốt ma vật lực lượng tinh thần chính diện giao phong, hoàn toàn không cần như thế. Hắn chỉ là xác định một chút ma vật trạng thái.

Nhìn ra, ma vật đích thật là đã tỉnh lại, nó ngay tại thông qua sức mạnh tinh thần mạnh mẽ can thiệp thế giới này.

Ma vật tựa như là một cái khổng lồ máy phát xạ, không phải vậy hướng ra phía ngoài phát xạ hủ hóa sa đọa tín hiệu. Tinh hệ bên trên mỗi người, đều có thể tại phương diện tinh thần tiếp nhận đạo tin tức này.

Khác nhau ở chỗ, trung thành ma vật tín đồ có thể thu đến rõ ràng hơn tin tức, cũng từ đó thu hoạch lực lượng, thậm chí thu hoạch đến khoái cảm.

Đối với người bình thường mà nói, loại này tinh thần tin tức ảnh hưởng liền phi thường mịt mờ phức tạp. Tinh thần của bọn hắn trạng thái sẽ ở trong lúc bất tri bất giác bị ảnh hưởng.

Cái này rất giống là phóng xạ, người vô pháp trực tiếp phát giác phóng xạ. Phóng xạ lại biết cho người ta mang đến thương tổn cực lớn.

Ma vật chính là như vậy, chỉ là ma vật phóng xạ đều tại phương diện tinh thần. Sinh mệnh có trí tuệ nhận tinh thần phóng xạ kích thích sinh ra năng lượng, chính là ma vật thích nhất đồ ăn.

Cao Huyền ở thế giới này dừng lại hơn mười năm, đã sớm thăm dò rõ ràng ma vật cùng Nhân tộc ở giữa đủ loại vi diệu liên hệ.

Chỉ là hiện tại ma vật lực lượng tinh thần trực tiếp giáng lâm, khiến cái này vi diệu tối nghĩa liên hệ hoàn toàn bày biện ra tới.

Ma vật thông qua khổng lồ tinh thần phóng xạ, nó mặc dù không có khả năng tinh vi khống chế mỗi cái cá thể, lại có thể đối với quần thể tư duy làm ra mãnh liệt ảnh hưởng.

Ma vật hiện tại giữ cửa ải chú điểm chuyển dời đến Nguyên Linh Nhi trên thân. Những người khác tự nhiên là sẽ ở tinh thần chỗ sâu chú ý Nguyên Linh Nhi, căm thù Nguyên Linh Nhi.

Nguyên Linh Nhi nếu là đợi tại thế giới nhân loại, nàng sẽ gặp phải vô số ác ý, nửa bước khó đi.

Loại này tinh thần phóng xạ tương đối ẩn nấp, uy lực lại cực mạnh.

Đối với người bình thường mà nói, loại này tinh thần phóng xạ kỳ thật tổn thương cũng phi thường lớn. Nhất là ma vật chủ động thôi phát tinh thần phóng xạ.

Lần này tinh thần phóng xạ phong bạo, chí ít để mỗi cái người bình thường sống ít đi năm đến mười năm.

Cao Huyền kinh lịch nhiều lắm, giờ phút này hắn có thể lấy một loại rất khách quan trạng thái đi quan sát ma vật cùng nhân loại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại liên hệ.

Giống như hắn ban sơ quan sát một dạng, ma vật cùng Nhân tộc liên hệ phi thường sâu. Ma vật mà chết, chỉ là tinh thần lĩnh vực vỡ vụn cũng đủ để cho tất cả mọi người tử vong.

Càng đáng sợ là tất cả ma vật đều có thể vượt qua không gian tiến hành tinh thần liên hệ. Đám ma vật mặc dù trải rộng vũ trụ các phương, bọn chúng lại là có thể xem là một cái chỉnh thể.

Phương diện này bọn chúng rất giống Trùng tộc. Khác biệt chính là, Trùng tộc là tính xâm lược cùng tính chất biệt lập đặc biệt mạnh sinh mệnh chủng tộc. Bọn chúng hủy diệt sinh mệnh khác là vì thu hoạch được đồ ăn, thu hoạch được năng lượng.

Từ hướng này tới nói, Trùng tộc là một loại bình thường sinh mệnh chủng tộc. Ma vật liền căn bản không có khả năng xem là bình thường sinh mệnh. Ma vật tồn tại ý nghĩa đã là phá hư.

Đến cuối cùng, bọn chúng ngay cả mình đều sẽ hủ hóa thành năng lượng hắc ám.

Đương nhiên, hiện tại loại trạng thái này còn chưa đủ lấy kích hoạt tất cả ma vật. Thậm chí là bao phủ Hàm Dương tinh hệ ma vật, cũng chỉ có một phần ngàn tỉ tỉnh táo lại.

Cao Huyền dẫn theo kiếm có chút ngửa đầu nhìn lên bầu trời dáng vẻ, cũng bị camera truyền về cao ốc Thiên La.

Này sẽ Hoắc Thiết Quân bên người, đã nhiều mấy vị Hoắc gia cao tầng. Hoắc Chính Kỳ cũng ngồi tại Hoắc Thiết Quân đối diện.

Hoắc gia các cao tầng hiển nhiên rất tự tin, cũng không sợ Hoắc Thiết Quân làm loạn.

"Đây chính là Cao Huyền?"

Hoắc Chính Kỳ nhìn trên màn ảnh nam nhân, hắn mặc dù già nua, nhưng cũng nhìn ra người này phong thái khí độ rất khác nhau.

Không biết tại sao, Hoắc Chính Kỳ luôn cảm thấy người này tựa như là trên chín tầng trời Tiên Nhân, mặc dù đứng tại đó, lại không nhiễm Nhất Trần, không đến một vật. Loại kia khó mà hình dung siêu nhiên thoải mái, có không thể hình dung mị lực.

Hoắc Thiết Quân nhìn trên màn ảnh Cao Huyền, hắn cũng ngây người dưới. Dĩ vãng Cao Huyền mặc dù thoải mái, nhưng không có như thế xuất chúng khí chất.

Nhưng là, nghĩ đến Cao Huyền bọn hắn vứt bỏ chính mình, Hoắc Thiết Quân trong lòng lại dâng lên hận ý mảnh liệt.

Hắn đối với Hoắc Chính Kỳ dùng sức gật đầu: "Chính là Cao Huyền. Người này rất lợi hại. Có thể phóng thích cường đại dòng điện, kiếm pháp cũng cao. Hắn còn giống như có thể nửa năng lượng hóa, đột phá một chút vật lý hạn chế."

Những tin tình báo này hắn đã sớm cùng Hoắc Chính Kỳ nói qua, này sẽ cũng bất quá là lặp lại một lần.

Hoắc Chính Kỳ gật đầu, hắn dùng máy truyền tin đối với phía trước Cao Huyền trực tiếp gọi hàng: "Cao Huyền, ta là Hoắc Chính Kỳ. Thiên La công ty chủ tịch."

Nếu như Hoắc Thiết Quân không có khoác lác, cấp bậc như vậy cường giả có tư cách cùng hắn trực tiếp đối thoại.

Mà lại, Hoắc Chính Kỳ chân chính mục tiêu là Nguyên Linh Nhi, không biết Nguyên Linh Nhi tình huống dưới, hắn cũng không muốn mạo muội động thủ.

Hoắc Chính Kỳ không thèm để ý Cao Huyền, Nguyên Linh Nhi lại có thể biết trước tương lai, đây là Thần Chủ chỉ rõ muốn người. Mà lại muốn là người sống.

Hắn không tiếc bất kỳ giá nào, cũng muốn tìm được trước Nguyên Linh Nhi.

Cao Huyền nghe được máy biến điện năng thành âm thanh bên trong thanh âm già nua, hắn cười cười, Hoắc Chính Kỳ, cái tên này tại Hàm Dương tinh đến là có uy danh hiển hách. Nhưng ở trong mắt của hắn, Hoắc Chính Kỳ bất quá là bị ma vật ăn mòn sa đọa Nhân tộc cao tầng.

Đến mức hắn kêu cái gì đều không có ý nghĩa gì. Khuất phục ma vật bắt đầu, Hoắc Chính Kỳ đã không có khả năng xem như một con người thực sự.

Hắc Thiên Sứ hành động nhân viên trên đầu phần lớn mang theo camera, trên máy bay trực thăng cũng có HD quay phim, phía trên thậm chí có hai viên vệ tinh ngay tại từ trên cao quét hình nơi này.

Cao Huyền cười nhạt một tiếng, thông qua các loại góc độ rõ ràng biểu hiện tại Hoắc Chính Kỳ các loại cao tầng trước mặt.

Mặc dù Cao Huyền không nói chuyện, Hoắc gia cao tầng lại đều cảm thấy đến từ Cao Huyền khinh miệt khinh thường.

Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là khinh miệt khinh thường, mà là một loại lạnh nhạt không nhìn.

Hoắc gia cao tầng đều có chút tức giận, bị bọn hắn trọng binh vây quanh, Cao Huyền còn dám phách lối như vậy?

Lại nói, trên tinh cầu này ai dám xem thường Hoắc gia?

Hoắc Chính Kỳ nhíu lại mày trắng, hắn cảm thấy Cao Huyền phản ứng rất không đúng, hắn hỏi Hoắc Thiết Quân: "Cao Huyền luôn luôn cao ngạo như vậy?"

"Không sai, hắn lại luôn là dạng này."

Hoắc Thiết Quân hận hận nói: "Hắn luôn luôn chuyện trò vui vẻ, trong lòng lại hết sức cao ngạo, ai cũng xem thường."

Kỳ thật Hoắc Thiết Quân trước kia đến không có rõ ràng như vậy cảm giác. Bây giờ trở về nhớ tới, lại đột nhiên phát hiện Cao Huyền đối với hắn là bực nào khinh miệt.

Hoắc Chính Kỳ phát hiện Hoắc Thiết Quân cảm xúc kích động, hiển nhiên nói lời cũng không quá lý trí. Hắn không khỏi có chút thất vọng, cái này bàng chi tử đệ, thời khắc mấu chốt còn chấp nhất chính mình tâm tình tiêu cực, cũng là ngu xuẩn.

Hoắc Chính Kỳ lại nói với Cao Huyền: "Ta biết Cao tiên sinh lực lượng siêu phàm, nhưng là, cá nhân lực lượng không cách nào cùng công ty đối kháng, càng không cách nào đối kháng toàn thế giới. ."

Nhìn thấy Cao Huyền hay là không nói lời nào, Hoắc Chính Kỳ còn nói thêm: "Cao tiên sinh, một khi động thủ, chẳng những ngươi sẽ chết, Vân Thanh Thường, Nguyên Linh Nhi đều sẽ chết, vì các nàng cân nhắc, ngươi cũng hẳn là hợp tác với chúng ta."

Cao Huyền thuận miệng hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Hoắc Chính Kỳ nhìn thấy uy hiếp hữu hiệu, hắn đắc ý cười. Hắn cũng không có nói thẳng muốn Nguyên Linh Nhi, bại lộ chính mình mục đích thật sự đúng vậy thông minh.

Hắn nói: "Cao tiên sinh, Thiết Quân làm việc thủ đoạn có chút kịch liệt, nhưng hắn thủy chung là người Hoắc gia, ngươi là Thiết Quân hảo bằng hữu, chúng ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy. Chỉ cần ngươi phối hợp chúng ta. Ta có thể dùng tính mạng của ta cam đoan, các ngươi đều sẽ nhận đãi ngộ tốt nhất. . ."

Cao Huyền lạnh nhạt nói: "Tha thứ ta nói thẳng, sinh mệnh của ngươi rẻ mạt."

"Cao tiên sinh, ta tôn kính ngươi, ngươi lại tùy ý mở miệng vũ nhục ta. Không khỏi thật không có lễ phép."

Hoắc Chính Kỳ đến không có sinh khí, hắn chỉ là nhấn mạnh, biểu đạt ra tức giận bộ dạng.

Hoắc Thiết Quân ở một bên kêu to: "Thấy không, hắn chính là như vậy phách lối vô lễ. Cùng hắn không cần phải khách khí, trực tiếp động thủ là được rồi."

"Im miệng."

Hoắc Chính Kỳ bị Hoắc Thiết Quân kêu có chút tức giận, thằng ngu này, cũng không biết sao có thể đi đến một bước này.

Đến lúc này, còn không có nhìn ra hắn muốn cái gì . Chờ sự tình xử lý tốt, liền giải quyết tên phế vật này. Tiết kiệm vướng bận.

Hoắc Chính Kỳ đối với Hoắc Thiết Quân biểu hiện rất thất vọng, chỉ là hiện tại còn không phải xử lý hắn thời điểm.

Hắn nói với Cao Huyền: "Cao tiên sinh, ta rất có thành ý cùng ngươi đàm luận. Hi vọng ngươi có thể hiểu được thiện ý của ta."

Hoắc Chính Kỳ nói đột nhiên cảm giác không tốt lắm, chẳng lẽ Cao Huyền là muốn kéo dài thời gian.

Hắn lại vội vàng nghiêm nghị cảnh cáo: "Vân Thanh Thường cùng Nguyên Linh Nhi nhất định phải lập tức xuất hiện, nếu không ta muốn động võ."

Cao Huyền cười: "Ngươi còn không ngốc, rốt cục nghĩ thông suốt. Chỉ là có chút đã chậm."

Hắn chậm rãi nói: "Các nàng đã sớm đi xa."

Hoắc Chính Kỳ lần này thật có chút nổi giận, hắn tại Hàm Dương tinh quát tháo phong vân, luôn luôn chỉ có hắn tính toán người khác, chưa từng người dám tính toán hắn.

Hôm nay hắn thế mà bị đối phương nho nhỏ kế hoãn binh làm cho mê hoặc. Thật sự là mất mặt.

Hoắc Chính Kỳ lúc này ra lệnh: "Giết Cao Huyền. Tìm tới Nguyên Linh Nhi, không tiếc bất cứ giá nào bắt được người sống."

Câu này mệnh lệnh đương nhiên sẽ không để cho Cao Huyền nghe được, tất cả Hắc Thiên Sứ thành viên lại nghe rõ ràng.

Hắc Thiên Sứ thành viên đã sớm chuẩn bị xong muốn động thủ. Bọn hắn đều cảm thấy Hoắc Chính Kỳ đối thoại không hề nghi ngờ. Trực tiếp động thủ bắt lấy Cao Huyền, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cầm đầu Huyết Thiên Sứ trong mắt huyết quang một rực, thân thể phía sau càng là hiện ra hai đôi huyết sắc quang dực.

Hắn là trải qua đặc thù gen điều chỉnh, đã thức tỉnh lực lượng siêu phàm. Lại trải qua khoa học kỹ thuật cải tạo, cấp mười lực lượng siêu phàm tăng thêm cấp mười người cải tạo, để hắn có được gần như lực lượng vô địch.

Nhất là hai đôi Huyết Thiên Sứ cánh chim, càng là Thần Chủ ban thưởng thần thuật.

Huyết Thiên Sứ không biết chấp hành qua bao nhiêu nhiệm vụ, chưa từng người có thể tại dưới tay hắn đi qua ba chiêu.

Lấy năng lực của hắn, kỳ thật đã sớm nên tiến vào tầng lớp quyết sách. Chỉ là hắn ưa thích huyết tinh cùng bạo lực, chán ghét phòng làm việc nhàm chán làm việc. Lúc này mới một mực đảm nhiệm Hắc Thiên Sứ đội hành động đội trưởng.

Huyết Thiên Sứ hơi mờ giáp mặt sau trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, hắn xích hồng trong mắt lóe huyết sắc diễm quang.

Thông qua hai đôi huyết sắc quang dực gia trì, hắn thậm chí có thể ngắn ngủi tiến vào nửa năng lượng hóa trạng thái.

Hoắc Thiết Quân nói Cao Huyền có thể nửa năng lượng hóa, Huyết Thiên Sứ cũng không thèm để ý. Cái này không phải liền là cơ bản thao tác. Không tính là cái gì đặc thù bản sự.

"Người vô tri, ngươi đối với lực lượng của thần hoàn toàn không biết gì cả."

Huyết Thiên Sứ làm cái cầu nguyện tư thế, trong miệng cao giọng hét lớn, phía sau hắn hai đôi huyết sắc quang dực đột nhiên mở rộng chấn động, huyết quang bỗng nhiên đại thịnh.

Huyết Thiên Sứ có thể lượng biến hóa, trong nháy mắt thậm chí đã siêu việt cấp mười giới hạn. Đây cũng là làm ma vật tín đồ, hắn lấy được ma vật năng lượng gia trì.

Như lửa huyết sắc diễm quang, tựa hồ đem hết thảy đều muốn đốt thành tro bụi.

Cùng lúc đó, kỳ thật mấy tên Hắc Thiên Sứ cường giả cũng đều thôi phát ra ánh sáng màu đen cánh.

Thực lực bọn hắn so Huyết Thiên Sứ kém một chút, lại cũng chỉ kém một chút. Tại Ma Chủ lực lượng gia trì dưới, bọn hắn có viễn siêu giới này thực lực cường đại.

Từng đôi ánh sáng màu đen cánh, đều để bọn hắn tiến nhập nửa năng lượng hóa trạng thái. Loại trạng thái này, cơ hồ miễn dịch hết thảy vật chất tổn thương. Liền xem như thuần túy năng lượng, cũng rất khó trực tiếp tổn thương đến bọn hắn.

Tiến vào loại trạng thái này, thời gian tốc độ chảy đều sẽ thả chậm mấy chục lần.

Mấy cường giả trong mắt, Cao Huyền người này đang không ngừng phóng đại, hắn tất cả động tác chi tiết đều rõ ràng bày biện ra tới.

Trong mắt bọn hắn, Cao Huyền mỗi một cây lông tơ chập trùng biến hóa đều là rõ ràng như vậy.

Bất quá, Cao Huyền da thịt oánh nhuận như ngọc, một cọng tóc gáy đều không nhìn thấy.

Tại loại cấp độ này dưới, Cao Huyền thân thể đều bày biện ra một loại nhẹ nhõm tự nhiên trạng thái. Bao gồm ánh mắt, bộ mặt cơ bắp biến hóa, đều là như vậy cân đối.

Mấy người cao thủ thậm chí có thể nhìn thấy Cao Huyền xanh đậm trong đôi mắt phản chiếu huyết sắc diễm quang. Cái kia huyết sắc diễm quang đã nhanh đem xinh đẹp màu xanh đậm che lại.

Đến một bước này, lại không nhìn thấy Cao Huyền muốn thôi phát lực lượng lôi điện dấu hiệu.

Điều này cũng làm cho mấy người cao thủ có chút không hiểu. Bọn hắn đều từ Hoắc Thiết Quân cái kia biết được, Cao Huyền lôi điện dị năng rất lợi hại.

Cho nên mấy người đều thôi phát là Thiên Sứ Chi Dực, chính là muốn dùng năng lượng cường đại đối thoại lực lượng lôi điện.

Phổ thông siêu phàm giả khống chế lực lượng mạnh hơn, cũng có trên đó hạn. Đây là thần quyết định quy tắc.

Chỉ có bọn hắn những này thần trung thực tín đồ, mới có thể thu được thần gia trì, thu hoạch được siêu việt quy tắc lực lượng cường đại.

Mấy người bọn hắn hợp lực thôi phát Thiên Sứ Chi Dực, bất luận Cao Huyền lôi điện dị năng mạnh bao nhiêu, bọn hắn đều có thể liên thủ ngạnh sinh sinh đè chết hắn.

Hiện tại xem ra, Cao Huyền ngay cả Huyết Thiên Sứ đều ứng phó không được. Bọn hắn chuẩn bị đều có chút dư thừa.

Người ở bên ngoài xem ra, từng đôi Thiên Sứ Chi Dực chấn động lập loè, thần thánh lại mạnh mẽ khí tức phô thiên cái địa.

Bị vây quấn trong đó Cao Huyền, tại thời khắc này hoàn toàn không có bất kỳ tồn tại gì cảm giác.

Hoắc Thiết Quân há to mồm, đây chính là công ty thực lực chân chính! Hắn vừa kinh vừa sợ, trước kia hắn cảm thấy Cao Huyền đã là trên thế giới này cường giả vô địch, hiện tại xem ra, hắn không khỏi nghĩ nhiều lắm!

Không trách Hoắc Chính Kỳ đối với Cao Huyền cũng không quá để ý, thì ra là thế. Thì ra là thế.

Hoắc Thiết Quân đột nhiên cảm thấy chính mình có chút buồn cười, chỉ bằng Nguyên Linh Nhi một câu, đã cảm thấy Cao Huyền là có thể thay đổi Nhân tộc vận mệnh cường giả.

Kết quả, cường giả như vậy công ty liền có mấy cái. Đây là xuất thủ. Núp trong bóng tối còn không biết có bao nhiêu.

Hoắc Thiết Quân này sẽ tâm tình đặc biệt phức tạp, sắc mặt cũng là biến ảo chập chờn.

Chỉ là Hoắc Chính Kỳ các loại Hoắc gia cao tầng, đều không có trống không để ý tới Hoắc Thiết Quân. Bọn hắn đều nhìn màn hình, bọn hắn cũng tò mò Cao Huyền đến tột cùng có bản lãnh gì.

Huyết Thiên Sứ phóng xuất ra khí thế cường đại về sau, Cao Huyền nhưng không có tương ứng phản ứng, cái này khiến hắn ít nhiều có chút thất vọng.

Huyết Thiên Sứ hi vọng đối thủ đủ mạnh, chí ít có thể cùng hắn quần nhau mấy chiêu. Nhìn Cao Huyền cái bộ dáng này, lại tựa hồ như từ bỏ chống lại tùy ý làm thịt. Hắn cảm giác đến mình bị đùa bỡn.

Hoắc Thiết Quân còn nói Cao Huyền là cao thủ tuyệt thế, đơn giản chính là trò cười!

Huyết Thiên Sứ khinh thường nói: "Nguyên lai chẳng qua là nhát gan hèn nhát. Ngươi không xứng làm đối thủ của ta. Chết đi."

Huyết Thiên Sứ nói chấn động hai cánh lao thẳng tới Cao Huyền, mặc kệ Cao Huyền chống cự không chống cự, hắn đều muốn xé nát Cao Huyền. Chỉ có như vậy, mới có thể ra trong lòng ác khí.

Mở rộng hai đôi cánh chim đỏ ngòm Huyết Thiên Sứ, trong nháy mắt đã bao phủ lại Cao Huyền. Nồng đậm huyết sắc diễm quang dưới, Cao Huyền tựa hồ cũng hóa thành một đoàn liệt diễm.

Trước màn hình quan chiến Hoắc Thiết Quân, trên mặt lộ ra một vòng âm tàn, hắn ở trong lòng quyết tâm: "Để cho các ngươi vứt bỏ ta, đây đều là các ngươi nên có hạ tràng!"

Hoắc Chính Kỳ các loại Hoắc gia cao tầng thông qua HD thu hình lại, cũng có thể nhìn thấy chiến đấu rất nhiều chi tiết.

Bọn hắn có chút không hiểu, Cao Huyền lúc này còn cầm kiếm bất động, chẳng lẽ là chuẩn bị chờ chết?

Cao Huyền nếu như muốn rút kiếm, trên người hắn xương cốt cơ bắp khẳng định phải động trước. Nếu như hắn muốn thôi phát lực lượng lôi điện, tại hỏa diễm màu máu bao phủ xuống chí ít sẽ bày biện ra năng lượng khuấy động gợn sóng.

Kết quả chính là không có cái gì, Cao Huyền tựa hồ thật muốn khoanh tay chịu chết.

Huyết Thiên Sứ nhào quá nhanh, trong một chớp mắt, những người khác kỳ thật cũng không nghĩ ra quá nhiều. Bọn hắn chỉ là kinh ngạc tại Cao Huyền không có bất kỳ phản ứng nào.

Huyết Thiên Sứ cũng cảm thấy rất quỷ dị, Cao Huyền không nhúc nhích không có phản ứng, nhưng hắn ánh mắt thong dong xa xăm, nhưng không có bất luận cái gì nhát gan, e ngại. Càng không có một chút chịu chết ý tứ.

Ngay tại hai đôi huyết sắc hai cánh bao khỏa Cao Huyền thời điểm, Huyết Thiên Sứ trong tai đột nhiên nghe được "Tranh" một tiếng.

Thanh âm này liền như là có người kích thích dây đàn, thanh âm kéo dài lại nhẹ nhàng êm tai, như xa cuối chân trời, lại như gần ở bên tai. Phiêu miểu bên trong có siêu nhiên hết thảy sắc bén.

Huyết Thiên Sứ chính là sững sờ, không biết tại sao, hắn cảm giác đến chính mình sâu trong tâm linh thứ gì bị chém đứt.

Không đợi Huyết Thiên Sứ nghĩ rõ ràng, hắn thôi phát huyết diễm bốn cánh năng lượng triệt để mất khống chế, cả người hắn hóa thành một đoàn hừng hực như hỏa diễm ánh sáng phóng lên tận trời ầm vang nổ tung.

Chung quanh mấy cái hai cánh Hắc Thiên Sứ, cũng đồng thời phóng lên tận trời bạo thành một đoàn màu đen diễm quang.

Vây quanh Cao Huyền đông đảo súng ống đầy đủ áo đen hành động nhân viên, đồng thời mắt tối sầm lại bổ nhào vào trên mặt đất.

Bao quát bên ngoài trong chiến xa đông đảo hành động nhân viên, đang nghe một tiếng kia ung dung kiếm minh về sau, đều trong nháy mắt đã mất đi tất cả ý thức.

Trong mắt mọi người sinh mệnh linh quang, đều cấp tốc tiêu tán.

Lượn vòng ở trên không máy bay trực thăng, từ người điều khiển đến nhân viên chiến đấu, cũng đều đã mất đi tất cả sinh mệnh khí tức.

Đã mất đi người điều khiển máy bay trực thăng, bắt đầu ở không trung lay động bay loạn.

Lần này vì bắt lấy Nguyên Linh Nhi, Hoắc Chính Kỳ chẳng những phái ra tinh nhuệ nhất Hắc Thiên Sứ, những hành động khác đội ngũ cũng đều cùng một chỗ hành động. Xuất động chí ít 3000 người.

Trong thời gian ngắn như vậy, điều động 3000 võ trang đầy đủ nhân viên chiến đấu, cũng có thể nhìn ra Thiên La công ty thực lực mạnh bao nhiêu.

Hiện tại, vây quanh biệt thự 3000 nhân viên chiến đấu, đồng thời tại kiếm minh bên trong đã mất đi sinh mệnh.

Tại phía xa cao ốc Thiên La Hoắc Thiết Quân, lập tức chú ý tới trên màn hình dị thường.

Trên thực tế, mặc dù cách mấy chục dặm hắn cũng nghe đến một tiếng kia ung dung kiếm minh.

Hoắc Thiết Quân cũng không phải là thông qua hiện trường thu âm khí nghe được thanh âm, mà là tiếng kiếm reo kia trực tiếp ở trong đầu hắn tiếng vọng đứng lên.

Hoắc Thiết Quân cũng cảm giác được chính mình có đồ vật gì bị cắt đứt, nhưng hắn nhất thời không biết không đúng chỗ nào.

Hắn không khỏi nhìn về hướng Hoắc Chính Kỳ, lại phát hiện Hoắc Chính Kỳ trong mắt chảy ra đục ngầu đỏ thẫm huyết lệ.

Hoắc Chính Kỳ mắt già chậm rãi chuyển động rơi vào Hoắc Thiết Quân trên mặt, trên mặt hắn lộ ra cực kỳ thần sắc cổ quái: "Đây là lực lượng gì. . ."

Một câu chưa nói xong, Hoắc Chính Kỳ đột nhiên một đầu vừa ngã vào trên mặt bàn, lại không một tiếng động.

Hoắc Thiết Quân giật mình kêu lên, hắn lại nhìn lên mấy vị khác Hoắc gia cao tầng, phát hiện trong mắt bọn họ cũng đều chảy ra màu đen huyết lệ, khí tức đã sớm đoạn tuyệt.

"Cái này. . ."

Hoắc Thiết Quân rất kinh hoàng, chẳng lẽ những người này liền bị một tiếng kiếm minh giết chết?

Cái này sao có thể?

Hoắc Thiết Quân khó mà tin được hắn thấy hết thảy, nhưng lại không thể không tin tưởng.

"Ngươi trước kia làm không tốt, nhân phẩm cũng có vấn đề, lại chí ít có cái mục tiêu."

Màn hình Cao Huyền chậm rãi nói ra: "Hiện tại ngươi lại từ bỏ mục tiêu, phản bội chúng ta."

Hoắc Thiết Quân đột nhiên minh bạch, Cao Huyền lời này là đối với hắn nói, hắn vội vàng cầu khẩn: "Cao tiên sinh, ta sai rồi, cho ta một cơ hội."

Hắn tóm lại không ngốc, biết lúc này ánh sáng cầu xin tha thứ không dùng. Hắn vội vàng còn nói: "Hiện tại Hoắc gia cao tầng đều chết sạch, ta có thể khống chế Thiên La công ty. Ta có thể làm giải phóng Nhân tộc làm ra cống hiến to lớn. . ."

"Quá muộn."

Cao Huyền ôn nhu nói: "Nghỉ ngơi đi."

Hoắc Thiết Quân còn muốn nói chuyện, trước mắt đột nhiên tối đen, ý thức rơi vào hắc ám vô tận.

Cao Huyền không để ý Hoắc Thiết Quân, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sâu trong tinh không, khổng lồ ma vật hàng ngàn hàng vạn con ánh mắt khổng lồ đột nhiên nát sụp đổ thành từng đoàn từng đoàn đen đỏ sương mù.

So tinh hệ còn khổng lồ ma vật bị kích thích, từng cái to lớn vô cùng xúc tu bắt đầu chậm rãi nhúc nhích đứng lên.

Ức vạn vạn chỉ ánh mắt khổng lồ cũng đồng thời chuyển động phương hướng, cùng một chỗ hướng về Cao Huyền nhìn qua.

Cao Huyền cười cười, khuôn mặt tươi cười của hắn liền cùng lúc hiện lên ở ức vạn vạn màu sắc khác nhau ánh mắt khổng lồ bên trên.

Mỗi cái trên ánh mắt Cao Huyền khuôn mặt tươi cười, đều có nhỏ xíu khác biệt. Ức vạn vạn cái trong ánh mắt Cao Huyền đồng thời triển lộ dáng tươi cười, vô số khuôn mặt tươi cười hiện ra vô cùng quỷ dị..