Chương 4652:: Mọi người không cần lo lắng

Chương 4652:: Mọi người không cần lo lắng

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ nói ra: "Đừng lo lắng, ta đối với ngươi không có ác ý!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong chậm rãi tới gần Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, nhưng là nó cũng không có công kích Lăng Phong.

"Minh chủ hắn đây là muốn làm cái gì? Hắn là muốn chịu chết sao?"

Âu Minh nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cua minh chủ, mau để cho minh chủ trở về!"

Băng Vân giờ phút này cũng mở miệng nói với Linh Giải.

"Không có chuyện gì, mọi người không cần lo lắng!"

Linh Giải mở miệng đối với Băng Vân các nàng nói ra.

Nhìn thấy Linh Giải bất vi sở động, Băng Vân các nàng cũng không dám tùy tiện rời đi tinh thuyền, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong tới gần Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trước mặt.

Cùng thân dài vượt qua ngàn mét Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ so sánh, Lăng Phong chính là một con kiến hôi.

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cảm giác được Lăng Phong trên người có một loại để nó thân cận khí tức, loại khí tức này cho nó cảm giác thật thoải mái.

Lăng Phong đưa tay ở trên thân Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ vuốt ve.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thể nội đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đại bộ phận hồn khiếu, đều đã được mở ra, nhưng là còn có rất nhiều hồn khiếu bị phong ấn.

Loại phong ấn này tương đối kiên cố, Lăng Phong thử nghiệm dùng Huyền Linh Châm đem những phong ấn này mở ra.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong phát hiện, tại Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thể nội hồn khiếu, có một ít phong ấn rất cường đại, cho dù là Huyền Linh Châm, cũng khó có thể đem những hồn kia khiếu mở ra.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, khi Linh Tê Chỉ bí pháp cùng Huyền Linh Châm bí pháp kết hợp đằng sau, công hiệu tăng gấp bội, những hồn kia khiếu bên trên phong ấn, trong nháy mắt liền bị giải khai.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thể nội tất cả hồn khiếu phong ấn đều giải khai.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, nhưng là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ giờ phút này đã hôn mê.

Lăng Phong đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, dạy bảo làm việc, liền để ngươi tới đi, hiện tại cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, tựa như là một cái vừa mới giáng sinh tiểu hài, ngươi trước tiên đem Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết dạy cho nó!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó rời đi tinh thuyền, đi vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trước mặt, phun ra một cái bọt khí.

Cái này bong bóng bay đến Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trước mặt, sau đó từ Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mi tâm tan vào đi.

Khi bong bóng dung nhập vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mi tâm đằng sau, Lăng Phong không tiếp tục để ý tới nó.

Lăng Phong hướng phía một đầu to lớn Kim Giác Độc Long Tích bay đi.

Thành niên Kim Giác Độc Long Tích  bình thường đều có lục tinh thực lực, cái kia Kim Giác Độc Long Tích Vương thì là có lục tinh đỉnh phong thực lực.

Tại trong sơn cốc này, Kim Giác Độc Long Tích là thực lực bộ tộc mạnh mẽ nhất.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mặc dù thực lực cường đại, nhưng là nó chỉ là chính mình một cái  bình thường hổ loại man thú, đều là độc lai độc vãng.

Cho nên, luận tộc đàn thực lực, là Kim Giác Độc Long Tích tộc đàn cường đại nhất.

Mà Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thì là ở vào trong sơn cốc này chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

Tại trong sơn cốc này, cơ hồ tất cả man thú, đều là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đồ ăn.

Lăng Phong đi vào Kim Giác Độc Long Tích Vương trước mặt, cái kia Kim Giác Độc Long Tích Vương đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, lúc ấy khi Lăng Phong tới gần nó đằng sau, nó liền bị Lăng Phong trên người cái kia cỗ khí tức đặc thù lây nhiễm, nó lập tức an tĩnh lại.

Lăng Phong đi vào Kim Giác Độc Long Tích Vương trước mặt, tựa như đối đãi Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ như thế đối đãi Kim Giác Độc Long Tích Vương, bắt chước làm theo.

Khi Lăng Phong trợ giúp Kim Giác Độc Long Tích Vương mở ra hồn khiếu đằng sau, Linh Giải phun ra một cái bong bóng, để bong bóng này dung nhập Kim Giác Độc Long Tích Vương mi tâm.

"Đoàn trưởng bọn hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Đường Thất Thất nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải cử động, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Băng Vân cùng những người khác cũng là như thế.

"Những này man thú, tại đoàn trưởng trước mặt, giống như trở nên rất dịu dàng ngoan ngoãn, vừa rồi, đoàn trưởng để Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cùng cái kia Kim Giác Độc Long Tích Vương rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không biết đoàn trưởng đến cùng muốn làm cái gì?"

Âu Minh nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải, cau mày cùng Băng Vân các nàng nói ra.

Băng Vân quan sát một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại xem ra, đoàn trưởng tựa hồ có thể khống chế nơi này thế cục, chúng ta cũng không cần lo lắng quá mức!"

Ừm

Những người khác khẽ gật đầu.

Giờ phút này, trong sơn cốc này, những cái kia thực lực cường đại man thú, cơ hồ đều tụ tập đến đây.

Những Man thú kia đều híp mắt, mười phần hưởng thụ hiện tại loại hoàn cảnh này cho chúng nó mang tới cảm giác.

Giờ phút này, tại trong sơn cốc này dọc theo dòng sông chảy ra đi nước sông, bên trong ẩn chứa linh lực nồng nặc, cũng không ngừng tản ra.

Dòng sông ven bờ man thú, cảm giác được bờ sông linh khí trở nên dồi dào đằng sau, cũng nhịn không được hướng phía bờ sông tới gần.

Tại trong dòng sông một chút man thú, thì là dọc theo dòng sông đi ngược dòng nước.

Một canh giờ tại đằng sau, Lăng Phong đã cho mười cái man thú bộ lạc thủ lĩnh khai khiếu.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mí mắt có chút chấn động một cái, sau đó chậm rãi mở ra.

Ngay từ đầu, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ ánh mắt có chút mê mang, sau đó ánh mắt của nó dần dần thanh tịnh, khôi phục thần thái.

Nhưng là thời khắc này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, trong ánh mắt loại kia cuồng dã đã biến mất.

Vừa rồi, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ tiến vào một giấc mơ bên trong, mộng cảnh kia là Linh Giải bọt khí dung nhập vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trong linh hồn, đem Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ ý thức mang vào trong mộng cảnh.

Tại mộng cảnh kia bên trong, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ học được Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đối với Lăng Phong mở miệng hô: "Rống. . . Chủ nhân!"

Thanh âm của nó có chút thô cuồng, rất hiển nhiên nó còn không có thích ứng tới.

"Chủ nhân?"

Âu Minh cùng Băng Vân các nàng nghe được Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thanh âm đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

"Cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, vậy mà miệng nói tiếng người rồi? Hơn nữa còn đem đoàn trưởng gọi là chủ nhân?"

"Ta đây không phải nằm mơ a?"

Đường Thất Thất các nàng giờ phút này đều rất khiếp sợ.

Lăng Phong đi vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Ngươi không cần gọi ta là chủ nhân, chúng ta sẽ hình thành một cái dong binh đoàn, liên minh này tên là Long Giải dong binh đoàn, về sau, ngươi liền gọi ta làm đoàn trưởng đi!"

"Vâng, đoàn trưởng!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong.

Nó đang nói chuyện thời điểm, còn đối với Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Lăng Phong đi vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trước mặt, nói ra: "Hiện tại ngươi đã học xong chúng ta Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết, ta hiện tại liền đem một bộ công pháp truyền thụ cho ngươi đi!"

Linh Giải vừa rồi truyền thụ cho Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ tin tức bên trong, cũng không có cùng công pháp có liên quan tin tức.

Lăng Phong cũng biết, những này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cũng không có nguyên bộ hệ thống công pháp tu luyện, thực lực của bọn nó sở dĩ cường đại, là thông qua tháng năm dài đằng đẵng, dựa vào tự thân cường đại huyết mạch từ từ tích lũy lên.

Nếu có cường đại công pháp cho chúng nó, thực lực của bọn nó khẳng định sẽ trở nên càng mạnh..