Chương 4653:: Chúng ta luận bàn một chút?

Chương 4653:: Chúng ta luận bàn một chút?

"Đa tạ đoàn trưởng!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ lần nữa đối với Lăng Phong gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cho Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ truyền thụ công pháp.

Khi Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, nó có thể bắt đầu thổ nạp, mà lại nó phát hiện chính mình thổ nạp hiệu quả, so trước kia mạnh hơn nhiều lắm.

Trước kia, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ chỉ là dựa vào tự thân hơi thở, hấp thu chung quanh Hỗn Độn linh khí, còn có chính là thông qua ăn, hấp thu các loại trong đồ ăn năng lượng đến đề thăng thực lực.

Hiện tại, có Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, nó có thể nhanh chóng ở chung quanh trong không khí hấp thu năng lượng.

Loại cảm giác này đối với Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ tới nói, thực sự quá mỹ diệu.

Thích ứng một chút công pháp đằng sau, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết.

Nó thân thể khổng lồ kia bắt đầu nhúc nhích, thể nội phát ra lốp bốp thanh âm.

Rống

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ có chút thống khổ.

Lăng Phong lập tức đi vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trước mặt, đưa tay đặt tại Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trên đầu, sau đó dùng linh thức dẫn đạo Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ tu luyện Hóa Hình Quyết.

"Xuy xuy!"

Đại lượng hắc vụ tại Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thể nội phóng xuất ra, những hắc vụ kia đem Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ bao vây lại.

"Cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đang làm cái gì?"

Băng Vân các nàng xem đến trước mắt một màn này, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tại mọi người nhìn soi mói, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ biến thành đoàn hắc vụ kia vụt nhỏ lại, cuối cùng hắc vụ thu liễm, một cái toàn thân trần trùng trục tinh tráng đại hán, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Cái này? Hoá hình rồi?"

Băng Vân các nàng xem đến hoá hình đằng sau Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thật thô!"

Âu Minh nhìn xem Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cái kia cường tráng thân thể, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Mà Băng Vân trên mặt của các nàng đều xuất hiện một tia đỏ ửng.

Lăng Phong vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti hướng phía Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ bay đi, tiến vào Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thể nội, sau đó tạo thành một bộ y phục, đem Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thân thể bao vây lại.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, trên mặt hắn xuất hiện vẻ hưng phấn: "Ha ha, ta thành công, chủ nhân, a không, đoàn trưởng, ta thành công hóa hình!"

Thời khắc này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ rất vui vẻ, hoá hình đằng sau, hắn cảm giác thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

Loại này tiểu xảo thân thể, cùng nguyên lai thân thể cao lớn kia so sánh, là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi vừa mới hoá hình, trước thích ứng một chút thân thể của mình đi!"

Tốt

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ bỗng nhiên gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện củng cố đứng lên.

Sau đó, Lăng Phong đem còn lại làm việc giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, dù sao truyền công vấn đề này, Phượng Hoàng Chân Thân hoàn toàn có thể cống hiến sức lực.

Những Man thú kia tộc đàn thủ lĩnh, đều lục tục ngo ngoe hoá hình.

Hoá hình đằng sau, bọn hắn đối với Lăng Phong đều cực kỳ sùng bái.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong có thể trợ giúp bọn hắn khai khiếu, đồng thời còn truyền thụ công pháp cho bọn hắn, để bọn hắn hoá hình.

Trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, những này man thú thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Linh vũ chẳng những có thể lấy tăng lên man thú thực lực, mà lại tại linh vũ tẩy lễ dưới, rất nhiều man thú vết thương trên người bệnh đều biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong cho Băng Vân các nàng truyền âm nói: "Băng Vân tỷ tỷ, các ngươi có thể đi ra, hiện tại nơi này đã an toàn!"

Linh Giải đem tinh thuyền mở ra.

"Chúng ta ra ngoài!"

Băng Vân lập tức mang theo mọi người từ tinh thuyền bên trong bay ra ngoài.

Khi mọi người bay ra ngoài đằng sau, Lăng Phong vẫy tay một cái, tinh thuyền bay đến trước mặt hắn, bị hắn thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

"Lăng Phong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Băng Vân đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn đều rất muốn biết, Lăng Phong đến cùng là như thế nào thu phục những này man thú, mà lại lại là như thế nào tại trong thời gian ngắn như vậy, khiến cái này man thú đều hoá hình thành công?

Vừa rồi Lăng Phong liên tiếp thao tác, để Băng Vân các nàng đều mộng.

Nhìn thấy Băng Vân nét mặt của các nàng  Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thế nào? Ta bí pháp này, có phải hay không rất cường đại?"

Ừm

Băng Vân các nàng cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi thi triển mưa xuống thuật, gọi là Linh Vũ Quyết, là sư tôn ta truyền thụ cho ta một loại đặc thù bí pháp, loại linh vũ này, ẩn chứa đặc thù linh lực, có thể đem những này man thú thể nội sát khí rửa sạch, hơn nữa còn có thể tại trình độ nhất định bên trên trợ giúp bọn chúng khai khiếu, khi chúng nó hồn khiếu cũng mở ra đằng sau, linh trí cũng đi theo tăng lên, cho nên cũng liền có thể học tập đến chúng ta tu luyện công pháp. . ."

Lăng Phong đem sự tình trải qua nói cho Băng Vân các nàng.

"Đoàn trưởng, cái này thực sự quá lợi hại, không nghĩ tới ngươi lại có lợi hại như vậy bí thuật!"

Đường Thất Thất một mặt sùng bái mà nhìn xem Lăng Phong.

Những người khác cũng là như thế, cho dù là hiện tại, nội tâm của bọn hắn vẫn như cũ rung động.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Về sau, nơi này chính là chúng ta Long Giải dong binh đoàn tổng bộ, những này man thú, cũng là chúng ta thành viên, chúng ta về sau cũng sẽ thu nạp một bộ phận Nhân tộc hoặc là chủng tộc khác cường giả, nhưng thành viên chủ yếu, hay là những này man thú, ta có thể thu phục trong sơn cốc này man thú, cũng có thể thu phục mặt khác trong sơn cốc man thú!"

"Quá lợi hại!"

Đường Thất Thất nhịn không được tán thán nói.

Băng Vân cùng những người khác trên mặt cũng đều lộ ra nụ cười.

Lúc đầu mọi người còn lo lắng bọn hắn tại trong sơn cốc này, rất khó đứng vững gót chân, nhưng là lúc này mới không đến hai canh giờ, Lăng Phong liền đem trong sơn cốc này man thú thu phục.

Thủ đoạn như thế, tại cùng cấp bậc người tu luyện bên trong, có thể nói là duy nhất cái này một nhà.

Băng Vân các nàng biết, tại Hắc Vân sơn mạch, hoặc là toàn bộ thiên ngấn đại lục, thậm chí là toàn bộ Thiên Mông thế giới, man thú số lượng đều là rất nhiều.

Những này man thú sinh tồn địa phương  bình thường đều là hoàn cảnh tương đối ác liệt, mặc dù những này man thú số lượng khổng lồ, nhưng lại khó mà khống chế.

Tại Thiên Mông thế giới, có một ít man thú thực lực, mặc dù đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, nhưng là linh trí của bọn nó vẫn như cũ không cao.

Cũng không phải là tất cả sinh vật mạnh mẽ, đều có được cao cấp trí thông minh.

Băng Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, chúng ta tiếp xuống cần làm cái gì?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu, chính là tu luyện, trước tăng lên thực lực của mình lại nói!"

Tốt

Băng Vân các nàng khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải bắt đầu ở trong sơn cốc này kiến tạo cung điện, những cái kia hoá hình đằng sau man thú, tại Linh Giải dạy bảo dưới, không ngừng học tập.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, chúng ta luận bàn một cái đi, vừa rồi ta thi triển bí pháp thời điểm, đốn ngộ một chút, cảm giác thực lực tăng lên rất nhiều, ta cũng không biết ta thực lực bây giờ, đạt tới cảnh giới gì!"

Tốt

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Những người khác cũng đều lập tức tránh ra, đứng ở đằng xa chuẩn bị quan sát Lăng Phong cùng Băng Vân luận bàn.

Chung quanh những Man thú kia cũng đều lui ra..