Chương 4654:: Thần bí cổ thành

Chương 4654:: Thần bí cổ thành

Lăng Phong nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, sau đó mở miệng nói với Băng Vân: "Nơi này không tiện động thủ, chúng ta đi tìm mặt khác địa phương đi!"

Tốt

Băng Vân khẽ gật đầu.

Cuối cùng, Lăng Phong bay đến Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trước mặt.

Hắn mở miệng đối với Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hỏi: "Ngươi có danh tự sao?"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ khẽ gật đầu, nói ra: "Dựa theo các ngươi Nhân tộc ngôn ngữ, tên ta là Bạch Cổ!"

"Các ngươi dòng họ là Bạch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hỏi.

Đúng

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ khẽ gật đầu.

"Rất tốt, vậy sau này ta gọi ngươi làm Bạch Cổ đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Bạch Cổ, nói ra: "Bạch Cổ, ta bây giờ muốn cùng Băng Vân đạo hữu luận bàn một chút, ta không muốn phá hư nơi này, ngươi đối với trong sơn cốc này hoàn cảnh hẳn là rất quen thuộc, ngươi cho ta đề cử một chỗ đi!"

"Được rồi, đoàn trưởng, xin mời đi theo ta!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, sau đó liền xoay người hướng phía sâu trong thung lũng bay đi.

Lăng Phong nói với Băng Vân: "Chúng ta đi!"

Băng Vân cùng những người khác đều lập tức đi theo.

"Chúng ta cũng đi qua!"

Mặt khác Man thú lãnh chúa, cũng đều lập tức đi theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía sâu trong thung lũng bay đi.

Một lúc sau, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới sâu trong thung lũng.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một tòa cổ thành.

Đây là một tòa hoàn hảo cổ thành, cổ thành kiến trúc không có thu đến tổn hại.

Nhưng là trên không cổ thành, phiêu đãng sương mù màu xám.

"Nơi này lại có một tòa cổ thành?"

Nhìn thấy tòa cổ thành này đằng sau, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Đúng vậy, tòa cổ thành này tồn tại ở bên trong đã rất lâu rồi, tại ta tới đây trước đó, nó liền tồn tại!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hỏi: "Ngươi tới đây sơn cốc bao lâu?"

"300 triệu năm!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ lập tức nói ra.

"300 triệu năm?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ vậy mà sống thời gian lâu như vậy.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ khẽ gật đầu nói ra: "Ta là bị không gian loạn lưu cuốn vào nơi này, sau khi lại tới đây, ta vẫn không hề rời đi qua nơi này!"

"Chẳng lẽ sơn cốc này không cách nào rời đi sao?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Kim Giác Độc Long Tích bọn chúng ở chỗ này sinh hoạt thời gian tương đối dài, bọn chúng tổ tiên lúc đến nơi này, mảnh này cổ thành liền đã tồn tại! Nếu như ngươi muốn giải càng nhiều cùng cổ thành có liên quan tin tức, ngươi có thể hỏi hắn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cho Kim Giác Độc Long Tích Vương truyền âm: "Ngươi tên là gì?"

"Hồi đoàn trưởng, ta gọi kim thịnh!"

Kim Giác Độc Long Tích Vương lập tức trả lời nói.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Kim thịnh, ta nghe vằn đen vân trắng hổ nói, các ngươi Kim Giác Độc Long Tích bộ tộc, tại trong sơn cốc này sinh sống thời gian rất dài, không biết các ngươi nhưng biết tòa cổ thành này lai lịch?"

Kim Giác Độc Long Tích Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, căn cứ chúng ta Kim Giác Độc Long Tích bộ tộc tổ truyền tin tức đến xem, tòa cổ thành này tồn tại thời gian, chí ít vượt qua 30 tỷ năm, ta cũng không biết chúng ta chủng tộc là như thế nào xuất hiện ở nơi này, chúng ta có khả năng ngay từ đầu chính là sinh hoạt ở nơi này, cũng có thể là từ ngoại giới tiến đến, nhưng là tại trong sơn cốc này sinh vật, đều không thể rời đi nơi này, bởi vì sơn cốc này cửa ra vào, bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ. . ."

Kim Giác Độc Long Tích Vương đem hắn hiểu rõ đến cùng cổ thành có liên quan tin tức, đều nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới tòa thành cổ này tồn tại thời gian đã vậy còn quá dài quá.

Băng Vân các nàng cũng nghe đến Kim Giác Độc Long Tích Vương cùng Lăng Phong lời nói.

"3 tỷ năm, này thời gian cũng quá dài đi!"

Âu Minh bọn hắn giờ phút này trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiên Mông thế giới bây giờ có ghi lại lịch sử, cũng chính là mười lăm tỷ năm.

Thế nhưng là Kim Giác Độc Long Tích Vương lại nói, tại trong sơn cốc này tồn tại cổ thành, vậy mà chí ít tồn tại 30 tỷ năm.

Mặc dù Thiên Mông thế giới rất nhiều người tu luyện, đều có thể làm đến vĩnh sinh bất tử, nhưng là bây giờ có thể sống đến hơn một trăm triệu năm người tu luyện, ít càng thêm ít.

Rất nhiều người tu luyện, bởi vì muốn theo đuổi cảnh giới càng cao hơn, còn có lực lượng cường đại hơn, đang tu luyện quá trình bên trong, đối với thân thể cùng linh hồn tạo thành tổn thương cực lớn, cái này dẫn đến bọn hắn sẽ rất thống khổ.

Quá trình này cùng phàm nhân thân thể suy bại một dạng.

Cho dù là Bất Hủ cường giả, cuối cùng cũng vô pháp chịu đựng loại thống khổ này, cuối cùng lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình.

Lăng Phong tiếp tục đối với Kim Giác Độc Long Tích Vương hỏi thăm tòa cổ thành này tin tức.

Một lúc sau, Lăng Phong đối với tòa thành cổ này cũng có hiểu biết.

Mặc dù Kim Giác Độc Long Tích Vương bọn chúng tại trong sơn cốc này sinh sống thời gian rất lâu, nhưng là tòa thành cổ này đối bọn chúng tới nói, cũng là xa lạ.

Tòa thành cổ này bị một cỗ cường đại lực lượng bao phủ, cho dù là Kim Giác Độc Long Tích Vương cũng vô pháp tiến vào cổ thành.

Kim Giác Độc Long Tích Vương tại bọn chúng trong tộc đàn, cũng không phải là thực lực mạnh nhất, tại Kim Giác Độc Long Tích Vương trong lịch sử, đã từng xuất hiện thực lực đạt đến thất tinh cấp bậc cường giả.

Thế nhưng là, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến thất tinh cấp bậc cường giả, cũng vô pháp tiến vào bên trong tòa thành cổ.

Mỗi khi huyết nguyệt thời điểm xuất hiện, trong cổ thành, liền sẽ phát ra các loại kỳ quái phạn âm.

Đối với Kim Giác Độc Long Tích Vương còn có mặt khác sinh hoạt tại trong sơn cốc này sinh mệnh tới nói, tòa thành cổ này vẫn như cũ là thần bí, tòa thành cổ này, tại trong mắt của bọn nó, chính là một vùng cấm địa.

Nếu như muốn cưỡng ép tới gần cổ thành, liền sẽ bị lực lượng thần bí kia phản phệ.

Cho nên, Kim Giác Độc Long Tích Vương bọn chúng cũng không dám tới gần quá cổ thành.

"Lăng Phong, nếu không chúng ta vào xem?"

Linh Giải nhìn phía trước cổ thành, bộ dáng lộ ra rất hưng phấn.

Đối với loại này tràn ngập sắc thái thần bí đồ vật, Lăng Phong là cảm thấy hứng thú nhất.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi trước nghiên cứu một chút tòa thành cổ này đi, ta cùng Băng Vân tỷ đi luận bàn một chút!"

"Cũng tốt!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền hướng phía cổ thành bay đi.

"Đoàn trưởng, không cần phó đoàn trưởng tới gần quá cổ thành, rất nguy hiểm!"

Nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, Kim Giác Độc Long Tích Vương lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có việc gì, phó đoàn trưởng sẽ không xuất hiện sự tình gì!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên người Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, mở miệng nói ra: "Tiếp tục mang bọn ta đi tìm địa phương luận bàn đi!"

Tốt

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ khẽ gật đầu, sau đó lập tức hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo.

Sau một nén nhang, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh trên biển cát phương.

Mảnh biển cát này, nhìn không thấy bờ.

Tại trên biển cát không, có nhàn nhạt màu vàng đất mê vụ bao phủ.

Khi Lăng Phong dùng linh thức quét về phía phía dưới biển cát lúc, hắn phát hiện cái kia biển cát có một cỗ cường đại quy tắc chi lực, thôn phệ linh thức của hắn.

Tại biển cát này trên không, Lăng Phong cảm giác được linh khí rất mỏng manh.

Hắn khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hỏi: "Mảnh này biển cát có chút cổ quái, vậy mà có thể thôn phệ ta linh thức, nó còn có cái gì chỗ đặc thù sao?".