Chương 4655:: Thực lực quá mạnh

Chương 4655:: Thực lực quá mạnh

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ khẽ gật đầu, nói ra: "Có, mảnh này biển cát, chẳng những có thể thôn phệ linh thức, còn có thể thôn phệ hết thảy!"

Giờ phút này, cái kia Kim Giác Độc Long Tích Vương cũng mở miệng nói ra: "Mảnh biển cát này, bị tổ tiên của chúng ta xưng là phệ thần hải, liền xem như trong truyền thuyết thần, cũng không dám tiến vào mảnh này biển cát chỗ sâu!"

"Không dám tiến vào mảnh này biển cát chỗ sâu?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Kim Giác Độc Long Tích hỏi: "Nói như thế, biển cát này, vô biên vô hạn?"

Kim Giác Độc Long Tích Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cho dù là thực lực chúng ta cường đại nhất tiên tổ, cũng vô pháp tiến vào biển cát chỗ sâu nhất!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút biển cát, mở miệng hỏi: "Vậy chúng ta ở chỗ này luận bàn, nếu như rơi vào trong biển cát, sẽ có sự tình sao?"

Kim Giác Độc Long Tích Vương lắc đầu nói ra: "Không có chuyện gì, nơi này chỉ là biển cát biên giới, thôn phệ chi lực không phải rất mạnh!"

Lăng Phong gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Băng Vân, sau đó mở miệng nói ra: "Băng Vân tỷ tỷ, tới đi!"

Lăng Phong hiện tại Hủy Diệt Pháp Tắc, cảnh giới so Băng Vân Hủy Diệt Pháp Tắc cao hơn.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không biết thực lực của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cho nên, Lăng Phong muốn trước cùng Băng Vân luận bàn.

Tốt

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó bay đến phía trước trên biển cát không.

Lăng Phong cũng đi theo bay vào.

Âu Minh cùng Đường Thất Thất các nàng, còn có những cái kia hoá hình man thú, giờ phút này cũng đều tại biển cát biên giới, chuẩn bị quan chiến.

"Không biết đoàn trưởng thực lực như thế nào!"

"Đúng vậy a, chúng ta còn không có gặp qua đoàn trưởng xuất thủ!"

Kim Giác Độc Long Tích Vương cùng Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, còn có mặt khác hoá hình man thú ở trong lòng giao lưu.

Tại Lăng Phong còn không có trước khi đến, Kim Giác Độc Long Tích Vương cùng Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ chính là đối thủ một mất một còn, bởi vì Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thường xuyên săn giết Kim Giác Độc Long Tích.

Mặc dù Kim Giác Độc Long Tích Vương hận thấu Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, nhưng là nó lại cầm Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ không có cách nào, bởi vì Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thực lực quá mạnh.

Bất quá, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thực lực mặc dù cường đại, nhưng ở trong sơn cốc này, cũng không phải là vô địch tồn tại, một chút thực lực cường đại man thú lãnh địa khu vực hạch tâm, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cũng không dám tiến vào.

Tỉ như Kim Giác Độc Long Tích lãnh địa, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cũng không dám quá thâm nhập, bởi vì Kim Giác Độc Long Tích lãnh địa bên trong, có rất nhiều Kim Giác Độc Long Tích, những này Kim Giác Độc Long Tích thực lực đều rất mạnh, một khi nó bị đại lượng Kim Giác Độc Long Tích vây công, nó cũng khó thoát khỏi cái chết.

Dưới tình huống bình thường Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đều là tại những này tộc đàn cường đại lãnh địa biên giới săn thức ăn.

Hiện tại, Kim Giác Độc Long Tích cùng Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đều đã gia nhập Long Giải dong binh đoàn, tất cả mọi người là người mình, bởi vì có công pháp tu luyện, cho dù không ăn uống, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ từ ngoại giới hấp thu linh lực, cũng so trước đó nó từ những Man thú kia trong huyết nhục hấp thu linh lực nhiều.

Mà lại Lăng Phong cũng cùng Kim Giác Độc Long Tích bọn chúng nói, về sau Lăng Phong sẽ dẫn bọn hắn rời đi sơn cốc này, để bọn chúng đi ra bên ngoài săn thức ăn.

Cho nên, những này lúc đầu tràn đầy địch ý tộc đàn, tại Lăng Phong kết hợp một chút, đều có thể ở chung hòa thuận.

Giờ phút này, Băng Vân đứng bất động ở trên biển cát không, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đoàn trưởng, ra tay đi!"

Theo Băng Vân, thực lực của nàng mạnh hơn Lăng Phong, cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, hẳn là để Lăng Phong xuất thủ trước.

Bởi vì Băng Vân biết, Lăng Phong muốn cùng nàng luận bàn, nhất định là vì nghiệm chứng một chút thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tốt, vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong đối với Băng Vân khẽ gật đầu.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp hướng phía Băng Vân phóng đi.

Xoát

Lăng Phong trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Băng Vân, một quyền hướng phía Băng Vân đánh tới.

Băng Vân trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, bởi vì Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh.

Khi Băng Vân kịp phản ứng thời điểm, Lăng Phong nắm đấm đã đi tới trước mặt nàng.

Băng Vân vô ý thức đưa tay, một đạo lam quang ở trước mặt nàng xuất hiện, tạo thành một khối băng bích, ngăn trở Lăng Phong nắm đấm.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên băng bích.

Bành

Cái kia băng bích trong nháy mắt nổ tung, một cỗ cường đại lực lượng đem Băng Vân đánh bay.

Băng Vân thân thể trên không trung bay ra mấy ngàn thước, sắc mặt của nàng có chút ửng hồng, một vệt máu tại khóe miệng của nàng chảy ra.

Vừa rồi Lăng Phong cái kia nhìn như tùy ý một kích, đã để nàng thụ thương.

"Cái này?"

Âu Minh cùng Đường Thất Thất các nàng xem đến một màn này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, cho là bọn họ cũng có thể cảm giác được, vừa rồi Lăng Phong một kích kia sức mạnh bùng lên quá mạnh.

Vừa rồi Lăng Phong nhìn như tùy ý một kích, lực công kích kia chí ít đạt đến tứ tinh cấp bậc, nói cách khác Lăng Phong lực công kích, chí ít vượt qua 10. 000 điểm.

"Băng Vân tỷ tỷ! Ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong thấy cảnh này, lập tức ngừng lại, mở miệng đối với Băng Vân hỏi.

Băng Vân khẽ lắc đầu, nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thực lực của ngươi làm sao mạnh lên nhiều như vậy?"

Băng Vân biết, Lăng Phong vừa mới gia nhập đội ngũ của nàng thời điểm, cái kia chiến lực giá trị cũng chính là hơn một ngàn điểm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thực lực, vậy mà đạt đến tứ tinh cấp bậc.

Lăng Phong có chút cúi đầu nhìn một chút nắm đấm của mình, sau đó nói: "Ta không phải mới vừa cùng ngươi nói sao? Ta đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, đốn ngộ một chút, Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới đột nhiên tăng mạnh!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong khoát tay, sau đó vận chuyển Hủy Diệt Pháp Tắc.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian chấn động đứng lên, đại lượng khí thể màu xám xuất hiện, những này khí thể màu xám hội tụ đến Lăng Phong trên lòng bàn tay, sau đó tạo thành một giọt chất lỏng màu xám.

Giọt này màu xám hình thể đặc biệt bên trên, tản ra một cỗ phi thường khí tức bá đạo, để không gian đều bắt đầu vặn vẹo, cho dù là chung quanh Thời Gian Pháp Tắc cũng đều chịu ảnh hưởng.

"Lực lượng hủy diệt?"

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay giọt kia chất lỏng màu xám, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe.

Băng Vân biết, có thể ngưng tụ ra thể lỏng lực lượng hủy diệt, chứng minh Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, đạt đến đỉnh phong cảnh giới.

"Cái này sao có thể?"

Băng Vân trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng biết Lăng Phong vừa mới lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc không lâu, nhưng là bây giờ Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, vậy mà đạt đến đỉnh phong cảnh giới.

Lăng Phong loại tiến bộ này tốc độ, thực sự quá kinh người.

"Lực lượng hủy diệt, đoàn trưởng Hủy Diệt Pháp Tắc, vậy mà đạt đến đỉnh phong cảnh giới!"

Âu Minh cùng Đường Thất Thất các nàng xem đến Lăng Phong trên lòng bàn tay giọt kia thể lỏng lực lượng hủy diệt về sau, cũng đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong đã lĩnh ngộ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám cái này chín loại bản nguyên pháp tắc, hơn nữa còn đem cái này chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Mà lại bọn hắn còn biết, trừ cái này chín loại bản nguyên pháp tắc bên ngoài, Lăng Phong còn lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, mà lại Lăng Phong trên Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới cũng không thấp.

Hiện tại, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, vậy mà đạt đến đỉnh phong cảnh giới.

Dựa theo hiện tại bọn hắn đối với Lăng Phong các loại Pháp Tắc cảnh giới hiểu rõ, Lăng Phong thực lực bây giờ, chí ít cũng tại lục tinh cấp bậc..