Chương 4656:: Lục tinh chiến lực

Chương 4656:: Lục tinh chiến lực

Hủy Diệt Pháp Tắc, tại tam đại pháp tắc bên trong, thuộc về lực phá hoại mạnh nhất.

Mà lại đối với rất nhiều người mà nói, Hủy Diệt Pháp Tắc cũng là rất khó tu luyện.

Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc cái này tam đại pháp tắc bên trong, lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc nhân số, chỉ là tương đương với Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc một phần ba.

Mà lại, tuyệt đại bộ phận Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, bọn hắn Hủy Diệt Pháp Tắc, chỉ là dừng lại tại cảnh giới nhập môn, chỉ có một phần nhỏ người tu luyện Hủy Diệt Pháp Tắc, đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Có thể tại Bất Hủ cảnh giới đem Hủy Diệt Pháp Tắc tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới người cực ít.

Kỳ thật, không riêng gì Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc cũng rất khó tu luyện, càng về sau thì càng khó.

Tại Bất Hủ cấp bậc người tu luyện bên trong, có thể đem Sinh Mệnh Pháp Tắc hoặc là Tử Vong Pháp Tắc tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới người cũng không nhiều.

Âu Minh cùng Đường Thất Thất các nàng đều dùng sức lay động một cái đầu của mình, bọn hắn đều coi là khẳng định là chính mình hoa mắt.

Thế nhưng là khi bọn hắn lay động sau đầu, phát hiện trước mắt đây hết thảy đều là thật.

"Ông trời của ta nha, đoàn trưởng có thể hay không ngay từ đầu liền giả heo ăn thịt hổ?"

Đường Thất Thất mở miệng cùng mọi người nói ra.

"Không, khẳng định không phải!"

Âu Minh khẽ lắc đầu, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Lăng Phong trước đó cũng không có tại trước mặt bọn hắn ẩn giấu thực lực.

Giờ phút này, Băng Vân tỉnh táo lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, ngươi hay là tìm những người khác luận bàn đi, ta không phải là đối thủ của ngươi!"

Băng Vân tâm tình vào giờ khắc này vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi, dù sao Lăng Phong thực lực tăng lên quá nhanh.

Băng Vân không nghĩ tới, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, vậy mà lại trong thời gian ngắn ngủi như thế tăng lên nhiều như vậy.

Tại không có cùng Lăng Phong động thủ trước đó, Băng Vân còn tưởng rằng Lăng Phong đốn ngộ một chút, chiến lực giá trị có thể tăng lên mấy trăm lần coi như rất tốt.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chiến lực giá trị, nhưng từ tam tinh cấp tăng lên tới lục tinh cấp.

Hiện tại, Băng Vân hoàn toàn khẳng định Lăng Phong có được lục tinh cấp thực lực.

Bởi vì Băng Vân biết, Lăng Phong đã lĩnh ngộ rất nhiều loại bản nguyên pháp tắc, đồng thời lĩnh ngộ nhiều loại như vậy pháp tắc, mà lại Hủy Diệt Pháp Tắc còn đạt đến đỉnh phong cảnh giới, nếu như Lăng Phong thực lực còn không đạt được, cái kia Lăng Phong chính là phế nhân một cái.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới thực lực của mình vậy mà mạnh lên nhiều như vậy.

Hắn mở miệng đối với Băng Vân hỏi: "Băng Vân tỷ tỷ, vậy ta thực lực bây giờ, đại khái đạt tới loại trình độ nào rồi?"

Băng Vân mở miệng nói ra: "Căn cứ Vân Thiên Cung những thiên tài kia biểu hiện  dựa theo ngươi lĩnh ngộ các loại Pháp Tắc cảnh giới đến tính ra mà nói, thực lực của ngươi chí ít đạt tới lục tinh cấp."

"Lục tinh cấp?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, tại không có đi vào sơn cốc này trước đó, hắn tổng hợp chiến lực giá trị, còn không có đạt tới tứ tinh cấp bậc, nói cách khác không có vượt qua 10. 000 điểm.

Hiện tại, Băng Vân vậy mà nói thực lực của hắn đạt đến lục tinh cấp.

Mà lục tinh cấp cường giả, chiến lực giá trị chí ít đạt đến một triệu điểm.

Lăng Phong cảm giác được đầu của mình có chút choáng.

Loại thực lực này tăng lên tốc độ, cho dù là chính hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Tại không có cùng Băng Vân giao thủ trước đó, Lăng Phong cho là mình thực lực, có thể vượt qua Băng Vân liền đã rất tốt.

Nhưng là bây giờ, thực lực của hắn, vậy mà viễn siêu dự đoán của hắn.

Đúng

Nhìn thấy Lăng Phong trên mặt biểu tình khiếp sợ, Băng Vân cảm giác có chút buồn cười.

Nếu như vậy sự tình xảy ra ở trên người nàng, đoán chừng nàng cũng sẽ có bộ dạng như này.

Nàng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, chúc mừng thực lực ngươi đột nhiên tăng mạnh! Lấy ngươi dạng này trạng thái, đoán chừng lại đốn ngộ một lần, thực lực liền có thể đạt tới thất tinh cấp bậc!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu nói ra: "Băng Vân kết giới ngươi đừng nói giỡn, coi như dựa theo ta lờ mờ đốn ngộ, chiến lực giá trị gia tăng một triệu điểm, ta muốn đạt tới thất tinh cấp bậc, ít nhất cũng phải đốn ngộ mười lần mới được!"

"Ngươi muốn đối với chính mình có lòng tin, bởi vì ngươi là thiên tài!"

Băng Vân cười nói với Lăng Phong: "Ngươi tìm những người khác cùng ngươi luận bàn đi, ta thực lực bây giờ, cùng ngươi cách biệt quá xa, mọi người căn bản cũng không phải là một cấp bậc, cũng may vừa rồi ngươi còn không có toàn lực xuất thủ, nếu là vừa rồi ngươi toàn lực xuất thủ, chỉ sợ ta liền sợi lông đều không thừa!"

Nghĩ đến mới vừa rồi cùng Lăng Phong giao thủ cảm giác, Băng Vân trong lòng vẫn là có chút sợ sệt.

Nàng thực lực bây giờ chỉ là vừa mới đạt tới tứ tinh cấp bậc, mà Lăng Phong thực lực lại đạt đến lục tinh cấp bậc.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Được rồi!"

Băng Vân lập tức quay người bay ra biển cát.

Lăng Phong quay người hướng phía sơn hải biên giới những Man thú kia nhìn lại, mở miệng nói ra: "Các ngươi ai đến cùng ta luận bàn một chút?"

"Ta tới đi!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, khẽ chau mày, sau đó nói: "Thực lực của ngươi quá mạnh, ta hiện tại khẳng định còn không phải đối thủ của ngươi!"

Lăng Phong biết, cái này Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ thực lực, tiếp cận thất tinh cường giả, chiến lực giá trị chí ít vượt qua 9 triệu điểm.

Mà Lăng Phong chiến lực giá trị, mặc dù đạt đến lục tinh cấp, nhưng là cùng Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ chênh lệch, hay là quá lớn.

"Không thể nào? Đoàn trưởng ngươi đánh không lại ta?"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Theo Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, Lăng Phong có thể trợ giúp nó khai khiếu, hơn nữa còn truyền thụ cường đại như vậy công pháp cho chúng nó, thực lực khẳng định rất mạnh.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói không phải là đối thủ của nó, cái này khiến Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cảm giác không thể tin.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta thụ thương, thực lực bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục  chờ thực lực của ta hoàn toàn khôi phục đằng sau, ngươi khẳng định không phải là đối thủ của ta!"

Nếu hiện tại chính mình là những này man thú thủ lĩnh, Lăng Phong tự nhiên muốn tại những này man thú trước mặt dựng nên uy tín.

Mặc dù những này man thú hiện tại khai linh trí, nhưng là bọn chúng trong lòng vẫn là sùng bái sức chiến đấu cường đại cường giả.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không tại những này man thú trước mặt đem chính mình nói thành là kẻ yếu.

Tìm cho mình một cái thụ thương lấy cớ, không thể thích hợp hơn.

Dù sao có Lăng Phong trước đó tại những này man thú trước mặt bày ra thủ đoạn, cho dù hiện tại Lăng Phong sức chiến đấu không phải rất mạnh, vẫn như cũ có thể trấn trụ những này man thú.

"Thì ra là thế!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ bọn chúng bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Phong ánh mắt tại cái khác man thú trên thân đảo qua, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào một cái hoá hình Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang trên thân.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang, đỉnh đầu của bọn nó, có một đoàn cùng cây bông một dạng bộ lông màu đỏ, một đoàn này bộ lông màu đỏ, nhìn tựa như là một đoàn hồng vân.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang là Kiếm Vĩ Lang bên trong một cái biến dị chủng loại, thực lực của bọn nó cũng rất mạnh.

Giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong, là Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Lang Vương.

Bình thường thành niên Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang, thực lực chỉ có ngũ tinh cấp bậc, mà Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Lang Vương, thực lực thì là đạt đến lục tinh cấp.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương: "Ngươi tới đi!"

Đúng

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương lập tức trả lời nói.

Nét mặt của hắn có chút hưng phấn..