Chương 4657:: Một chiêu đều không tiếp nổi

Chương 4657:: Một chiêu đều không tiếp nổi

Mà mặt khác Man thú lãnh chúa, nhìn thấy Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương bị điểm danh ra sân, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Tại những này Man thú lãnh chúa xem ra, có thể cùng Lăng Phong luận bàn, là một loại lớn lao vinh hạnh.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương lập tức bay vào trong biển cát.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, ta cần hồi phục bản thể, ta hiện tại vừa mới hoá hình, tại dưới trạng thái hình người, rất nhiều bí pháp ta đều không thể sử dụng, mà lại đối với lực đạo nắm chắc cũng không tinh chuẩn!"

Tốt

Lăng Phong đối với Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương khẽ gật đầu.

Sau một khắc, Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương thân thể tản mát ra chướng mắt hồng quang, đại lượng sương mù màu đỏ xuất hiện, đem hắn thân thể bao phủ.

Ngay sau đó, sương mù màu đỏ thu nạp, một cá thể dài vượt qua trăm mét Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương trên đỉnh đầu bộ lông màu đỏ, ở giữa nhất địa phương là màu vàng.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương nhìn xem Lăng Phong, sau đó miệng nói tiếng người, nói ra: "Đoàn trưởng, ngươi tới đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng khách khí, lập tức vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Chung quanh tinh thần chi lực hội tụ, trong nháy mắt tạo thành một cái cự đại bàn tay màu vàng óng.

Một cỗ khí tức kinh khủng tại cái này bàn tay màu vàng óng bên trên tán phát đi ra.

Không gian chung quanh không ngừng chấn động.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương cảm thấy một cỗ cường đại áp lực, trong miệng nó phát ra một tia gầm thét, sau đó há mồm phun ra một cái cự đại quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ cùng bàn tay màu vàng óng trên không trung va chạm, sau đó bạo tạc.

Oanh

Một quang cầu khổng lồ xuất hiện, vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, không gian chung quanh, nhấc lên từng tầng từng tầng kịch liệt gợn sóng.

Trên mặt đất biển cát, cũng nhấc lên gợn sóng, một chút hạt cát tại cái kia to lớn sóng xung kích tác dụng dưới, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương tại cái này to lớn sóng xung kích trùng kích vào, thân thể bay rớt ra ngoài.

Mà Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng quang mang màu trắng, ngăn trở cái này vô hình sóng xung kích.

Tại vô hình sóng xung kích đằng sau, chính là cường hoành cơn bão năng lượng.

Cái kia năng lượng phong bạo trong nháy mắt đem Lăng Phong thôn phệ.

"Đoàn trưởng!"

Thấy cảnh này đằng sau, Băng Vân các nàng lập tức kinh hô lên.

"Ầm ầm!"

Cơn bão năng lượng dần dần biến mất, Lăng Phong xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Lăng Phong đứng bất động ở trên hư không, một chút sự tình đều không có.

Bất quá, Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương nhìn qua thì là có chút uể oải.

Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đoàn trưởng, thực lực của ngươi quá mạnh, ta không phải là đối thủ của ngươi!"

Vừa rồi Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương phun ra quang cầu, là nó công kích mạnh nhất.

Dạng này quang cầu, Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương trong thời gian ngắn, chỉ có thể phun ra hai cái.

Mặc dù vừa rồi Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương chỉ là cùng Lăng Phong qua một chiêu, nhưng là nó lại biết chính mình không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương cũng như vậy không khỏi đánh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác man thú, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đều xếp thành hàng, sau đó chuẩn bị cùng ta so chiêu!"

Tốt

Mặt khác Man thú lãnh chúa nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức hưng phấn lên.

Tất cả mọi người rất tự giác xếp hàng.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những này man thú trên thân, mở miệng nói ra: "Tự nhận là thực lực so Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương yếu, tự động rời khỏi đi!"

Vừa dứt lời, lập tức có không ít Man thú lãnh chúa thối lui ra khỏi.

Những này Man thú lãnh chúa thực lực, cũng không sánh nổi Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang Vương.

Nhìn thấy còn lại man thú, Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại những này còn lại man thú, còn có hơn một trăm cái.

Những này man thú đều là từng cái tộc đàn thủ lĩnh.

Mặc dù tại trong sơn cốc này, còn có rất nhiều man thú thực lực so Hồng Vân Kiếm Vĩ Lang thực lực mạnh, nhưng là bọn chúng còn không có bị Lăng Phong khai khiếu, còn không có hoá hình, cho nên đều không có theo tới.

Để cho tiện thống trị trong sơn cốc này man thú, Lăng Phong chỉ là tạm thời cho các đại bộ lạc man thú thủ lĩnh khai khiếu.

Chỉ cần những này man thú bộ lạc thủ lĩnh khai khiếu, học tập đến kiến thức, tiếp xuống làm việc liền tốt khai triển.

Sau đó, những này man thú đều tự mình đến cùng Lăng Phong giao thủ.

Vì chọn lựa một cái đối thủ thích hợp, Lăng Phong không thể không tốn hao công phu.

Những cái kia muốn cùng Lăng Phong giao thủ man thú, đầu tiên gặp phải cửa thứ nhất, chính là đón lấy Lăng Phong một chiêu Trích Tinh Thủ.

Mà lại Lăng Phong Trích Tinh Thủ, dùng tám thành công lực.

Nếu là ngay cả trình độ này Trích Tinh Thủ đều không tiếp nổi, hoặc là đón lấy đằng sau thụ thương, đều không có tư cách làm Lăng Phong đối thủ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục chọn lựa bốn cái thực lực cùng hắn lực lượng ngang nhau đối thủ.

Cái này bốn cái đối thủ theo thứ tự là Hồ tộc lãnh chúa, cáo yên.

Kim Linh Hắc Vũ Điêu lãnh chúa, Kim Xán.

Cái thứ ba là Độc Tiễn Trư lãnh chúa, Trư Viêm.

Cái thứ tư là Tử Kim Thiên Long Thử lãnh chúa, Tử Sơn.

Cái này bốn cái lãnh chúa, tại đông đảo Man thú lãnh chúa bên trong, thực lực cùng Lăng Phong tiếp cận.

Mà Lăng Phong thì là cùng cái này bốn cái cùng một chỗ đối luyện.

Ngay từ đầu thời điểm, cái này bốn cái lãnh chúa, còn miễn cưỡng có thể cùng Lăng Phong chống lại, nhưng khi chiến đấu vượt qua sau nửa canh giờ, cái này bốn cái lãnh chúa liền không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Đoàn trưởng, chúng ta không đánh, chúng ta không phải là đối thủ của ngươi!"

Cáo yên từ bản thể trạng thái, hóa thành một đại mỹ nữ, thở gấp thở phì phò nói với Lăng Phong.

Kim Xán, Trư Viêm, còn có Tử Sơn cũng đều ngừng lại.

Lăng Phong có chút vẫn chưa thỏa mãn, ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Kim Giác Độc Long Tích Vương, mở miệng nói ra: "Ngươi đi đem ngươi một ít tộc nhân mang tới, ta muốn tiếp tục chiến đấu!"

Lăng Phong biết, Kim Giác Độc Long Tích thực lực cường đại  bình thường tiến vào thành thục kỳ Kim Giác Độc Long Tích, thực lực đều đạt đến lục tinh cấp bậc.

Nhưng là hiện tại thành công hóa hình Kim Giác Độc Long Tích, chỉ có Kim Giác Độc Long Tích Vương một cái.

Tốt

Kim Giác Độc Long Tích Vương khẽ gật đầu, sau đó lập tức quay người bay mất.

Bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, biển cát này khoảng cách miệng hang quá xa, Kim Giác Độc Long Tích Vương không cách nào cách không cho nó tộc nhân truyền lại tin tức.

Sau nửa canh giờ, Kim Giác Độc Long Tích Vương mang theo mấy chục đầu Kim Giác Độc Long Tích đi tới biển cát biên giới.

Cái này mấy chục đầu Kim Giác Độc Long Tích, đều là Kim Giác Độc Long Tích Vương tỉ mỉ chọn lựa.

Bởi vì vừa rồi Kim Giác Độc Long Tích Vương đã nhìn Lăng Phong cùng cái kia tứ đại lãnh chúa chiến đấu, nó đối với Lăng Phong thực lực cũng có sự hiểu biết nhất định.

Hiện tại Kim Giác Độc Long Tích Vương mang tới hơn mười đầu Kim Giác Độc Long Tích, thực lực cũng chỉ là so cái kia tứ đại lãnh chúa mạnh một chút mà thôi.

Những này Kim Giác Độc Long Tích còn chưa mở khiếu, nhưng là bọn chúng trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, một chút hồn khiếu đã bị giải khai, chỉ là một chút mấu chốt hồn khiếu, có cường đại phong ấn, cho nên bọn chúng còn không cách nào xông mở những hồn kia khiếu.

Những này Kim Giác Độc Long Tích đi vào đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Bởi vì Kim Giác Độc Long Tích Vương, đã nói cho những này Kim Giác Độc Long Tích, trước mặt Nhân tộc này nam tử, chính là bọn chúng sau này cao nhất thủ lĩnh, mà lại về sau cao nhất thủ lĩnh sẽ còn cho chúng nó truyền thụ cường đại phương pháp tu luyện, để bọn chúng hoá hình..