Chương 4658:: Thăm dò cổ thành

Chương 4658:: Thăm dò cổ thành

Bởi vì những này Kim Giác Độc Long Tích đều biết, trước đó trận kia linh vũ, chính là Lăng Phong thi triển pháp thuật hình thành, tại Kim Giác Độc Long Tích Vương trong miệng, những này Kim Giác Độc Long Tích lại biết Lăng Phong còn có cực kỳ cường đại thủ đoạn, bọn chúng đối với Lăng Phong đều sùng bái không thôi.

Sau đó, những này Kim Giác Độc Long Tích đều tiến vào biển cát, Lăng Phong tại trong biển cát, tiếp tục cùng những này Kim Giác Độc Long Tích chiến đấu.

Lần này chiến đấu, kéo dài đến ba canh giờ mới dừng lại.

Kim Giác Độc Long Tích Vương mang tới Kim Giác Độc Long Tích đều bị Lăng Phong đánh ngã.

"Đã nghiền!"

Lần này, Lăng Phong cảm giác được toàn thân thoải mái, tại ba canh giờ này trong chiến đấu, hắn rất nhiều bí pháp cùng chiến kỹ đều đã vận dụng, Hóa Trúc Thuật, Tinh Vẫn Quyền, Trích Tinh Thủ, Tử Thanh Kiếm Quyết, Vô Niệm Kiếm Quyết. . .

Tại Lăng Phong học được rất nhiều bí pháp bên trong, cũng chỉ có cái kia chú thuật Lăng Phong không có sử dụng.

Dù sao cái kia chú thuật uy lực quá mạnh, Lăng Phong sợ sệt chính mình thi triển chú thuật thời điểm, chính hắn cũng vô pháp khống chế tốt, vạn nhất giết chết những này Kim Giác Độc Long Tích sẽ không tốt.

"Thật tàn bạo!"

Âu Minh cùng Băng Vân các nàng xem đến Lăng Phong biểu hiện đằng sau, đều ở trong lòng cảm thán một câu.

Lăng Phong cùng những này Kim Giác Độc Long Tích thời điểm chiến đấu, sử dụng quá nhiều tuyệt chiêu.

Thậm chí ngay cả Chân Linh thạch loại này đồng dạng tại dưới trạng thái cực hạn mới sử dụng thủ đoạn đều kiểm tra xong tới.

Từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Lăng Phong đối với các loại bí pháp cùng chiến kỹ sử dụng, đều không phải là rất thành thạo.

Mặc dù những bí pháp này Lăng Phong đã tu luyện thời gian rất lâu, trước kia sử dụng thời điểm, cũng tương đối thành thục.

Nhưng là lần này, Lăng Phong thực lực tăng lên biên độ quá lớn, điều này sẽ đưa đến một chút nguyên lai Lăng Phong khống chế rất tốt bí pháp cùng chiến kỹ, tại sử dụng thời điểm, lực đạo không tiện đem khống.

Cho nên Lăng Phong cần chiến đấu đến thích ứng.

Mà những Man thú lãnh chúa kia, nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Lăng Phong thực lực, mặc dù so ra kém Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, cho dù là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cùng Lăng Phong một đối một chiến đấu, nó cũng chưa chắc có thể giết được Lăng Phong.

Nhìn thấy Lăng Phong chân chính thực lực đằng sau, rất nhiều Man thú lãnh chúa đối với Lăng Phong càng thêm kính nể.

"Hay là tại Vân Thiên Cung tương đối dễ chịu a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, tại Vân Thiên Cung Chiến Thần không gian bên trong, hắn có thể nhanh chóng lựa chọn đối thủ của mình, hơn nữa còn có thể lựa chọn các loại loại hình đối thủ.

Hắn hiện tại tiếc nuối nhất chính là Vân Thiên Cung Chiến Thần không gian.

Thế nhưng là, hắn bây giờ lại không cách nào trở về Vân Thiên Cung, bởi vì Uông Phàm nguyên nhân, một khi bị Uông Phàm phát hiện tung tích của bọn hắn, Uông Phàm khẳng định sẽ đối bọn hắn tiến hành trả thù.

Mặc dù bây giờ nơi này điều kiện tu luyện cùng bọn hắn tại Vân Thiên Cung thời điểm không thể so sánh nổi, nhưng là nơi này lại an toàn.

"Chờ lấy đi, lão tử một ngày nào đó sẽ giết trở về!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, Chiến Thần cung là Nhân tộc tại Thiên Mông đại lục thế lực cường đại nhất, trong Chiến Thần cung, cất giữ lấy rất nhiều cao cấp công pháp.

Những này cao cấp công pháp, đối với Lăng Phong tới nói, đều rất trọng yếu.

Tại Vân Thiên Cung thời điểm, Lăng Phong nếu là muốn thu hoạch được công pháp, trực tiếp dùng tiền đi mua sắm là được rồi.

Nhưng là hiện tại hắn không phải Vân Thiên Cung đệ tử, cho nên hắn không cách nào trực tiếp ở trong Vân Thiên Cung mua sắm công pháp.

Bất quá, trên thế giới này, chỉ cần có thể dùng tiền làm được sự tình, đối với Lăng Phong tới nói, đều không phải là việc khó gì.

"Đoàn trưởng, không nghĩ tới, thực lực của ngươi, vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

Khi Lăng Phong đi vào mọi người trước mặt thời điểm, Đường Thất Thất một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

"Ha ha ha, từ ta nhìn thấy đoàn trưởng ngày đầu tiên lên, ta liền biết đoàn trưởng là rồng phượng trong loài người, cho nên ta mới gắt gao đi theo đoàn trưởng!"

Giờ phút này, Âu Minh cũng không nhịn được thoải mái cười to.

Hắn thật rất may mắn, lúc trước chính mình cùng Lăng Phong gặp mặt đằng sau, vẫn luôn cùng ở bên người Lăng Phong.

Bất quá, Âu Minh cũng biết, chuyện này chỉ có thể nói rõ hắn vận khí tốt.

Lúc trước hắn khảo hạch sau khi hoàn thành, nếu như hắn nhìn thấy Lăng Phong thành tích kém như vậy mà lựa chọn xa lánh Lăng Phong mà nói, như vậy hiện tại hắn khẳng định không cách nào cùng Lăng Phong bảo trì loại quan hệ này.

Bất quá, nếu như Âu Minh lúc trước không có cùng với Lăng Phong, hắn cũng sẽ không tiến vào Băng Vân trong đội ngũ, cũng sẽ không bị Băng Vân liên lụy.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta vừa mới chiến đấu xong, cần bế quan một đoạn thời gian, củng cố một chút! Các ngươi cùng cua đoàn trưởng cùng một chỗ, quản lý một chút đoàn bên trong sự vụ đi!"

Tốt

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía miệng hang bay đi.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn về tới cổ thành biên giới, đối với mọi người nói ra: "Chúng ta doanh địa, liền kiến tạo tại tòa thành cổ này biên giới đi!"

Lăng Phong đem một vài sự tình bàn giao cho Linh Giải đằng sau, hắn tìm địa phương bế quan.

Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, đôi này Lăng Phong tới nói, cũng là một cái cực lớn khảo nghiệm.

Hắn cần an tĩnh một chút.

Mà Long Giải dong binh đoàn sự tình, liền giao cho Linh Giải cùng Băng Vân đi xử lý cho xong.

Bởi vì có trước đó phát triển Thần Hoang giáo cùng Long Giải y quán kinh nghiệm, Linh Giải ở phương diện này đã rất có kinh nghiệm, Lăng Phong đối với Linh Giải phương diện này năng lực rất tín nhiệm.

Sau một tháng, Lăng Phong xuất quan, mà sơn cốc này hoàn cảnh, đã phát sinh rất lớn cải biến.

Tại cổ thành chung quanh, đã kiến tạo ra từng mảnh nhỏ kiến trúc, đã tạo thành một tòa thành trì mới.

Những thành trì này đều là Linh Giải phân thân kiến tạo, bởi vì Linh Giải có thể ngưng tụ ra các loại năng lực khác biệt phân thân, ở trên phương diện này, cho dù là Lăng Phong cũng so ra kém Linh Giải.

Tại trong sơn cốc này, rất nhiều man thú được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chân Thân, cũng đều thành công khai khiếu, hoá hình.

Mà những này man thú đạt được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho công pháp đằng sau, thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong bản tôn lập tức cho Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, tháng này ngươi có hay không nghiên cứu tòa thành cổ này?"

"Có! Nhưng là cơ hồ không có gì thu hoạch, tòa thành cổ này cùng Kim Giác Độc Long Tích Vương nói như vậy, bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn trở, ta căn bản là không có cách tiến vào, ta đem sở học tất cả bí thuật đều đã vận dụng, vẫn là không cách nào điều tra đến bên trong tòa thành cổ tình huống!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

Sau một khắc, Linh Giải bản tôn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Bằng không, ngươi vào xem một chút? Trực giác của ta nói cho ta biết, trong cổ thành này, có đại bảo bối!"

Đối với bảo vật, Linh Giải mãi mãi cũng là cảm thấy hứng thú.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mỉm cười, nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi điều tra một chút!"

Lăng Phong trong lòng cũng hy vọng có thể tiến vào trong cổ thành, giải khai tòa thành cổ này bí mật.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới cổ thành biên giới.

Lần này, chỉ có Lăng Phong cùng Linh Giải, Băng Vân các nàng cũng không có đến, những Man thú kia cũng không có tới.

Hiện tại, những Man thú kia đạt được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho công pháp, đều trên việc tu luyện nghiện, nếu như không có chuyện đặc biệt gì, bọn chúng là sẽ không đình chỉ tu luyện.

Lăng Phong mang theo Linh Giải đi tới khoảng cách cổ thành một vạn dặm khu vực, sau khi lại tới đây, Lăng Phong cùng Linh Giải đều cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện..