Chương 4659:: Người áo choàng

Chương 4659:: Người áo choàng

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong nghe được tại bên trong tòa thành cổ, tựa hồ có một loại thần bí phạn âm truyền tới.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

"Không có!"

Linh Giải khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra.

Sau đó, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía trước nhìn lại.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, không gian chung quanh bỗng nhiên biến thành một mảnh màu xám.

Lăng Phong nhìn thấy vô số thần bí pháp tắc đan vào một chỗ, những này thần bí pháp tắc, tạo thành từng tầng từng tầng cứng cỏi lưới.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải, thì là bị tầng này lại một tầng lưới chặn lại, loại kia tác dụng trên người bọn hắn quy tắc chi lực, chính là những này vô hình lưới hình thành.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, thử nghiệm hướng phía trước tấm kia vô hình lưới sờ soạng.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong tay muốn tiếp xúc đến những này có đặc thù quy tắc chi lực ngưng tụ mà thành lưới đằng sau, những cái kia lập tức tan rã.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, thầm nghĩ: "Linh Tê Chỉ bí pháp phát ra ba động, tựa hồ có thể khắc chế cái này vô hình Pháp Tắc Chi Võng!"

Khi những này thần bí Pháp Tắc Chi Võng biến mất đằng sau, Linh Giải lập tức cảm giác được phía trước lực cản trong nháy mắt nhỏ đi.

Linh Giải hơi kinh ngạc cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, trước mặt lực cản giống như nhỏ đi, ngươi cảm thấy không có?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Cảm thấy, loại lực lượng thần bí này, là do một loại đặc thù lực lượng pháp tắc ngưng kết mà thành lưới lớn hình thành, loại này lưới lớn, ta chỉ có vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, mới có thể nhìn thấy, coi ta thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, những này Pháp Tắc Chi Võng, ngay tại trước mặt ta hòa tan!"

Lăng Phong đem vừa rồi trước mặt hắn những biến hóa này, đều nói cho Linh Giải.

"Pháp Tắc Chi Võng? Vì sao ta nhìn không thấy?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

"Ta cũng không biết, dù sao ta là nhìn thấy đi thôi, chúng ta tới gần cổ thành nhìn một chút!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía cổ thành bay đi.

Hắn Linh Tê Chỉ bí pháp, tản mát ra đặc thù ba động.

Lăng Phong những nơi đi qua, cái kia thần bí Pháp Tắc Chi Võng, lập tức đều hòa tan.

"Không nghĩ tới, ngươi Linh Tê Chỉ, lại còn có tác dụng như vậy!"

Nhìn thấy Lăng Phong có thể mang theo chính mình nhẹ nhõm tới gần cổ thành, Linh Giải có vẻ hơi kinh ngạc.

"Ta cũng không biết Linh Tê Chỉ tại sao lại có tác dụng như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới trên không cổ thành.

Tại trên không cổ thành, Lăng Phong thấy được trong thành kiến trúc, trong thành trên đường phố, Lăng Phong thứ gì đều không nhìn thấy, trống rỗng.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới trong cổ thành.

Nơi này một chút thanh âm đều không có.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu không ngươi đem Linh Tê Chỉ bí pháp đình chỉ!"

"Đình chỉ Linh Tê Chỉ bí pháp?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Một khi ta đình chỉ Linh Tê Chỉ bí pháp, những Pháp Tắc Chi Võng kia xuất hiện, cái kia cường đại quy tắc chi lực, có thể hay không lập tức đem ta nghiền ép chí tử?"

"Cái này có khả năng, bất quá ngươi có thể thử một chút, đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng giảm nhỏ! Quan sát một chút tình huống chung quanh, nếu như những Pháp Tắc Chi Võng kia sẽ chữa trị nói, vậy ngươi cũng đừng có ngừng!"

Linh Giải vừa nói, vừa quan sát tình huống chung quanh.

Lăng Phong thử nghiệm đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng yếu bớt.

Khi Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động yếu bớt đằng sau, tại Lăng Phong cùng Linh Giải chung quanh, xuất hiện rất nhiều hình ảnh, những hình ảnh này tại trước mặt bọn hắn nhanh chóng lấp lóe.

Đường đi xuất hiện rất nhiều bóng người, những người này có Nhân tộc, có Thần tộc, Ma tộc, Cổ tộc, Huyết tộc. . .

Rất nhiều Lăng Phong nhận biết chủng tộc đều có, cũng có một chút Lăng Phong không quen biết chủng tộc.

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì hình ảnh? Là Thời Gian Pháp Tắc lưu lại hình ảnh sao?"

Linh Giải nhìn thấy chung quanh hình ảnh đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem chung quanh không ngừng biến ảo hình ảnh, khi Lăng Phong tiếp tục yếu bớt Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng thời điểm, chung quanh hình ảnh biến ảo tốc độ cũng dần dần thả chậm.

Lăng Phong phát hiện chung quanh loại kia pháp tắc xen lẫn mà thành lưới, vậy mà cũng đang dần dần biến mất.

"A? Có chút kỳ quái!"

Lăng Phong lập tức đem hắn phát hiện nói cho Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Hiện tại xem ra, coi như ngươi hoàn toàn đình chỉ Linh Tê Chỉ bí pháp, cũng sẽ không có chuyện!"

"Có lẽ vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Linh Tê Chỉ dừng lại.

Khi Lăng Phong đình chỉ thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, chung quanh những cái kia không ngừng biến ảo hình ảnh, cũng là trong nháy mắt dừng lại.

Những cái kia lúc đầu thoạt nhìn vẫn là rất hư ảo bóng người, trong nháy mắt trở nên ngưng thực, một trận tiếng ồn ào truyền vào Lăng Phong trong tai, còn có một trận mùi thơm mê người, cũng đập vào mặt.

Lăng Phong cùng Linh Giải, phảng phất lập tức đi tới một cái thế giới chân thật.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đây là một người mặc lấy áo choàng người, từ thân hình bên trên, Lăng Phong căn bản phán đoán không ra đối phương là dung mạo ra sao.

Tại đầu, người đội đấu bồng này mặt, bị một tầng hắc vụ che khuất, Lăng Phong chỉ là nhìn thấy hai điểm hồng quang.

Hai điểm này hồng quang, hẳn là ánh mắt của đối phương.

Nhìn thấy đối phương trống rỗng xuất hiện, Lăng Phong lập tức trở nên cảnh giác lên.

Người áo choàng nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức đối với Lăng Phong làm một cái thủ hiệu mời, hắn không có nói chuyện với Lăng Phong.

Tại người áo choàng tay chỉ phương hướng, xuất hiện một cái cầu thang, đạo này cầu thang hướng phía trên đường phố không lan tràn, một mực kéo dài đến trong tầng mây.

Lăng Phong thuận đạo này cầu thang nhìn thoáng qua, cho dù hắn có Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cũng vô pháp nhìn thấy cầu thang này cuối cùng.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đến đâu thì hay đến đó!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Sau khi nói xong, Lăng Phong bước lên đạo kia cầu thang.

Khi Lăng Phong đạp vào cầu thang đằng sau, cầu thang kia lập tức chở hắn, hướng phía đám mây bay đi.

Lăng Phong không gian chung quanh, xuất hiện lần nữa đại lượng hình ảnh.

Một lúc sau, chung quanh hình ảnh biến mất, Lăng Phong cùng Linh Giải, bị người áo choàng mang theo đi tới một tòa trong đại điện trống trải.

Đại điện này cao tới vạn mét, tại đại điện chung quanh, có rất nhiều to lớn phù điêu.

Lăng Phong cùng Linh Giải bị người áo choàng mang theo bọn hắn đi tới một mặt điêu khắc Nhân tộc phù điêu trước mặt.

Người áo choàng không nói gì, hắn đứng bình tĩnh tại Lăng Phong cùng Linh Giải bên người.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt phù điêu.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm phù điêu nhìn thời điểm, hắn cảm giác trước mặt phù điêu xuất hiện biến hóa, sau đó hắn liền tiến vào đến một cái không gian đặc thù bên trong.

Tại cái này không gian đặc thù bên trong, Lăng Phong ý thức tạo thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc ý thức thể.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức thể, xuất hiện tại một cái trong phòng sinh.

Tại cái này trong phòng sinh, Lăng Phong thấy được một cái cất tiếng khóc chào đời hài nhi.

Sau một khắc, Linh Giải cũng xuất hiện tại Lăng Phong bên người.

"Ngươi cũng tiến vào rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải..