Chương 4660:: Trở thành Võ Thần phương pháp

Chương 4660:: Trở thành Võ Thần phương pháp

"Đúng! Ta không nghĩ tới lại còn có thể ở chỗ này gặp được ngươi, đây là một cái không gian đặc thù, hẳn là phù điêu kia tác dụng!"

Linh Giải nhìn trước mắt hài nhi, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong hướng phía Nhân tộc này hài nhi nhìn thoáng qua, sau đó nói với Linh Giải: "Không biết những người này đến cùng muốn làm cái gì!"

"Trước nhìn xem đi!"

Long Giải nhìn chằm chằm Nhân tộc này hài nhi, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm hài nhi kia nhìn một hồi, cảm thấy không có ý nghĩa, sau đó hắn muốn rời đi nơi này.

Thế nhưng là khi Lăng Phong muốn rời đi thời điểm, lại cảm giác được có một cỗ cường đại quy tắc chi lực, hạn chế ý thức của hắn, hắn căn bản là không có cách rời đi nơi này.

Hắn nói với Linh Giải: "Ngươi có thể rời đi nơi này sao?"

Linh Giải thử một cái, sau đó nói: "Không cách nào rời đi, nơi này có một cỗ cường đại lực lượng, đem chúng ta cầm giữ!"

"Chờ đi!"

Lăng Phong ở trong lòng thở dài một tiếng.

Hắn biết ở bên ngoài, người đội đấu bồng kia còn tại trông coi bọn hắn đâu.

Một lúc sau, cái kia bà mụ đem hài nhi ôm, hướng phía ngoài phòng đi đến.

Lăng Phong cùng Linh Giải lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, lôi kéo ý thức của bọn hắn, đi theo hài nhi kia cùng đi ra ngoài.

Tại phía ngoài phòng có rất nhiều người, vừa nhìn liền biết những người này là hài nhi này người nhà.

Hài nhi người nhà nhìn thấy hài nhi đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, bọn hắn cười cười nói nói, mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải đều biết những người này rất vui vẻ, nhưng là bọn hắn lại nghe không rõ ràng những người này ở đây nói cái gì.

Lăng Phong cùng Linh Giải hay là nghĩ mãi mà không rõ, người đội đấu bồng kia đến cùng muốn làm cái gì.

Bất quá, nếu đi vào nơi này, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không có phân thần, mà là cẩn thận lưu ý trước mắt mỗi một chi tiết nhỏ, hy vọng có thể phát hiện cái gì tin tức hữu dụng.

Thời gian lặng yên mà qua.

Hài nhi kia đã tám tháng, hài nhi người nhà, bắt đầu dạy hài nhi nói chuyện.

Lăng Phong cũng Linh Giải, cũng biết tiểu hài này tên.

Tiểu hài này gọi là Dạ Huyền.

Mà tiểu hài chỗ gia tộc, chính là Nam Vực gia tộc mạnh mẽ nhất thế lực.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Lăng Phong, thông qua tám tháng quan sát, bọn hắn đã đại khái có thể nghe hiểu những người này lời nói.

Sau đó, hài nhi người nhà, bắt đầu dạy bảo hài nhi các loại tri thức.

Thấy cảnh này, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi nói người đội đấu bồng kia ý tứ, có phải hay không muốn cho chúng ta đi vào nơi này học tập?"

"Học tập cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Cái gì đều có thể học tập, hiện tại chúng ta muốn học tập tiếng nói của bọn họ, còn có văn tự!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia nghịch ngợm tiểu thí hài, sau đó khẽ gật đầu.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, vẫn như cũ là vây quanh Dạ Huyền chuyển.

Khi Dạ Huyền ba tuổi đằng sau, Dạ Huyền người nhà, bắt đầu dạy Dạ Huyền nhận thức chữ.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải, liền cùng ở bên người Dạ Huyền, nghiêm túc học được đứng lên.

Khi Dạ Huyền 5 tuổi đằng sau, hắn bắt đầu tu luyện, mà Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng có thể nhìn thấy tiểu hài tu luyện công pháp.

Lăng Phong cùng Linh Giải đem Dạ Huyền tu luyện công pháp, đều nhớ kỹ.

Nhưng là hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong căn bản là không có cách tu luyện.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Trong chớp mắt, Dạ Huyền liền trở thành một cái phong độ nhẹ nhàng thiếu niên.

Dạ Huyền thiên phú tu luyện rất tốt.

Hắn chỗ thế giới này, gọi là Vũ chi đại lục.

Vũ chi đại lục diện tích rất lớn, thậm chí so Thiên Mông đại lục còn muốn lớn.

Lăng Phong không biết Vũ chi đại lục cùng Thiên Mông đại lục, còn có thiên ngấn đại lục có quan hệ gì.

Lăng Phong cùng Linh Giải, cứ như vậy làm bạn tại Dạ Huyền bên người, nhìn xem Dạ Huyền trưởng thành.

Dạ Huyền thiên phú rất tốt, tu luyện cũng rất khắc khổ.

Mặc dù Vũ chi đại lục rất lớn, nhưng là Vũ chi đại lục người mạnh nhất, lại không cách nào đánh vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích, Nhân tộc, tại Vũ chi đại lục cao nhất ghi chép, chỉ là có thể sống mười ba vạn năm.

Mà lại cái này mười ba thời gian vạn năm, đều là thông qua các loại kéo dài tính mạng thần dược để duy trì, việc này mười ba vạn năm người, tên là đêm hồng, chính là Dạ Huyền tiên tổ.

Đêm hồng mặc dù sống mười ba vạn năm, nhưng là hắn từ sau 10,000 năm, phần lớn thời giờ đều là ở gia tộc trong cấm địa bế quan.

Đêm hồng bế quan mục đích, chính là vì tìm kiếm vĩnh sinh chi bí.

Nhưng là đêm hồng cùng còn có Dạ gia lịch đại cường giả, đều không có phát hiện vĩnh sinh chi bí.

Mặc dù Dạ gia cường giả tại tuổi thọ bên trên, không cách nào cùng Lăng Phong những này đã đạt đến Bất Hủ cảnh giới cường giả so sánh, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, Dạ gia truyền thừa công pháp rất đặc thù.

Trên Vũ chi đại lục, thực lực từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm ngày kia, Tiên Thiên, siêu phàm, nhập thánh, Võ Thần.

Thế nhưng là tại Vũ chi đại lục, Võ Thần chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, Dạ gia lão tổ, có thể đạt tới tu vi cao nhất, chính là Võ Thánh.

Nhập Thánh cấp cường giả, chính là Võ Thánh.

Mà Dạ Huyền tại 16 tuổi, liền đã đạt đến nửa bước Võ Thánh cảnh giới.

Võ Thánh cường giả, có thể ngự không phi hành, thực lực rất mạnh.

Dạ Huyền đang tu luyện thời điểm, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng đi theo bên cạnh hắn học tập.

18 tuổi năm đó, Dạ Huyền tu vi rốt cục đạt đến Võ Thánh cảnh giới, trở thành gia tộc bọn họ trong lịch sử trẻ tuổi nhất Võ Thánh.

Trở thành Võ Thánh đằng sau, Dạ Huyền tiến vào Thập Vạn Đại Sơn bên trong, cùng trong truyền thuyết Địa Ngục Ma Khuyển đại chiến ba Thiên Tam đêm, cuối cùng đem Địa Ngục Ma Khuyển chém giết, nhất chiến thành danh, uy chấn Nam Vực.

Thành Võ Thánh đằng sau, Dạ Huyền tại Nam Vực dừng lại ba năm, sau đó hắn liền rời đi Nam Vực, sau đó du lịch đại lục, tìm kiếm đột phá đến Võ Thần cảnh giới phương pháp.

Dạ Huyền đến Vũ chi đại lục Đông Vực, Trung Vực, Bắc Vực, Tây Vực, cùng những cái kia uy tín lâu năm Võ Thánh so chiêu.

Rất nhiều lão cổ đổng nơi bế quan, đều bị hắn tìm được.

Hắn chỉ là dùng 30 năm, liền đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Thời khắc này Dạ Huyền, đã là Vũ chi đại lục người thứ nhất, cho dù là Vũ chi đại lục những tiền bối kia, cũng vô pháp tới bằng được.

Đứng ở thế giới chi đỉnh Dạ Huyền là tịch mịch, vì tìm kiếm đột phá đến Võ Thần cảnh giới thời cơ, hắn không ngừng tiến vào Vũ chi đại lục các loại hiểm địa, hi vọng tại sinh tử ma luyện bên trong, kích phát thân thể của mình tiềm năng, từ đó đột phá đến Võ Thần cảnh giới.

300 năm về sau, Dạ Huyền tại trong một di tích cổ phát hiện một loại đột phá đến Võ Thần cảnh giới phương pháp, mà hắn cũng biết Vũ chi đại lục người không thể đột phá trở thành Võ Thần cảnh giới nguyên nhân, chính là Vũ chi đại lục quy tắc không được đầy đủ, linh lực không đủ.

Cuối cùng, Dạ Huyền hay là nghĩ đến một cái biện pháp, tại Vũ chi đại lục những cái kia Võ Thánh cường giả lực lượng trong cơ thể hay là rất tinh khiết.

Hắn đem những cái kia Võ Thánh cường giả đều bắt lại, toàn bộ Vũ chi đại lục, hết thảy hơn 300 vị Võ Thánh, đều bị hắn bắt lại, cuối cùng hắn đem những này Võ Thánh cường giả đều giết, sau đó đem những này Võ Thánh cường giả lực lượng trong cơ thể đều hút tới trong thân thể hắn.

Bởi vì những lực lượng này quá mạnh, hấp thu những lực lượng này đằng sau, cho dù là Dạ Huyền thân thể cũng vô pháp tiếp nhận.

Bất quá, ngay tại thân thể của mình bạo tạc trước đó, Dạ Huyền dùng toàn bộ lực lượng, phát ra mạnh nhất một kích, xé toang Vũ chi đại lục hàng rào thế giới, linh hồn của hắn bay vào trong không gian thông đạo.

Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, cũng đều đi theo bay vào.

Dạ Huyền ý thức tiến vào thời không thông đạo đằng sau, cuối cùng đến một mảnh càng thêm rộng lớn đại lục, sau đó đầu thai chuyển thế..