Chương 4661:: Hỗn Độn thành chủ

Chương 4661:: Hỗn Độn thành chủ

Lần này, Dạ Huyền đầu thai tại một cái trấn nhỏ gia đình bình thường bên trong.

Đầu thai chuyển thế đằng sau Dạ Huyền, trí nhớ của kiếp trước cũng không có biến mất, dựa vào trí nhớ của kiếp trước, hắn rất nhanh liền tại tiểu trấn quật khởi, sau đó không ngừng trưởng thành.

Mới đầu thai thế giới, linh lực sung túc, Dạ Huyền tu vi tăng lên tốc độ cũng rất nhanh.

Dạ Huyền phát hiện, cái này tên là tiên trần đại lục thế giới, so Vũ chi đại lục phải lớn rất nhiều.

Vũ chi đại lục căn bản là không có cách cùng hắn chỗ thế giới này so sánh.

Trên thế giới này người tu luyện, lấy người tu đạo làm chủ, những người tu đạo kia có được dài dằng dặc sinh mệnh, một chút thực lực cường đại người tu đạo, có thể phá toái hư không, bạch nhật phi thăng, trở thành Tiên Nhân.

"Thế giới này có chút đặc thù nha!"

Khi hiểu rõ đến tiên trần đại lục tình huống đằng sau, Linh Giải nhịn không được mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thế giới này người tu luyện, cho dù là những Tiên Nhân kia, thực lực nhiều nhất liền cùng Thần Hoang giới Đạo Tổ so sánh, ngay cả đại năng giả cũng không sánh bằng, thế nhưng là những Tiên Nhân này, lại có được dài dằng dặc tuổi thọ, tuổi thọ này chiều dài, cùng Bất Hủ cường giả có so sánh, thế nhưng là thực lực lại cùng Bất Hủ cường giả cách biệt quá xa!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Thế giới này quy tắc giống như tương đối hoàn thiện, chúng ta bây giờ chỗ Thiên Mông thế giới, chỉ là Vĩnh Hằng thế giới một bộ phận không gian mà thôi, cho nên Thiên Mông thế giới quy tắc hay là không hoàn thiện!"

"Không biết cái này tiên trần đại lục, đến cùng là tại Thiên Hồng thế giới địa phương nào!"

Linh Giải ở trong lòng tiếp tục cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải tiếp tục quan sát Dạ Huyền.

Dạ Huyền thiên phú rất tốt, tại tiên trần đại lục chỉ là tu luyện 30 năm, liền bạch nhật phi thăng, tiến vào Tiên giới.

Trong tiên giới người mạnh nhất là Tiên Đế, thế nhưng là Tiên Đế thực lực, chỉ là cùng Thần Hoang đại lục Đại Đế cường giả tương đương.

Tiến vào Tiên giới đằng sau, Dạ Huyền dùng một vạn năm thời gian trở thành Tiên giới từ trước tới nay cường đại nhất Tiên Đế.

Trở thành Tiên Đế đằng sau, Dạ Huyền dùng thời gian ba ngàn năm, liền phi thăng thành thần, tiến vào Thần giới.

Sau đó, Dạ Huyền từ Thần giới lần nữa phi thăng, tiến vào Thánh giới.

Tại Thánh giới người mạnh nhất, thực lực cùng Thiên Mông đại lục Bất Hủ cường giả tương đương.

Một triệu năm đằng sau, Dạ Huyền từ Thánh giới phi thăng tiến vào Hỗn Nguyên giới.

Tại Hỗn Nguyên giới, còn có rất nhiều cường giả.

Hỗn Nguyên giới rất lớn, có rất nhiều đẳng cấp người tu luyện, từ phàm nhân đến bất hủ, sau đó chính là Quân Vương, Quân Chủ, Thiên Tôn, còn có Tôn Chủ.

Tại Hỗn Nguyên đại lục, Dạ Huyền dùng ba cái kỷ nguyên, trở thành Huyền Dạ Tôn Chủ, cuối cùng tại Hỗn Nguyên đại lục kiến tạo Hỗn Độn thành.

Một cái kỷ nguyên là một tỷ năm.

Tại Hỗn Nguyên đại lục, có rất nhiều Tôn Chủ cấp bậc cường giả, đều kiến tạo chính mình thành trì.

Tôn Chủ ở giữa, thực lực cũng có mạnh yếu, mọi người thực lực, từ nhất tinh đến thất tinh không giống nhau.

Cho dù là tại Hỗn Nguyên đại lục, thất tinh cấp bậc thành chủ, cũng là ít càng thêm ít.

Dạ Huyền dùng 20 cái kỷ nguyên, từ nhất tinh thành chủ, tăng lên tới Thất Tinh thành chủ.

Hỗn Độn thành tại Hỗn Nguyên đại lục, cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Thế nhưng là cuối cùng, một trận tai nạn giáng lâm, quét sạch Hỗn Nguyên đại lục, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức trong nháy mắt tiêu tán.

Khi Lăng Phong mở mắt lần nữa thời điểm, hắn phát hiện chính mình liền đứng tại đó phù điêu trước mặt.

Hắn quay người hướng phía người đội đấu bồng kia nhìn thoáng qua, người đội đấu bồng kia còn đứng ở bên cạnh hắn.

Giờ phút này, người đội đấu bồng kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Thứ 130 70. 000 cái truyền thừa giả, chúc mừng ngươi thông qua Hỗn Độn thành bậc thứ nhất khảo hạch!"

Người đội đấu bồng này lời nói, là Vũ chi đại lục ngôn ngữ, cũng chính là Hỗn Độn thành chủ quê quán ngôn ngữ.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cuộc biết, vì sao ngay từ đầu lão giả này không có nói chuyện cùng hắn, bởi vì hắn ngay từ đầu lúc tiến vào, lão giả này nói lời, hắn chưa hẳn có thể nghe hiểu.

"Hỗn Độn thành bậc thứ nhất khảo hạch?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem người áo choàng.

Người áo choàng trên người áo choàng biến mất, một người có mái tóc hoa râm lão giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lão giả này khuôn mặt khô gầy, xương gò má nhô ra, hốc mắt hãm sâu, một mặt nếp nhăn, nhìn qua giống như là phơi khô mướp đắng một dạng, trên mặt có mấy cây thưa thớt râu ria.

Khi nhìn đến lão giả này cảm giác đầu tiên, Lăng Phong cảm giác tựa như là một trận Thanh Phong, là có thể đem hắn thổi tan đỡ.

Lão giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta là Hỗn Độn thành thứ ba vạn 7000 đảm nhiệm thủ hộ giả!"

"Thủ hộ giả?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức đối với lão giả này có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Vãn bối Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Không cần quá khách khí, hiện tại, ngươi hẳn là đối với Hỗn Độn thành có hiểu biết đi?"

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó hỏi: "Ta chỗ tòa cổ thành này, chính là Hỗn Độn thành?"

Lão giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, ngươi bây giờ nhìn thấy chỉ là rút bớt bản Hỗn Độn thành, cũng không phải thật sự là Hỗn Độn thành, tòa thành trì này, gọi là Thiên Võ thành, chân chính Hỗn Độn thành không ở nơi này!"

"Cái kia ở nơi nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả.

Hắn biết chân chính Hỗn Độn thành, chính là một kiện rất lợi hại pháp bảo, cho dù là cái kia Thất Tinh thành chủ, đối với Hỗn Độn thành cũng rất nóng mắt.

Hỗn Độn thành có thể nói là Hỗn Nguyên đại lục cấp cao nhất Linh Bảo một trong.

Thủ hộ giả thần sắc lãnh đạm nói ra: "Hỗn Độn thành bây giờ đến cùng ở nơi nào, ta cũng không biết, có lẽ chỉ có ngươi thông qua được thành chủ bày tất cả khảo hạch, liền biết!"

"Tất cả khảo hạch?"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Thành chủ bày khảo hạch có rất nhiều sao?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hết thảy có cấp mười hai, ngươi bây giờ chỉ là thông qua được bậc thứ nhất, ngươi bây giờ thông qua được bậc thứ nhất khảo hạch, có thể đạt được phía dưới ban thưởng!"

Thủ hộ giả sau khi nói xong, vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, xuất hiện rất nhiều văn tự, những văn tự này chính là Lăng Phong thông qua bậc thứ nhất khảo hạch đằng sau lấy được ban thưởng.

Những phần thưởng này bên trong, có rất nhiều bảo vật, những bảo vật này rất nhiều Lăng Phong cũng không nhận ra.

Bất quá trong đó có một hạng ban thưởng, để Lăng Phong rất hài lòng, đó chính là hắn có thể mang một trăm người tiến vào Thiên Võ thành.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, có thể mang ta làm quen một chút Thiên Võ thành sao?"

"Có thể!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải cùng một chỗ trở lại Thiên Võ thành bên trong, tham quan Thiên Võ thành.

Thiên Võ thành rất lớn, giờ phút này ở trong Thiên Võ thành, đường đi trở nên quạnh quẽ rất nhiều, Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy vài bóng người mà thôi.

Lăng Phong trước đó nhìn thấy những người kia, đã biến mất.

Ở trong Thiên Võ thành, rất nhiều cửa hàng cửa lớn đều là đang đóng.

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Theo ngươi thông qua khảo hạch càng nhiều, ngươi ở trong Thiên Võ thành quyền hạn liền càng cao, có thể tiến vào địa phương thì càng nhiều, ngươi ở trong thành có thể nhìn thấy người cũng sẽ dần dần tăng nhiều. . ."

Thủ hộ giả mang theo Lăng Phong ở trong Thiên Võ thành du đãng đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới trong thành một tòa hắc tháp trước mặt.

Cái này hắc tháp chỗ cửa lớn trên tấm bảng viết 'Thiên Võ Thí Luyện tháp' năm cái chữ lớn..