Chương 4662:: Tiến vào Thí Luyện tháp

Chương 4662:: Tiến vào Thí Luyện tháp

Cái này một tòa Thí Luyện tháp, hết thảy tầng mười một.

"Cái này Thí Luyện tháp có tác dụng gì?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Thí Luyện tháp, mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

"Thiên Võ Thí Luyện tháp, hết thảy tầng mười một, ngươi tiết kiệm mười một hạng khảo hạch, đều ở trên trời võ Thí Luyện tháp bên trên, coi ngươi xông qua mỗi một tầng cuối cùng cửa ải, liền đại biểu ngươi thông qua được một hạng khảo hạch!"

"Tầng thứ nhất không gian, tại Thí Luyện tháp tầng thứ nhất trong không gian, ý thức của ngươi sẽ tiến vào đến một cái không gian chiến đấu bên trong, tại cái kia không gian chiến đấu bên trong, thân thể tố chất của ngươi, linh hồn cảnh giới, còn có linh hồn cường độ, đều sẽ bị áp chế ở một cái giới hạn. . ."

Thủ hộ giả bắt đầu cho Lăng Phong giới thiệu Thí Luyện tháp bên trong công năng.

Giới thiệu xong đằng sau, hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Muốn thử một chút sao?"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Thí Luyện tháp tầng thứ nhất không gian, liền cùng Vân Thiên Cung không gian ảo một dạng, chỉ có người tu luyện ý thức có thể tiến vào, tại trong không gian ảo mặt, tất cả người tu luyện tố chất thân thể đều là giống nhau.

Thủ hộ giả lập tức mang theo Lăng Phong tiến vào Thí Luyện tháp.

Khi Lăng Phong tiến vào Thí Luyện tháp tầng thứ nhất thời điểm, hắn phát hiện Thí Luyện tháp tầng thứ nhất trống rỗng, chỉ có một cái hình tròn ao nước.

Ao nước này đường kính có 200 mét.

Ao nước bình tĩnh như gương, đứng tại bên cạnh ao, Lăng Phong có thể nhìn thấy cái bóng của mình.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nhảy vào đi đằng sau, ý thức của ngươi liền có thể tiến vào không gian chiến đấu!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức nhảy vào trong ao.

Soạt

Ao nước nhấc lên đại lượng bọt nước, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị dìm ngập.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được ý thức của hắn, đi tới trên một quảng trường khổng lồ.

Hắn đứng tại giữa quảng trường, quảng trường này là dùng dài bốn mét, rộng hai mét tảng đá xanh xếp thành, tại trên tấm đá xanh mặt, còn khắc dấu lấy rất nhiều cổ lão mà thần bí trận văn.

Xuất hiện ở đây đằng sau, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực mạnh hơn rất nhiều.

Hắn lập tức kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện trong cơ thể hắn cơ sở lực lượng, bị hạn chế ở.

"Ta bộ thân thể này cơ sở lực lượng, so Vân Thiên Cung không gian thí luyện bên trong cơ sở lực lượng mạnh rất nhiều, không sai biệt lắm mạnh hơn hai lần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, thủ hộ giả thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong bên người.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này không gian chiến đấu, hết thảy có chín tầng, thế nhưng là từ Thiên Võ thành ghi chép đến xem, chưa bao giờ có người tiến vào qua tầng thứ chín, thành chủ lưu lại mười hai hạng trong khảo hạch, những này khảo hạch cũng không có sắp xếp yêu cầu, trong đó có một hạng khảo hạch, chính là tại trong không gian này, tiến vào tầng thứ chín khu vực!"

"Tầng thứ tám?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết không gian này số tầng phân chia, là căn cứ người tu luyện chiến lực giá trị tới phân chia.

Tầng thứ nhất chiến lực giá trị là một đến mười lần.

Tầng thứ hai chiến lực giá trị là mười một lần đến gấp trăm lần.

Tầng thứ ba chiến lực giá trị là 101 lần đến 1000 lần.

Cứ thế mà suy ra, tầng thứ chín chiến lực giá trị, vượt qua 100 triệu lần.

Mà lại, không gian này thân thể cơ sở lực lượng, so Vân Thiên Cung trong không gian ảo mặt cơ sở thân thể mạnh.

Cơ sở hệ số càng lớn, gấp bội thì càng khó.

Dựa theo Thiên Võ thành không gian ảo tiêu chuẩn, bọn hắn ngũ tinh cường giả, tuyệt đối so với Vân Thiên Cung ngũ tinh cường giả thực lực càng mạnh.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn thành chủ lưu lại khảo hạch khó như vậy.

Bất quá khi Lăng Phong vừa nghĩ tới Hỗn Độn thành chủ là Thất Tinh thành chủ, mà lại thực lực tại Thất Tinh thành chủ bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại, hắn thiết trí ra khảo hạch như vậy, cũng không kỳ quái.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với thủ hộ giả nói ra: "Mở ra hình thức chiến đấu đi!"

Tốt

Thủ hộ giả gật gật đầu, sau đó vung tay lên, Lăng Phong bên người hoàn cảnh liền xuất hiện biến hóa.

Lăng Phong xuất hiện tại một cái phế tích cổ thành bên trong, ở chỗ này, có một đám linh cẩu ngay tại gặm ăn một bộ ăn mòn thi thể.

Những này linh cẩu, mỗi cái thân dài đều vượt qua ba mét, bọn chúng có răng nanh thật dài, hai mắt huyết hồng.

Rống

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, những linh cẩu kia lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Những này linh cẩu tốc độ rất nhanh, nhưng là Lăng Phong lại bất vi sở động.

Khi những này linh cẩu tới gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện, đem những này linh cẩu đều cầm giữ.

Lăng Phong vung tay lên, mấy trăm đạo tia sáng xuất hiện, những tia sáng này từ linh cẩu trên thân xẹt qua, khi Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực thu lại đằng sau, những này linh cẩu thi thể lập tức rơi xuống đất.

Mấy trăm con linh cẩu trong nháy mắt mất mạng.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bên người hoàn cảnh lần nữa biến hóa.

Lăng Phong xuất hiện tại một mảnh thế giới nham tương bên trong.

Tại nham tương này trong thế giới, Lăng Phong thấy được rất nhiều hình thể to lớn Viêm Long.

Những này Viêm Long thân dài đều vượt qua 100 mét, trên người có cứng rắn lân giáp, những lân giáp kia phía trên trận văn màu đỏ chiếu lấp lánh.

Xuất hiện ở đây đằng sau, Lăng Phong cảm giác không gian chung quanh áp lực mạnh hơn.

Ngao

Những này Viêm Long phát ra to rõ tiếng long ngâm, hướng thẳng đến Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong lần nữa thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực đem trọn dày đặc nham thạch nóng chảy thế giới đều bao phủ.

Vừa rồi tia sáng xuất hiện lần nữa, vẽ hướng những Viêm Long kia.

Khi Càn Khôn lĩnh vực biến mất đằng sau, những này Viêm Long cũng toàn bộ đều bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong biểu lộ bình tĩnh, hắn biết những này Viêm Long, tại Thí Luyện tháp bên trong không gian ảo, chỉ là tương đương với nhị tinh cấp bậc.

Sau đó, Lăng Phong dùng phương pháp giống nhau, một mực giết tới Thí Luyện tháp tầng thứ năm không gian.

Tại Thí Luyện tháp tầng thứ năm trong không gian, Lăng Phong rốt cục cảm thấy áp lực.

Trước mặt hắn xuất hiện một cái Băng Lang.

Cái này Băng Lang thực lực rất mạnh, nó thân dài vượt qua mười mét, trên người có đại lượng băng tinh, một đôi mắt là màu xanh thẳm.

Đây đã là Lăng Phong cùng Băng Lang thứ 39 lần giao thủ.

Phía trước ba mươi chín lần, kết quả sau cùng, đều là Lăng Phong bị Băng Lang giết chết.

Cái này Băng Lang ở trên trời võ Thí Luyện tháp bên trong, mặc dù chỉ là ngũ tinh yêu thú  dựa theo Thiên Võ Thí Luyện tháp tiêu chuẩn, sức chiến đấu của nó giá trị chỉ có 900. 000 điểm, nhưng là thực lực của nó, lại so Vân Thiên Cung rất nhiều lục tinh cường giả đều cường đại.

Rống

Băng Lang phát ra gầm lên giận dữ, lập tức đằng không mà lên, nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động kiếm trong tay, trong tay hắn kiếm, là không gian thí luyện bên trong cung cấp binh khí.

Hắn bỗng nhiên vung lên.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ một tiếng, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, trong nháy mắt liền chặt tại Băng Lang trên móng vuốt.

Keng

Một trận âm vang thanh âm xuất hiện, đại lượng ánh lửa văng khắp nơi, đại lượng bí văn từ Băng Lang trên móng vuốt thoát ly.

Kiếm khí bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, đem Băng Lang tung bay.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt xuất hiện trên bầu trời Băng Lang, trường kiếm trong tay hướng phía Băng Lang mi tâm đâm đi vào.

Băng Lang mi tâm, có một khối to bằng đầu nắm tay tinh thạch màu lam, cái này màu lam tinh thạch, chính là Băng Lang nhược điểm..