Chương 4663:: Lực lượng pháp tắc cùng tâm linh chi lực

Chương 4663:: Lực lượng pháp tắc cùng tâm linh chi lực

Xùy

Trường kiếm trong nháy mắt đâm vào màu lam trên tinh thạch.

Một cỗ bá đạo kiếm ý, trong nháy mắt tại trên trường kiếm tỏa ra.

"Răng rắc!"

Màu lam tinh thạch trong nháy mắt xuất hiện vết rách, sau đó nổ tung.

Lăng Phong trường kiếm trong tay, trong nháy mắt đâm vào Băng Lang trong đầu.

Cường hoành kiếm khí, trong nháy mắt từ trên trường kiếm tràn vào Băng Lang trong đầu.

Rống

Băng Lang lập tức phát ra một trận gầm thét, Lăng Phong trong nháy mắt rút kiếm lui lại.

Băng Lang thân thể to lớn từ không trung rơi xuống, cuối cùng thân thể của nó chậm rãi tiêu tán.

"Xem ra, trong thời gian ngắn, bằng vào thực lực của ta, không cách nào xông đến tầng thứ sáu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, ý thức của hắn thể biến mất.

Khi Lăng Phong mở to mắt, hắn phát hiện thân thể của mình ngâm ở trong nước.

Hắn nổi lên mặt nước, sau đó trở về bên bờ ao một bên, từ trong ao nhảy ra ngoài.

"Lăng Phong, cảm giác thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cảm giác rất tốt!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, sau đó ở trong lòng đem Thiên Võ Thí Luyện tháp bên trong tình huống cùng Linh Giải nói một lần.

"Không nghĩ tới, ngươi vận khí tốt như vậy, ở chỗ này vậy mà có thể đạt được một cái cường giả tuyệt thế truyền thừa, có cái này Thiên Võ thành, ngươi cũng không cần hâm mộ Vân Thiên Cung!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong Thiên Võ thành này công trình, so Vân Thiên Cung công trình đều mạnh.

Bất quá cũng không phải là cái gì công trình Lăng Phong đều có thể sử dụng, có rất nhiều công trình, Lăng Phong hiện tại quyền hạn còn chưa đủ.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, mặt khác mười hạng khảo hạch đều là cái gì?"

Hỗn Độn thành chủ thiết trí mười hai hạng khảo hạch, hạng thứ nhất Lăng Phong đã thông qua được.

Hạng thứ hai chính là khi tiến vào không gian ảo tầng thứ chín khu vực.

Còn có mặt khác mười hạng Lăng Phong còn không biết.

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Còn lại mười hạng khảo hạch, theo thứ tự là Hủy Diệt Pháp Tắc đạt đến đại thành cảnh giới, Tử Vong Pháp Tắc đạt tới chia cảnh giới, Sinh Mệnh Pháp Tắc đạt đến đại thành cảnh giới, lực lượng pháp tắc đạt đến đại thành cảnh giới, tâm linh chi lực đạt đến đại thành cảnh giới. . ."

"Cái gì? Lực lượng pháp tắc, tâm linh chi lực?"

Lăng Phong nghe được thủ hộ giả nói ra được những lời này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì thủ hộ giả nói tới lực lượng pháp tắc, tâm linh chi lực, hắn căn bản là không có nghe nói qua.

"Đúng vậy, có vấn đề gì a?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn có Tử Vong Pháp Tắc ta đều biết, nhưng là lực lượng pháp tắc cùng tâm linh chi lực là cái gì?"

"Ngươi không biết lực lượng pháp tắc cùng tâm linh chi lực?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

"Đúng! Ta chỗ thế giới, giống như căn bản cũng không có lực lượng pháp tắc cùng tâm linh chi lực thuyết pháp!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Ngươi đem ngươi chỗ thế giới tình huống, cùng ta nói một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi đến!"

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng.

Thủ hộ giả đưa tay tại bong bóng bên trên điểm một cái.

Tại đầu ngón tay của hắn chạm đến bong bóng đằng sau, cái kia bong bóng lập tức dung nhập thủ hộ giả thể nội.

Một lúc sau, thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chỗ cái này Thiên Mông thế giới, chỉ là một cái tàn phá thời gian, pháp tắc căn bản không kiện toàn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Thiên Mông thế giới, chỉ là thuộc về Thiên Hồng thế giới bên trong một bộ phận không gian mà thôi.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, thành chủ năm đó chỗ Hỗn Nguyên đại lục, quy tắc hoàn thiện sao? Hỗn Nguyên đại lục, là Thiên Hồng thế giới cao cấp nhất không gian sao?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, dù sao ta chỉ là một cái thủ hộ giả, tu vi của ta còn không có đạt tới độ cao kia, rất nhiều bí mật ta cũng không biết, nhưng là có một chút có thể khẳng định, Hỗn Nguyên đại lục quy tắc, so ngươi bây giờ chỗ Thiên Mông thế giới cao cấp hơn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, những này hắn đều biết.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Ta có thể tiến vào tầng thứ ba Thí Luyện tháp không gian sao?"

Ở trên trời võ Thí Luyện tháp tầng thứ ba không gian, là khảo hạch Hủy Diệt Pháp Tắc.

"Có thể!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện tháp tầng thứ ba không gian.

Ở trên trời võ Thí Luyện tháp tầng thứ ba trong không gian, cũng là có một cái cự đại hình tròn ao nước.

Thủ hộ giả nhẹ nhàng phất tay, tại ao nước mặt ngoài, lập tức hiện ra rất nhiều văn tự.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây đều là cùng tầng thứ ba không gian có liên quan tin tức, chính ngươi nhìn một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn chằm chằm mặt nước, nghiêm túc nhìn lại.

Tầng thứ ba này không gian, cũng được xưng là hủy diệt không gian.

Tại hủy diệt trong không gian man thú, hoặc là người tu luyện, đều là tinh thông Hủy Diệt Pháp Tắc.

Tại hủy diệt trong không gian, có rất nhiều chân thực yêu thú cùng man thú, còn có một số thực lực cường đại chiến hồn.

Những yêu thú kia cùng man thú tinh hạch bên trong, ẩn chứa lực lượng hủy diệt, nếu như Lăng Phong giết chết những yêu thú này cùng man thú, liền có thể thu hoạch được những yêu thú này tinh hạch, sau đó trực tiếp hấp thu tinh hạch bên trong lực lượng hủy diệt, tăng tốc đối với Hủy Diệt Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ.

Những cái kia chiến hồn, đều là một chút cường giả sau khi chết hình thành, những chiến hồn này thể nội, cũng có Hồn Tinh, trong Hồn Tinh này cũng ẩn chứa tinh thuần lực lượng hủy diệt.

"Quá tốt rồi!"

Hiểu rõ hủy diệt không gian tình huống đằng sau, Lăng Phong phấn chấn không thôi.

Chuyện này với hắn tới nói, quả thực là tu luyện thánh địa.

Sau đó, Lăng Phong lại để cho thủ hộ giả dẫn hắn tiến vào mặt khác cấp độ không gian thí luyện nhìn một chút.

Thí Luyện tháp tầng thứ năm, là lực lượng không gian, khi Lăng Phong đi vào tầng thứ năm đằng sau, lập tức bị lực lượng trong không gian tình huống cảm ứng được.

Lực lượng, ở khắp mọi nơi.

Nếu như lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, cũng sẽ để Lăng Phong lực công kích trở nên càng mạnh.

Lực lượng pháp tắc so Hủy Diệt Pháp Tắc càng thêm huyền diệu.

Tại Thiên Mông đại lục, bởi vì pháp tắc thiếu thốn, cho nên người tu luyện căn bản là không có cách lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Bất quá, Thiên Mông thế giới những cường giả kia đến cùng có biết hay không lực lượng pháp tắc tồn tại, Lăng Phong còn không thể xác định.

Nói không chừng Thiên Mông thế giới rất nhiều cường giả, cũng đã biết lực lượng pháp tắc tồn tại, nhưng là bọn hắn cũng không có đem tin tức này công bố ra, bởi vì Thiên Mông thế giới căn bản là không có cách tu luyện lực lượng pháp tắc, cho nên coi như đem tin tức này công bố, đối với mọi người tới nói cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Tỉ như Lăng Phong, hắn hiện tại đã biết lực lượng pháp tắc tồn tại, nhưng là hắn cũng sẽ không đem những tin tức này nói cho Băng Vân các nàng, dù sao cho dù hắn nói cho Băng Vân các nàng, Băng Vân bọn hắn cũng vô pháp lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Hiện tại Lăng Phong cũng không thể tiến vào lực lượng không gian, bởi vì hắn còn không có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Chỉ có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, ý thức mới có thể tiến nhập lực lượng không gian.

Ở trong Thí Luyện tháp dạo qua một vòng đằng sau, Lăng Phong tâm tình có chút bành trướng.

Lần này, hắn lại khai nhãn giới..