Chương 4664:: Hủy diệt không gian

Chương 4664:: Hủy diệt không gian

Tại còn không có đi vào Thiên Mông thế giới trước đó, Lăng Phong cảm thấy mình là ếch ngồi đáy giếng.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong biết, cho dù là Thiên Mông thế giới đại bộ phận người tu luyện, đối mặt tại Hỗn Nguyên đại lục người tu luyện tới nói, cũng đồng dạng là ếch ngồi đáy giếng.

Hỗn Nguyên đại lục phát sinh rung chuyển, tại phù điêu kia bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, không cách nào sau khi thấy đến phát sinh sự tình.

Lăng Phong cũng đã hỏi thủ hộ giả, cho dù là thủ hộ giả cũng không biết Hỗn Nguyên đại lục về sau chuyện gì xảy ra.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ngươi nói Hỗn Nguyên đại lục vẫn tồn tại sao?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Có khả năng tồn tại, cũng có khả năng không tồn tại, ngươi tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong nhìn thấy so ta nhìn thấy nhiều lắm, mà lại, ngươi cũng là cho đến tận này, tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong nhìn thấy tin tức nhiều nhất người!"

Lão giả nói tới Hỗn Độn Thiên Bia, chính là Lăng Phong cùng Linh Giải tại bên trong đại điện kia nhìn khối kia khắc lấy nhân vật đồ giống bia đá.

Cái này Hỗn Độn Thiên Bia, chính là Hỗn Độn thành chủ lưu lại.

Tất cả tiến vào Thiên Võ thành truyền thừa giả, hạng thứ nhất khảo hạch, chính là lĩnh hội Hỗn Độn Thiên Bia.

Nếu như người tu luyện ý thức không cách nào đi theo Dạ Huyền, cũng chính là Hỗn Độn thành chủ tiến vào Hỗn Nguyên đại lục, đó chính là khảo hạch không thông qua.

Người tu luyện kia ý thức liền sẽ vĩnh viễn bị vây ở Hỗn Độn Thiên Bia bên trong.

Khảo hạch người thất bại, hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là hắn ý thức cuối cùng tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong biến mất, mà truyền thừa giả hồn phi phách tán.

Mặc dù Lăng Phong là tiến vào Thiên Võ thành hơn một triệu cái truyền thừa giả, nhưng là ở phía trước hơn một triệu cái truyền thừa giả bên trong, chỉ có 1,200 người có thể thông qua Hỗn Độn Thiên Bia khảo hạch.

Mà tại cái này 1,200 người bên trong, tại Hỗn Nguyên đại lục đi theo Hỗn Độn thành chủ thời gian dài nhất người, chính là Lăng Phong.

Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, đi theo Hỗn Độn thành chủ, mãi cho đến tai nạn giáng lâm, thiên địa biến đổi lớn mới biến mất.

"Ta là nhìn thấy tin tức nhiều nhất người?"

Lăng Phong nao nao, hơi kinh ngạc nhìn xem thủ hộ giả.

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Có khả năng ngươi thấy, chính là thành chủ lưu lại cuối cùng hình ảnh, cũng có khả năng còn không phải!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta bây giờ muốn đi hủy diệt không gian tu luyện một chút!"

Lăng Phong muốn tiến vào hủy diệt trong không gian tu luyện một chút, thể nghiệm một chút tại hủy diệt trong không gian tu luyện cảm giác.

Tốt

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong lần nữa đi vào Thiên Võ Thí Luyện tháp tầng thứ ba.

Vừa rồi Lăng Phong đã tới qua tầng thứ ba, thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong chỉ là tới giải một chút, hắn cũng không có tiến vào hủy diệt không gian tu luyện.

Hiện tại hắn muốn tiến vào hủy diệt không gian cảm thụ một chút.

Lăng Phong nhảy vào tầng thứ ba Thí Luyện tháp trong ao.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển Hủy Diệt Pháp Tắc, ý thức của hắn lập tức tiến vào hủy diệt trong không gian.

Tại hủy diệt trong không gian, Lăng Phong tố chất thân thể, cùng hắn tại tầng thứ nhất không gian thí luyện bên trong một dạng.

Tại hủy diệt trong không gian, chú trọng Hủy Diệt Pháp Tắc sử dụng, Hủy Diệt Pháp Tắc cũng chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, hắn cảm giác đến chung quanh lại có rất nồng nặc lực lượng hủy diệt, hắn vậy mà có thể từ chung quanh trực tiếp hấp thu đến lực lượng hủy diệt.

"Thật không hổ là hủy diệt không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được phía trước truyền đến tiếng vang ầm ầm, hắn lập tức đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay đi.

Khi Lăng Phong bay đến phía trước đằng sau, hắn thấy được một cái Hoàng Kim Cự Viên.

Cái này Hoàng Kim Cự Viên thân cao vượt qua 30 mét, trong tay của hắn nắm một cây cốt bổng.

Hắn ngay tại một mảnh trong rừng đá, điên cuồng đánh nện trước mặt rừng đá.

Những cái kia bị Hoàng Kim Cự Viên đạp nát rừng đá, sẽ tự động phục hồi như cũ.

Nhưng vào lúc này, thủ hộ giả xuất hiện ở bên người Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Cái này Hoàng Kim Cự Viên đang làm cái gì? Chẳng lẽ nó nổi điên hay sao?"

Thủ hộ giả nhìn xem Hoàng Kim Cự Viên, mỉm cười, nói ra: "Nó đây là bị Hủy Diệt Pháp Tắc phản phệ, mất lý trí, ngay tại điên cuồng phát tiết đâu, hiện tượng như vậy tại hủy diệt trong không gian, rất phổ biến, bởi vì tu luyện Hủy Diệt Pháp Tắc người, một khi bị Hủy Diệt Pháp Tắc phản phệ, liền sẽ lâm vào điên cuồng trạng thái, muốn đem hết thảy trước mắt đồ vật đều hủy diệt!"

Rống

Cái kia Hoàng Kim Cự Viên tựa hồ cảm giác được Lăng Phong tồn tại, lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Khi nó nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hai chân bỗng nhiên đạp đất, lập tức đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Hoàng Kim Cự Viên tốc độ rất nhanh, nó tựa hồ không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Trong tay nó cốt bổng, lập tức hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong ánh mắt hơi đổi, hắn tại cái này Hoàng Kim Cự Viên trên thân, cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, cái này Hoàng Kim Cự Viên thực lực rất mạnh.

Lập tức thi triển Trích Tinh Thủ, một chưởng hướng phía Hoàng Kim Cự Viên vỗ tới.

Một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, trực tiếp đập vào Hoàng Kim Cự Viên cốt bổng bên trên.

Oanh

Trích Tinh Thủ chưởng ấn bị cốt bổng đánh nát.

Hoàng Kim Cự Viên trong nháy mắt đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó một gậy nện ở trên người Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị đánh bạo.

Sau một khắc, Lăng Phong đột nhiên bừng tỉnh, hắn mở to mắt, phát hiện mình tại trong ao.

Lăng Phong lập tức nổi lên mặt nước, từ trong ao đứng lên.

Hắn nỉ non nói: "Không nghĩ tới, ta lúc này mới vừa mới đi vào, lại đụng phải một cái thực lực cường đại như thế man thú!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vận khí của ngươi có chút kém, cái này Hoàng Kim Cự Viên Hủy Diệt Pháp Tắc, đã tiếp cận cảnh giới đại thành, ngươi cùng nó ở giữa chênh lệch, còn rất lớn!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tại hủy diệt trong không gian, ta đến cùng như thế nào mới tính thông quan?"

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Tại hủy diệt trong không gian, có một tòa Hủy Diệt Thần Điện, tại Hủy Diệt Thần Điện bên ngoài, có cực kỳ cường đại thủ hộ giả, có yêu thú, có man thú, có chiến hồn, những thủ hộ giả kia Hủy Diệt Pháp Tắc, đều đã đạt đến đại thành cảnh giới, ngươi chỉ có đem những này thần điện thủ hộ giả toàn bộ đánh bại, ngồi lên thần điện bảo tọa, mới tính thông quan!"

"Leo lên bảo tọa?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng vừa nghĩ tới cái kia Hoàng Kim Cự Viên thực lực, liền biết vấn đề này không có đơn giản như vậy.

Hoàng Kim Cự Viên Hủy Diệt Pháp Tắc, ngay cả cảnh giới đại thành đều không có, thực lực của nó khẳng định không phải hủy diệt trong không gian mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong tại Hoàng Kim Cự Viên trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích, hắn cách thông quan, đường phải đi còn rất dài.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta trước muốn nhận lấy phần thưởng của ta!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong rời đi Thiên Võ Thí Luyện tháp.

Một lúc sau, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong đi tới một tòa rộng rãi trong đại điện, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi ở chỗ này trước chờ lấy, ta đi cấp ngươi lấy bảo vật!".