Chương 4665:: Hỗn Độn Thiên Thư

Chương 4665:: Hỗn Độn Thiên Thư

Tốt

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Thủ hộ giả thân ảnh lập tức biến mất.

Một lúc sau, thủ hộ giả xuất hiện lần nữa, hắn đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi tất cả ban thưởng, đều ở nơi này, có một ít ban thưởng, không cách nào trực tiếp giao cho ngươi, tỉ như tiến vào một chút đặc thù mật thất tu luyện tư cách, nếu như ngươi đến lúc đó cần, ta sẽ đích thân dẫn ngươi đi!"

"Tốt! Tạ ơn tiền bối!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Hắn lập tức mở ra túi trữ vật, xem xét bên trong bảo vật.

Tại trong túi trữ vật này, Lăng Phong thấy được một bản công pháp, công pháp này tên là « Hỗn Độn Thiên Thư ».

Hắn lập tức đem Hỗn Độn Thiên Thư đem ra lật xem.

Hắn nhìn một hồi, liền bị Hỗn Độn Thiên Thư hấp dẫn, bởi vì Hỗn Độn Thiên Thư là một môn phi thường cao thâm công pháp tu luyện.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả, mở miệng hỏi: "Tiền bối, cái này Hỗn Độn Thiên Thư, có phải hay không thành chủ tự sáng tạo công pháp?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đây chính là thành chủ tự sáng tạo công pháp, nhưng là hiện tại ngươi lấy được, chỉ là Bất Hủ cảnh giới trước đó công pháp, mà lại chỉ là ngũ tinh cấp!"

"Chỉ là ngũ tinh cấp?"

Lăng Phong nao nao, sau đó hỏi: "Cái này Hỗn Độn Thiên Thư, còn có cao cấp hơn phiên bản?"

"Nhất định, thành chủ hắn chính là thất tinh cấp bậc Tôn Chủ, hắn sáng tạo ra Hỗn Độn Thiên Thư, có thể người tu luyện tu luyện tới Tôn Chủ cấp bậc! Hỗn Độn Thiên Thư, cho dù là tại Hỗn Nguyên đại lục, cũng là đỉnh cấp công pháp tu luyện!"

Đang nói tới Hỗn Độn Thiên Thư thời điểm, thủ hộ giả trên mặt biểu lộ có chút kiêu ngạo.

Tôn Chủ cấp bậc công pháp, tại Hỗn Nguyên đại lục có rất nhiều.

Tôn Chủ, tại Hỗn Nguyên đại lục, cũng được xưng là thành chủ.

Bình thường chỉ có thực lực đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, mới có tư cách tại Hỗn Nguyên đại lục xây thành trì.

Hỗn Nguyên đại lục thành chủ mặc dù không ít, nhưng là Thất Tinh thành chủ số lượng cũng không nhiều.

Hỗn Độn thành chủ tại Hỗn Nguyên đại lục, cũng là một cái danh khí cực cao Thất Tinh thành chủ.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả hỏi: "Cái này Hỗn Độn Thiên Thư là như thế nào ban thưởng?"

Thủ hộ giả hồi đáp: "Hỗn Độn Thiên Thư, là căn cứ ngươi tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất trong không gian biểu hiện đến tiến hành ban thưởng, vừa rồi ngươi đã tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp đệ nhất trọng trong không gian, xông đến đệ ngũ trọng, cho nên ngươi đạt được ngũ tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư ban thưởng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy ta nếu như xông đến đệ cửu trọng đâu?

Lăng Phong biết, Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất trong không gian, tổng cộng chia làm cấp chín, cái này cấp chín không gian, phân biệt đối ứng chín cái chiến lực cấp độ.

Thứ chín cấp không gian, đối ứng hẳn là cửu tinh chiến lực, cũng chính là cơ sở chiến lực giá trị vượt qua 100 triệu điểm.

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Vậy ngươi liền có thể đạt được cửu tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư!"

"Cửu tinh cấp? Có cao cấp như vậy đừng sao?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem thủ hộ giả, tại không có tiến vào Thiên Võ thành trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng trên thế giới này cao cấp nhất công pháp chính là thất tinh cấp công pháp, nhưng là bây giờ thủ hộ giả vậy mà cùng hắn nói, còn có cửu tinh cấp công pháp.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Có, Hỗn Độn Thiên Thư trừ Tôn Chủ cấp bậc công pháp chỉ có thất tinh cấp bậc bên ngoài, phía trước tất cả cảnh giới công pháp, đều đạt đến cửu tinh cấp!"

"Cửu tinh cấp!"

Lăng Phong hô hấp có chút gấp rút.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng chính mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đã rất hoàn thiện, nhưng là hiện tại, hắn mới biết được, hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cùng Hỗn Độn Thiên Thư loại cấp bậc này công pháp so sánh, còn có chênh lệch rất lớn.

Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, cùng Hỗn Độn Thiên Thư, hiện tại có thể nói căn bản không có cái gì khả năng so sánh.

"Quá tốt rồi, chỉ cần có Hỗn Độn Thiên Thư trợ giúp, ta Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, khẳng định sẽ trở nên càng thêm lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta bây giờ muốn tu luyện, có thể ở chỗ này tu luyện sao?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Đại điện này, không phải tu luyện tốt nhất nơi chốn, ta dẫn ngươi đi chuyên môn chỗ tu luyện đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả cùng rời đi.

Một lúc sau, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong đi tới một cái quảng trường trống trải, tại trên quảng trường này không, có rất nhiều Phù Không đảo.

Trên quảng trường có một cái cự đại Tụ Linh Trận.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Nơi này tên là Thiên Võ quảng trường, là Thiên Võ thành lớn nhất Tu Luyện quảng trường, phía trên trận pháp đối với tu luyện có rất mạnh gia trì tác dụng, ở chỗ này tu luyện, làm ít công to, ngươi trước tu luyện đi, có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ta!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó xếp bằng ở trên quảng trường, chuẩn bị bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư.

Hiện tại, Lăng Phong còn không có đem trong tay Hỗn Độn Thiên Thư xem hết, hắn cần đem Hỗn Độn Thiên Thư xem hết, sau đó lại tu luyện.

Hắn đem Hỗn Độn Thiên Thư lấy ra, nghiêm túc nhìn lại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền bị Hỗn Độn Thiên Thư hấp dẫn.

Lăng Phong trọn vẹn nhìn ba ngày, mới đưa Hỗn Độn Thiên Thư xem hết.

"Cái này Hỗn Độn Thiên Thư quá hoàn mỹ!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Xem hết Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, chính là rác rưởi.

Bất quá, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết mặc dù có lỗ thủng, nhưng vẫn là có thể lấy chỗ.

"Trước tu luyện một chút, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Độn Thiên Thư thu lại, sau đó bắt đầu tu luyện.

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, hắn cảm giác Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện cũng phi thường dễ chịu, loại này thoải mái trình độ, là Lăng Phong lần thứ nhất tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên ngoài trên công pháp cảm nhận được.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng có loại Hỗn Độn Thiên Thư là vì hắn chế tạo riêng ảo giác.

Một lúc sau, Lăng Phong liền đem Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Tu luyện tới cảnh giới đại thành Hỗn Độn Thiên Thư, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết gấp trăm lần trở lên.

Trước đó, Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết hấp thu năng lượng tốc độ chỉ là đạt đến 6000 lần, loại trình độ này, là Lăng Phong tại Vân Thiên Cung, mua rất nhiều không trọn vẹn công pháp, sau đó dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong mới đạt tới.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại cảm giác được, tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, hắn hấp thu năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gấp trăm lần trở lên, là công pháp phổ thông 600. 000 lần.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả lại tốt như vậy.

Cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

"Về sau ta liền lấy Hỗn Độn Thiên Thư là chủ yếu công pháp tu luyện, sau đó đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp đến Hỗn Độn Thiên Thư bên trong!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù Lăng Phong tại Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trên hao phí rất nhiều tâm huyết, mà hắn cho tới nay chủ yếu tu luyện công pháp, cũng là Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết.

Cho dù năm đó hắn đem Vô Niệm Kiếm Quyết cùng Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp thời điểm, cũng là lấy Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết làm chủ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong thấy được Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, lại tại trong lòng làm ra lấy Hỗn Độn Thiên Thư làm chủ, đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung nhập vào Hỗn Độn Thiên Thư bên trong.

Bởi vì Lăng Phong phát hiện, Hỗn Độn Thiên Thư phi thường thích hợp hắn tu luyện..