Chương 4666:: Không có truyền thừa ấn ký?

Chương 4666:: Không có truyền thừa ấn ký?

Trước kia Lăng Phong đem những công pháp khác dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong thời điểm, chỉ là đem những công pháp kia tinh hoa dung nhập vào Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết bên trong.

Nhưng là bây giờ, đối mặt Hỗn Độn Thiên Thư, Lăng Phong căn bản cũng không biết nên bắt đầu từ đâu.

Bởi vì Hỗn Độn Thiên Thư tại Lăng Phong trong mắt, thực sự quá hoàn mỹ, Hỗn Độn Thiên Thư cùng thân thể của hắn độ cao phù hợp.

Cho nên, Lăng Phong trên Hỗn Độn Thiên Thư, căn bản là tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Mặc dù Lăng Phong cũng biết, hắn bây giờ được Hỗn Độn Thiên Thư cũng không hoàn mỹ, chỉ là ngũ tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, mà lại chỉ có thể ở Bất Hủ cảnh giới tu luyện.

Dù vậy, hiện tại Lăng Phong cũng tìm không ra Hỗn Độn Thiên Thư khuyết điểm tới.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, hắn hiện tại tìm không ra Hỗn Độn Thiên Thư khuyết điểm, đó là bởi vì tu vi của hắn cùng cảnh giới đều không đủ.

Chỉ có hắn đạt đến loại cấp bậc kia, mới có thể tìm ra Hỗn Độn Thiên Thư chỗ thiếu sót.

Lăng Phong bắt đầu đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp đến Hỗn Độn Thiên Thư bên trong đi.

Mặc dù đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp đến Hỗn Độn Thiên Thư bên trong, cũng sẽ không để Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả tăng lên bao nhiêu, nhưng Lăng Phong vẫn làm, dù sao đối với Lăng Phong tới nói, dù là chỉ có thể tăng lên một chút cũng tốt.

Bởi vì Hỗn Độn Thiên Thư quá mạnh, cho nên Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung nhập thời điểm, rất thuận lợi, tốc độ cũng rất nhanh.

Bởi vì Hỗn Độn Thiên Thư sức thừa nhận cùng bao dung tính thực sự quá mạnh.

Lăng Phong chỉ là dùng nửa canh giờ, liền đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp đến Hỗn Độn Thiên Thư bên trong.

Dung hợp Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết đằng sau Hỗn Độn Thiên Thư, đang tu luyện trên hiệu quả, chỉ là tăng lên một chút xíu.

Lăng Phong tiếp tục tu luyện.

Linh khí chung quanh, không ngừng mà hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Khổng lồ linh khí, trên quảng trường không, tạo thành một cái phong bạo, Lăng Phong chính là cái này phong bạo trung tâm.

"Gia hỏa này tiến bộ rất nhanh a!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong đỉnh đầu phong bạo, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết Lăng Phong lấy được Hỗn Độn Thiên Thư, chỉ là ngũ tinh cấp, hắn năm đó đạt được ngũ tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, trọn vẹn tu luyện 100 năm, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy.

Thế nhưng là Lăng Phong từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại, vẫn chưa tới một nén nhang.

"Dạng này tiến bộ cũng quá nhanh đi?"

Thủ hộ giả trong lòng hơi kinh ngạc.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt có chút kích động: "Tiểu tử này thiên phú rất tốt, cũng không biết hắn đến cùng có thể xông qua thứ mấy đạo cửa ải!"

Nếu như Lăng Phong có thể đang xông qua tất cả cửa ải, như vậy hắn cũng không cần đợi tại Thiên Võ thành.

Chỉ bất quá, thủ hộ giả trong lòng cũng minh bạch, Hỗn Độn thành chủ lưu lại cửa ải thực sự quá khó khăn, muốn toàn bộ đều đạt tiêu chuẩn, thực sự quá khó khăn, cơ hội này rất xa vời.

Nghĩ đến đây, thủ hộ giả lại có chút nhụt chí.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hắn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, rốt cục đạt đến ngũ tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư có khả năng đạt tới cực hạn.

"Ta phải thật tốt cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt được lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, hiệu quả tu luyện càng tốt hơn.

Lăng Phong mở to mắt, hắn hướng phía chung quanh quảng trường, hắn không có phát hiện thủ hộ giả.

Hắn đối với hư không hô một tiếng: "Tiền bối?"

Lăng Phong vừa dứt lời, thủ hộ giả lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Có chuyện gì không?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta có thể rời đi Thiên Võ thành sao?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, nhưng là ngươi rời đi Thiên Võ thành thời gian, không có khả năng vượt qua một ngàn năm, nói cách khác, ngươi tại một ngàn năm bên trong, nhất định phải trở về Thiên Võ thành một lần!"

"Tại sao muốn một ngàn năm một lần trở về?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem thủ hộ giả.

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi trễ trở lại, trong cơ thể ngươi truyền thừa ấn ký liền sẽ tiêu tán, đến lúc đó ngươi không cách nào lại tiến vào Thiên Võ thành, coi ngươi truyền thừa ấn ký tiêu tán, Thiên Võ thành sẽ nhận định chính ngươi từ bỏ truyền thừa!"

"Truyền thừa ấn ký? Ta lúc nào đạt được truyền thừa ấn ký rồi?"

Lăng Phong nao nao, thần sắc nghi ngờ trên mặt càng đậm.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó hỏi: "Ngươi không có truyền thừa ấn ký?"

"Đúng vậy a, Thiên Võ thành truyền thừa ấn ký là cái dạng gì?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Lăng Phong cảm giác được thủ hộ giả ánh mắt rất đáng sợ, nhưng là hắn lại không thối lui chút nào.

Thủ hộ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một lúc sau, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi qua đây!"

Lăng Phong lập tức đi đến thủ hộ giả trước mặt.

"Nhắm mắt lại!"

Thủ hộ giả mở miệng lần nữa.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại.

Sau đó, thủ hộ giả nắm tay thả trên trán Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác một cỗ khí lưu lạnh buốt tràn vào thể nội, cái này một cỗ khí lưu trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân.

Một lúc sau, thủ hộ giả nắm tay thu hồi lại, hắn nhìn xem Lăng Phong, trên trán nếp nhăn sâu hơn.

Vừa rồi thủ hộ giả đã kiểm tra qua, Lăng Phong thể nội căn bản cũng không có truyền thừa ấn ký.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi là thế nào tiến đến?"

Ta

Lăng Phong nhìn xem truyền thừa giả, ở trong lòng do dự một chút, sau đó hắn giơ tay lên, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Thủ hộ giả ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên tay.

Hắn cũng cảm giác được Lăng Phong trên tay truyền ra ba động đặc thù.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ở ngoài Thiên Võ thành, có một cỗ lực lượng vô hình bảo hộ lấy, ta là dùng loại bí pháp này, đem loại lực lượng vô hình này phá vỡ, sau đó liền tiến đến!"

Thủ hộ giả đưa tay chạm đến một chút Lăng Phong tay, tự mình cảm thụ một chút Linh Tê Chỉ bí pháp huyền diệu.

Cảm thụ xong sau, thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, cảm thán nói: "Hẳn là đây chính là thiên ý?"

"Cái gì thiên ý?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Dựa theo Thiên Võ thành quy củ, chỉ có đạt được truyền thừa ấn ký người, mới có thể tiến nhập Thiên Võ thành, tại ngươi chưa từng xuất hiện trước đó, phía trước hơn một triệu cái truyền thừa giả, đều là như vậy!"

"Thế nhưng là ta lại tiến đến!"

Lăng Phong mở miệng tiếp một câu nói.

"Đây chính là ta nghĩ mãi mà không rõ địa phương!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, tiếp tục nói: "Có lẽ ngươi chính là một cái ngoại lệ đi, liền xem như thành chủ, cũng vô pháp đem bất cứ chuyện gì đều làm đến hoàn mỹ, Thiên Võ thành mặc dù là thành chủ luyện chế ra tới, nhưng cũng không có nghĩa là Thiên Võ thành nhất định chỉ có thể bằng vào truyền thừa ấn ký mới có thể đi vào đến, ngươi xuất hiện, chính là chứng minh!"

"Vậy bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, hắn hiện tại trong lòng có chút sợ sệt.

Trước kia người đều là danh chính ngôn thuận tiến đến, nếu như dựa theo Thiên Võ thành quy củ, hắn đây không phải là pháp xâm nhập, hắn sợ sệt thủ hộ giả sẽ ra tay giết chết hắn.

Thủ hộ giả tựa hồ cũng xem thấu Lăng Phong suy nghĩ trong lòng, hắn mỉm cười, nói ra: "Ngươi không cần sợ hãi, đã ngươi có thể đi vào Thiên Võ thành, cái này đại biểu ngươi cùng Thiên Võ thành hữu duyên, mà lại từ ngươi bây giờ biểu hiện đến xem, thiên phú của ngươi rất tốt, ta chắc chắn sẽ không xuất thủ đối phó ngươi!".