Chương 4667:: Mặc áo đỏ Hỗn Độn thành chủ

Chương 4667:: Mặc áo đỏ Hỗn Độn thành chủ

"Đã ngươi không có truyền thừa ấn ký, vậy ta cũng không cần ở trên thân thể ngươi in dấu lên truyền thừa ấn ký, bất quá, truyền thừa ấn ký có truyền thừa ấn ký chỗ tốt, tại thời khắc mấu chốt, chỉ cần ngươi đem truyền thừa ấn ký kích hoạt, truyền thừa ấn ký là có thể đem ngươi truyền tống về Thiên Võ thành!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, đưa tay nắm vuốt hắn cái kia thưa thớt râu bạc.

"Còn có chức năng này?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nếu mà có được truyền thừa ấn ký này, vậy thì đồng nghĩa với nhiều hơn một loại thủ đoạn bảo mệnh.

Đây chính là rất nhiều người tha thiết ước mơ.

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi cũng cho ta cả một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra.

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta không cách nào cho ngươi cả, nhưng là nếu như ngươi nếu mà muốn, ta có thể dẫn ngươi đi, có thể hay không đạt được, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi tạo hóa của mình!"

Tốt

Lăng Phong lập tức gật đầu.

"Đi theo ta đi!"

Thủ hộ giả cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người hướng phía quảng trường phía tây bay đi.

Lăng Phong lập tức đi theo.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi theo thủ hộ giả đi tới một khối bia đá to lớn trước mặt.

Tấm bia đá này đen thui, chỉ có cao mười mét, nhìn thường thường không có gì lạ

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ở trước mặt ngươi tấm bia đá này, gọi là Thiên Võ Hỗn Độn bia, nghe nói hôm nay võ Hỗn Độn bia, có thể cùng Hỗn Độn Chi Thành câu thông, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một viên truyền thừa ấn ký từ nơi này hình thành, sau đó rời đi Thiên Võ thành, đến ngoại giới tìm kiếm người hữu duyên, một khi tìm được người hữu duyên, truyền thừa ấn ký liền sẽ dẫn đạo người hữu duyên đi tới Thiên Võ thành, tại Thiên Võ thành tiếp nhận truyền thừa, một khi ngươi có thể thông qua Thiên Võ Hỗn Độn bia cùng Hỗn Độn Chi Thành câu thông, vậy ngươi hẳn là có thể đạt được một viên truyền thừa ấn ký!"

"Muốn làm sao thao tác?"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cụ thể ta cũng không biết, lần trước hình thành truyền thừa ấn ký, là mười vạn năm trước, ngươi thử nghiệm nắm tay đặt ở phía trên, sau đó tập trung tinh Thần Minh nghĩ đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến Thiên Võ Hỗn Độn bia trước mặt, đưa tay đặt ở Thiên Võ Hỗn Độn trên tấm bia, cuối cùng hắn nhắm mắt lại.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến Thiên Võ Hỗn Độn bia đằng sau, hắn cảm giác đến một trận trơn nhẵn từ trong lòng bàn tay truyền đến, hắn cảm giác tay của mình, giống như chạm đến tại thiếu nữ phấn nộn trên da, mà không phải băng lãnh trên tảng đá.

Hắn lập tức mở to mắt, nhìn một chút trước mặt Thiên Võ Hỗn Độn bia.

Thiên Võ Hỗn Độn bia không có bất kỳ biến hóa nào.

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: "Xem ra hôm nay võ Hỗn Độn bia chất liệu rất đặc thù!"

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng Thiên Võ Hỗn Độn bia là một khối băng lãnh tảng đá, tuy nhiên lại không nghĩ tới Thiên Võ Hỗn Độn bia lại có tốt như vậy xúc cảm.

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, tập trung tinh thần, đem trong óc những tạp niệm kia đều tiêu trừ.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được Thiên Võ Hỗn Độn bia tựa hồ truyền đến một loại yếu ớt nhịp tim.

"Đông đông đông. . ."

Loại kia cảm giác của nhịp tim càng ngày càng mãnh liệt.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được, tim của hắn đập, tựa hồ nhận lấy Thiên Võ Hỗn Độn bia loại này đặc thù ba động tần suất ảnh hưởng.

Theo thời gian trôi qua, loại này nhịp tim tần suất dần dần tăng tốc.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ trên trời võ Hỗn Độn bia truyền đến, ý thức của hắn bị kéo vào một cái không gian hắc ám bên trong.

Tại hắc ám này trong không gian, Lăng Phong thấy được một tòa bàng bạc mạnh mẽ thành trì.

"Đó là Hỗn Độn thành!"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, bởi vì tại Hỗn Độn Thiên Bia trong không gian ý thức, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, đi theo Hỗn Độn thành chủ, từ Hỗn Độn thành chủ vừa mới đản sinh một khắc này, theo tới Hỗn Nguyên đại lục, cho đến tai nạn giáng lâm, ý thức của bọn hắn mới tiêu tán.

Lăng Phong cùng Linh Giải tận mắt thấy Hỗn Độn thành chủ một đường trưởng thành lịch trình, cũng nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ kiến tạo Hỗn Độn thành quá trình.

Cho nên, Lăng Phong đối với Hỗn Độn thành hết sức quen thuộc.

Nhưng là, Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng không phải là đối với Hỗn Độn thành chủ mọi cử động nhìn ở trong mắt.

Lăng Phong ý thức lập tức hướng phía Hỗn Độn thành bay đi.

Hỗn Độn thành tại Lăng Phong trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới Hỗn Độn thành bên trong, hắn tại Hỗn Độn thành trong một tòa đại điện, lần nữa thấy được Hỗn Độn thành chủ.

Thời khắc này Hỗn Độn thành chủ, mặc một bộ trường bào màu đỏ ngòm.

Khi thấy Hỗn Độn thành chủ ăn mặc như vậy đằng sau, Lăng Phong hơi kinh ngạc, bởi vì hắn cùng Linh Giải theo Hỗn Độn thành chủ lâu như vậy, nhưng lại chưa bao giờ trông thấy Hỗn Độn thành chủ xuyên qua quần áo màu đỏ.

Cho nên, hiện tại hắn nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ mặc quần áo màu đỏ đằng sau, trong lòng cũng cảm giác được hơi kinh ngạc.

Hỗn Độn thành chủ mi tâm, có một cái ấn ký màu đỏ.

Cái kia ấn ký màu đỏ, tản ra một loại đặc thù đạo vận.

Hỗn Độn thành chủ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó hắn đưa tay trong nháy mắt, một đạo hồng quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong cảm giác được mi tâm nóng lên, sau đó Hỗn Độn thành chủ liền biến mất.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đứng ở Thiên Võ Hỗn Độn mặt bia trước.

Hắn cảm giác đến mi tâm của mình có chút nóng lên.

Hắn lập tức đưa tay hướng phía mi tâm của mình sờ soạng.

Giờ phút này, tại Lăng Phong mi tâm, xuất hiện một cái ấn ký màu đỏ.

Cảm giác nóng bỏng kia, chính là cái này ấn ký màu đỏ phát ra.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi đạt được truyền thừa ấn ký!"

"Ta được đến truyền thừa ấn ký sao?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một mặt thủy kính, đối với cái trán chiếu một cái.

Hắn nhìn thấy chính mình chỗ mi tâm, xuất hiện một cái ấn ký màu đỏ, ấn ký này cùng hắn vừa rồi nhìn thấy huyết y Hỗn Độn thành chủ mi tâm ấn ký là giống nhau.

Lăng Phong nhìn chằm chằm mi tâm ấn ký nhìn một chút, trong lòng của hắn luôn luôn cảm giác được ấn ký này có chút là lạ.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác chỗ mi tâm cảm giác nóng rực dần dần biến mất, mà hắn mi tâm ấn ký, cũng dần dần trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta chuẩn bị rời đi Thiên Võ thành một đoạn thời gian, ta còn có những chuyện khác phải xử lý  chờ ta đem trong tay sự tình xử lý xong, ta sẽ trở lại!"

"Đi theo ta đi!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó hướng phía dưới núi bay đi.

Một lúc sau, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong đi tới Thiên Võ thành cửa thành đông.

Hắn đem cửa thành mở ra, nói với Lăng Phong: "Ra ngoài đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó liền mang theo Linh Giải từ Thiên Võ thành bên trong đi ra.

Rời đi Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong quay người nhìn về phía Thiên Võ thành, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Hắn lần nữa thấy được những cái kia do lực lượng pháp tắc ngưng tụ mà thành lưới.

Nhưng là tại bên cạnh hắn phương viên ba mét bên trong, nhưng không có những lực lượng pháp tắc kia hình thành lưới.

"Đây cũng là bởi vì ta trên thân truyền thừa ấn ký nguyên nhân đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Lăng Phong, không nghĩ tới, ngươi vận khí lại tốt như vậy, có thể đạt được một cái thất tinh Tôn Chủ truyền thừa!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

Cho dù là hiện tại, Linh Giải đều cảm giác được có chút mộng ảo..