Chương 4668:: Thất thải Hỏa Diễm sơn

Chương 4668:: Thất thải Hỏa Diễm sơn

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, kết quả như vậy, chính hắn cũng không nghĩ tới.

Hắn mang theo Linh Giải nhanh chóng rời xa Thiên Võ thành.

Lăng Phong sở dĩ muốn rời khỏi Thiên Võ thành, là bởi vì hắn chuẩn bị dùng lư hương tu luyện đi.

Mặc dù ở trong Thiên Võ thành, truyền thừa giả cũng đã kiểm tra thân thể của hắn, nhưng là truyền thừa giả tựa hồ không có phát hiện trong cơ thể hắn lư hương.

Nhưng là Lăng Phong không dám hứa chắc, hắn ở trong Thiên Võ thành dùng lư hương tu luyện, có thể hay không bị thủ hộ giả phát hiện.

Cho nên, vì dự phòng vạn nhất, Lăng Phong hay là quyết định không ở trong Thiên Võ thành sử dụng lư hương tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới hắn tại Long Giải dong binh đoàn tổng bộ chỗ ở.

Chỗ ở của hắn chung quanh, Linh Giải bố trí trận pháp cường đại cấm chế.

Trở lại chỗ ở của mình đằng sau, Lăng Phong lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta chỗ sơn cốc này, có chỗ nào lực lượng hỏa diễm dư thừa sao?"

"Cái này ta cũng không biết, ta đi hỏi một chút!"

Linh Giải mở miệng đáp lại một tiếng, mặc dù bọn hắn đi vào sơn cốc này đã có một đoạn thời gian, nhưng là Linh Giải còn không có đem toàn bộ sơn cốc địa hình điều tra rõ ràng.

Cho nên, muốn nhanh chóng hiểu rõ trong sơn cốc này tình huống, Linh Giải chỉ có thể đi tìm những Man thú lãnh chúa kia hỏi thăm, dù sao những này man thú tại trong sơn cốc sinh sống thời gian dài như vậy, đối với sơn cốc này tình huống, khẳng định rất quen thuộc.

"Tốt, ngươi đi hỏi một cái đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải lập tức rời đi Lăng Phong trụ sở, sau đó đi tìm những Man thú lãnh chúa kia.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải trở về, nó phun ra một cái bọt khí, bọt khí kia lơ lửng tại Lăng Phong trước mặt.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia bọt khí thời điểm, hắn phát hiện tại bọt khí bên trong, có một bức bản đồ địa hình.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Địa đồ này, là ta căn cứ những lãnh chúa kia cung cấp tin tức sửa sang lại, tại trong sơn cốc này, lực lượng hỏa diễm nhất dư thừa địa phương, chính là thất thải Hỏa Diễm sơn, căn cứ những này Hỏa Phượng lãnh chúa thuyết pháp, cái này thất thải Hỏa Diễm sơn bên trong hỏa diễm nhiệt độ rất cao, cho dù là Hỏa Diễm lĩnh chủ, cũng vô pháp tiến vào thất thải Hỏa Diễm sơn chỗ sâu nhất!"

"Tốt, ta đã biết! Chúng ta đi một chuyến thất thải Hỏa Diễm sơn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó rời đi trụ sở của hắn, tiến về thất thải Hỏa Diễm sơn.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới thất thải Hỏa Diễm sơn.

"Hỏa vân gặp qua đoàn trưởng!"

Tại thất thải Hỏa Diễm sơn chân núi, một người mặc quần lụa mỏng màu đỏ nữ tử tuyệt sắc, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nàng chính là Hỏa Phượng lãnh chúa.

Hỏa Phượng bộ tộc, là thất thải Hỏa Diễm sơn bộ tộc mạnh mẽ nhất.

Mà Hỏa Phượng lãnh chúa thực lực, tiếp cận thất tinh cấp bậc.

Tại thất thải Hỏa Diễm sơn, cho dù là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ cũng không phải Hỏa Phượng lãnh chúa đối thủ.

Cho nên, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ căn bản không dám xông vào tiến thất thải Hỏa Diễm sơn.

Tại đến thất thải Hỏa Diễm sơn thời điểm, Linh Giải đã cho Hỏa Phượng lãnh chúa sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức ở nơi này chờ đợi Lăng Phong đến.

Lăng Phong đối với Hỏa Phượng lãnh chúa khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Hỏa Phượng lãnh chúa, làm phiền ngươi mang vào thất thải Hỏa Diễm sơn bên trong nhìn một chút đi, ta muốn tìm một cái nơi thích hợp tu luyện!"

"Được rồi!"

Hỏa Phượng lãnh chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Đoàn trưởng, xin mời đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Hỏa Phượng lãnh chúa liền hướng phía thất thải Hỏa Diễm sơn bay đi.

Lăng Phong mang theo Linh Giải đi theo, bay vào thất thải Hỏa Diễm sơn.

Thất thải Hỏa Diễm sơn bên trong, có rất nhiều Hỏa thuộc tính thực vật.

Rất nhiều thực vật, tại sinh mệnh có trí tuệ trong mắt, là hiếm có Hỏa thuộc tính cực phẩm linh dược.

Tỉ như Thanh Diệp Linh Lung Mộc, Tử Nhãn U Minh Quả, Ảm Nhiên Tiêu Hồn Hoa. . .

Những linh dược này, đối với Hỏa hệ người tu luyện tới nói, đều là hiếm có cực phẩm linh dược, bọn chúng có thể làm Hỏa hệ người tu luyện tốt hơn lĩnh ngộ Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, để những người tu luyện kia có thể lại càng dễ đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian bản nguyên pháp tắc dung hợp một chỗ.

Lăng Phong không nghĩ tới tại thất thải Hỏa Diễm sơn bên trên, vậy mà thấy được nhiều như vậy Hỏa hệ cực phẩm linh dược.

"Những này Hỏa hệ linh dược, là Băng Vân tỷ cần thiết, nếu là có những này Hỏa hệ cực phẩm linh dược trợ giúp, Băng Vân tỷ Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, hẳn là tiến bộ đến càng nhanh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mở miệng đối với Hỏa Phượng lãnh chúa nói ra: "Hỏa Phượng lãnh chúa, có thể để người ta hỗ trợ thu thập một chút những linh dược này sao? Ta hữu dụng!"

Hỏa Phượng lãnh chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, thế nhưng là những linh dược này, chúng ta căn bản không biết như thế nào thu lấy, vạn nhất chúng ta thu lấy phương pháp không đúng, sẽ đem những linh dược này làm hư!"

Mặc dù những linh dược này tại Lăng Phong trong mắt của bọn hắn là bảo bối, nhưng là đối với thất thải Hỏa Diễm sơn bên trong sinh hoạt man thú tới nói, dạng này linh dược quá phổ biến, mà lại những linh dược này đối bọn chúng cũng không có tác dụng gì, dù sao bọn chúng là Hỏa thuộc tính pháp tắc sủng nhi, đã sớm đem Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc hiểu được, bọn chúng căn bản cũng không cần những linh dược này trợ giúp.

"Ta tới đi!"

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng đối với Hỏa Phượng lãnh chúa nói ra.

Tốt

Hỏa Phượng lãnh chúa đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải tự thân xuất mã, thu thập những linh dược này.

Bởi vì Lăng Phong lần này đến thất thải Hỏa Diễm sơn, là chuẩn bị mượn dùng thất thải Hỏa Diễm sơn lực lượng hỏa diễm, đến cường hóa hắn tại Thiên Võ thành lấy được những bảo vật kia.

Cho nên, hắn cũng nghĩ thuận tiện đem những này Hỏa thuộc tính linh dược cũng cường hóa.

Lăng Phong biết bị lư hương từng cường hóa linh dược, hiệu quả càng tốt hơn.

Hỏa Phượng lãnh chúa mang theo Lăng Phong không ngừng xâm nhập thất thải Hỏa Diễm sơn, ở trên đường Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều linh dược.

Hắn để Linh Giải đều đem những này linh dược đều thu thập lại.

Thất thải Hỏa Diễm sơn bên trong hỏa diễm, hết thảy có bảy loại nhan sắc.

Nhiệt độ cao nhất hỏa diễm, là ngọn lửa màu tím.

Ngọn lửa màu tím khu vực, cho dù là Hỏa Phượng lãnh chúa đều không thể tiến vào.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới ngọn lửa màu xanh lam khu vực.

Tại ngọn lửa màu xanh lam khu vực nhiệt độ đã rất cao.

Cho dù là Hỏa Phượng bộ tộc, có thể đi vào đến ngọn lửa màu xanh lam khu vực tộc nhân cũng không nhiều.

Một lúc sau, Hỏa Phượng lãnh chúa mang theo Lăng Phong đi tới ngọn lửa màu xanh lam khu vực chỗ sâu, ở chỗ này, cho dù là Hỏa Phượng lãnh chúa, cũng cảm giác rất cố hết sức.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, ta chỉ có thể mang ngươi tới nơi này, trước mặt hỏa diễm nhiệt độ quá cao, cho dù là ta cũng không chịu nổi!"

Ừm

Lăng Phong đối với Hỏa Phượng lãnh chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi về trước đi, chính ta đi vào là được rồi!"

"Được rồi!"

Hỏa Phượng lãnh chúa đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong quan sát hoàn cảnh chung quanh, mặc dù nhiệt độ của nơi này rất cao, nhưng Lăng Phong vẫn là có thể tiếp nhận.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp đằng sau, lập tức liền cảm giác thoải mái hơn.

Chung quanh lực lượng hỏa diễm, đều bị hắn hút vào thể nội, sau đó biến thành Phượng Hoàng chi lực.

"Luận hấp thu lực lượng hỏa diễm, Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, so Hỗn Độn Thiên Thư tâm pháp lợi hại hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hỗn Độn Thiên Thư tâm pháp, đối với rất nhiều năng lượng đều có cực mạnh hấp thu luyện hóa hiệu quả, mà Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, chỉ là với Hỏa hệ lực lượng bản nguyên hấp thu hiệu quả tốt..