Chương 4669:: Tiên Thiên Hỏa Linh Căn

Chương 4669:: Tiên Thiên Hỏa Linh Căn

Cho đến tận này, Lăng Phong còn không có gặp được so Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp tốt hơn Hỏa hệ công pháp.

Theo Lăng Phong, tại Thiên Mông thế giới cao cấp như thế trong không gian, những cường giả kia sáng tạo ra Hỏa hệ công pháp, hẳn là cao hơn Phượng Hoàng Kiếp cấp mới đúng, thế nhưng là hắn tại Thiên Mông thế giới, còn không có tìm tới công pháp như vậy.

Lăng Phong biết, Thần Hoang giới chỉ là một cái nho nhỏ Thánh giới, mà lại các loại quy tắc không hoàn chỉnh, tại Thần Hoang giới bản thổ sinh mệnh, không cách nào sáng tạo ra Phượng Hoàng Kiếp cao cấp như thế công pháp.

Cho nên, Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, khẳng định là những cái kia cao cấp thế giới người tu luyện sáng tạo ra.

Có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp trợ giúp, Lăng Phong không còn e ngại chung quanh nhiệt độ cao, gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới ngọn lửa màu tím khu vực.

Ngọn lửa màu tím khu vực nhiệt độ, so ngọn lửa màu xanh lam khu vực nhiệt độ cao rất nhiều.

Cho dù là có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp trợ giúp, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút oi bức.

Lăng Phong cắn răng, tiếp tục hướng phía nhiệt độ cao hơn địa phương bay đi.

Cuối cùng, Lăng Phong tại ngọn lửa màu tím khu vực, tìm được một cái cửa hang, tại trong hang động này, có đại lượng ngọn lửa màu tím phun ra tới.

Từ trong động khẩu phun ra tới ngọn lửa màu tím, nhiệt độ cao hơn.

"Không biết hang động này nội bộ nhiệt độ như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem cái này phun lửa hang động, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong khẽ cắn môi, sau đó bay vào cái này phun lửa cửa hang.

Tiến vào cửa hang đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy cường đại lực cản, sức cản này đến từ trong động khẩu cao tốc phun ra hỏa diễm.

Lăng Phong đỉnh lấy cao tốc phun ra hỏa diễm, hướng phía cửa hang chỗ sâu bay đi.

Càng là xâm nhập cửa hang, lực lượng hỏa diễm liền càng tinh khiết hơn.

Những ngọn lửa này chi lực, đều bị Lăng Phong hút vào thể nội, sau đó bị chuyển hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Lăng Phong ở trong huyệt động, trọn vẹn ghé qua nửa canh giờ, cuối cùng hắn đi tới một cái cự đại không gian lòng đất.

Tại không gian lòng đất này, Lăng Phong thấy được rất nhiều tinh thạch.

"Những tinh thạch này đều là màu tím, nhưng là tại tinh thạch màu tím nội bộ, nhưng lại có từng đoàn từng đoàn chất lỏng màu bạc!"

"Đây là Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh!"

Linh Giải nhìn thấy những tinh thạch này đằng sau, lập tức hoan hô lên.

Cái này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh, tại Thiên Mông thế giới, cũng coi là cực phẩm Hỏa hệ bảo vật.

Linh Giải lập tức rơi vào những Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh kia phía trên, dùng cái kìm ở phía trên gõ đứng lên.

Không gian lòng đất này rất lớn, đường kính vượt qua trăm dặm.

Tại những này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh khoáng mạch hạch tâm khu vực, có một đoạn dài ước chừng nửa mét rễ cây.

Cái này một đoạn rễ cây, là màu đỏ, nội bộ có một chút chất lỏng đang lưu động, mà những chất lỏng kia, tựa hồ do vô số thần bí pháp tắc bí văn ngưng tụ mà thành.

Một loại đặc thù vận luật, tại cái này một đoạn trên rễ cây mặt phát ra.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, dưới đáy này, có một đoạn Tiên Thiên Hỏa Linh Căn!"

"Nơi này sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này một đầu Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh khoáng mạch, cũng là bởi vì cái này một đoạn Tiên Thiên Hỏa Linh Căn!"

Linh Giải giờ phút này nhìn rất kích động.

Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, cho dù là tại Hỗn Nguyên đại lục loại kia cao cấp trong thế giới, cũng là thuộc về rất khó được bảo vật.

Tại Hỗn Nguyên đại lục  bình thường phía trước có Tiên Thiên hai chữ bảo vật, đều là thời điểm thiên địa sơ khai liền đã tồn tại.

Loại bảo vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, phi thường trân quý.

Lăng Phong không nghĩ tới, tại thất thải Hỏa Diễm sơn lòng đất, lại có một đoạn Tiên Thiên Hỏa Linh Căn.

"Lăng Phong, chúng ta có thể đem cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn móc ra sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đi đến Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh trước mặt, sau đó một quyền đánh vào một khối Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh phía trên.

Oanh

Khối kia Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh có chút chấn động một chút, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực phản chấn, truyền lại đến trên nắm đấm của hắn.

Hắn khẽ chau mày, sau đó mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Cái này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh quá cứng, ta căn bản là không có cách phá vỡ!"

Thất thải Hỏa Diễm sơn ngọn lửa màu tím khu vực, chỉ sợ chỉ có những cái kia am hiểu Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc thất tinh cường giả mới có thể tiến nhập.

Thế nhưng là tại trong huyệt động này mặt, liền xem như những cái kia thất tinh cường giả, cũng chưa chắc có thể gánh vác được.

Mặc dù Lăng Phong mượn nhờ Phượng Hoàng Kiếp bí pháp trợ giúp, hắn có thể ngăn cản trong huyệt động nhiệt độ kinh khủng, nhưng là Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, cũng không thể tăng lên Lăng Phong lực công kích.

Mà cái này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh độ cứng, liền xem như thất tinh cường giả đều không thể phá vỡ.

Tiên Thiên Hỏa Linh Căn ngay tại Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh khoáng mạch hạch tâm, nếu là Lăng Phong không cách nào bổ ra Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh khoáng mạch, hắn liền không cách nào thu lấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn.

Mà lại, Lăng Phong cũng biết, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn ẩn chứa Hỏa hệ linh lực rất mạnh, hắn hiện tại còn không biết nên như thế nào thu lấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn.

Hắn nói với Linh Giải: "Ta hiện tại nơi này tu luyện, về phần cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, chúng ta đến lúc đó lại đi vào Thiên Võ thành bên trong, nhìn xem có biện pháp gì hay không!"

"Cũng tốt! Vậy ta trước nghiên cứu một chút cái này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh khoáng mạch, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra thứ gì đến!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó ngay tại không gian lòng đất này bên trong bò qua bò lại, bắt đầu nghiên cứu.

Lăng Phong xuất ra Cửu Long Thần Hỏa Lô, sau đó tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đằng sau, Lăng Phong lập tức đem hắn từ Thiên Võ thành bên trong bảo vật lấy ra, sau đó đem một chút đặc thù linh dược, cùng hắn tại thất thải Hỏa Diễm sơn bên trên thu tập được những cái kia Hỏa hệ linh dược cùng một chỗ phóng tới trong lư hương, bắt đầu dùng lư hương cường hóa những linh dược này.

Bởi vì Lăng Phong biết, những linh dược này đều rất đặc thù, mà lại cũng rất cao cấp, rất nhiều linh dược, là thiên ngấn đại lục, thậm chí là toàn bộ Thiên Mông đại lục đều không có.

Bởi vì Lăng Phong ý thức, tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, đi theo Hỗn Độn thành chủ tu luyện thật lâu, mà Hỗn Độn thành chủ, tại luyện đan, phương diện chế thuốc cũng là rất có thiên phú, mà lại tạo nghệ cực cao.

Cho nên, tại Hỗn Độn Thiên Bia trong không gian ý thức, Lăng Phong cùng Linh Giải đều học được rất nhiều thứ.

Hắn ở trong Thiên Võ thành lấy được những ban thưởng kia vật phẩm, Lăng Phong cơ hồ đều biết.

Lăng Phong đem những này linh dược phóng tới bên trong lư hương đằng sau, toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, hấp thu chung quanh năng lượng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư tâm pháp.

Đầy trời tinh thần chi lực, hội tụ đến thất thải Hỏa Diễm sơn trên không, trực tiếp xuyên qua thất thải Hỏa Diễm sơn nham thạch ngăn cản, tiến vào không gian lòng đất.

Tinh thần chi lực, ở khắp mọi nơi.

Những tinh thần chi lực này, đều hướng phía Lăng Phong tụ đến, trừ tinh thần chi lực, còn có các loại lực lượng bản nguyên.

Những này tiến vào Lăng Phong năng lượng trong cơ thể, đại bộ phận đều bị lư hương hấp thu, một phần nhỏ năng lượng, bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài cùng thân thể hấp thu.

Nửa năm sau, Lăng Phong cảm giác được lư hương không còn hấp thu năng lượng.

"Bão hòa?"

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút lư hương nội bộ.

Hắn phát hiện tại lư hương nội bộ những bảo vật kia, mặt ngoài đều nhiều hơn một chút màu tím bí văn.

Những này màu tím bí văn, phải cùng không gian lòng đất ngọn lửa màu tím có quan hệ..