Chương 4670:: Đoàn trưởng xuất quan

Chương 4670:: Đoàn trưởng xuất quan

Trừ màu tím bí văn bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác màu sắc bí văn, những bí văn này đều rất phức tạp, Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua.

Lăng Phong đem một vài bảo vật lấy ra, sau đó hắn tiếp tục tu luyện.

Lần này, không còn là cường hóa những bảo vật này, mà là dùng lư hương luyện hóa những bảo vật này.

Trong số những bảo vật này, có một ít đối với nhục thân có rất mạnh luyện thể tác dụng, có một ít đối với linh hồn có rất mạnh tăng cường tác dụng, cũng có một chút đối với các loại pháp tắc lĩnh ngộ có trợ giúp, tỉ như Sinh Mệnh Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, còn có mặt khác bản nguyên pháp tắc.

Lăng Phong chỉ là dùng ba tháng, liền đem những bảo vật này toàn bộ đều luyện hóa.

Luyện hóa những bảo vật này đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình tố chất thân thể rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, mà lại linh hồn chi lực cũng lớn mạnh hơn không ít.

Có thể trong ba tháng tăng lên nhiều như vậy, Lăng Phong trong lòng rất hài lòng.

Hắn từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đi ra, phát hiện Linh Giải chính nằm nhoài một khối Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh phía trên gặm cắn.

Cái kia cứng rắn Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh, lại bị Linh Giải cắn ra một lỗ hổng.

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết những này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh rất cứng rắn, nhưng là giờ phút này lại bị Linh Giải cắn ra một lỗ hổng, cái này khiến cái kia hắn hơi kinh ngạc.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Hàm răng của ngươi lúc nào trở nên lợi hại như vậy?"

Linh Giải dừng lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đang nghiên cứu cái này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh quá trình bên trong, phát hiện ta vậy mà có thể ăn những này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh, dùng ăn những này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh đằng sau, thực lực của ta sẽ mạnh lên!"

"Thực lực của ngươi sẽ mạnh lên?"

Lăng Phong hơi sững sờ, cho tới nay, Linh Giải thực lực tăng lên, đều là đi theo Lăng Phong thực lực cùng một chỗ tăng lên.

Mỗi khi Lăng Phong thực lực tăng lên đằng sau, Thiên Giải Đồ phẩm chất cũng sẽ đi theo tăng lên, mà xem như Thiên Giải Đồ bên trong khí linh, Linh Giải thực lực cũng đi theo tăng lên.

Nhưng là bây giờ, Linh Giải vậy mà có thể thông qua dùng ăn ngoại vật đến đề thăng thực lực, cái này khiến Lăng Phong rất kinh ngạc.

Mà lại Linh Giải dùng ăn, vẫn là như thế cứng rắn Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh.

Lăng Phong nhìn xem bị Linh Giải gặm ra một đường vết rách Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lỗ hổng này, ngươi gặm bao lâu?"

"Một tháng!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Một tháng?"

Lăng Phong khẽ chau mày, tốc độ này hắn thấy, hay là quá chậm.

Bất quá, hắn hiện tại là Bất Hủ cường giả, cơ hồ có được vô tận sinh mệnh, chỉ cần Linh Giải tiếp tục kiên trì gặm xuống đi, một ngày nào đó có thể phá vỡ cái này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh khoáng mạch.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không nóng nảy, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Phân thân của ngươi, có thể gặm được cái này Lưu Ngân Huyền Hỏa Tinh sao?"

"Có thể, bất quá ta phân thân đến gặm mà nói, tốc độ sẽ chậm rất nhiều!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy ngươi lưu một cái phân thân ở chỗ này gặm đi, chúng ta ra ngoài, chuẩn bị rời đi sơn cốc này, ra ngoài bên ngoài một chút!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Hiện tại, Lăng Phong trong tay tài nguyên cơ hồ đều dùng hết, cho nên Lăng Phong muốn đi ra ngoài bên ngoài, thi triển Linh Vũ Quyết, bởi vì lần trước hắn thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, Hủy Diệt Pháp Tắc tăng lên rất nhiều, để thực lực của hắn đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Cho nên hiện tại, Lăng Phong muốn ra ngoài lần nữa thi triển Linh Vũ Quyết, nhìn xem có thể hay không được sự giúp đỡ của Linh Vũ Quyết, nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Nếu như thực lực của hắn có thể cấp tốc tăng lên, hắn ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp biểu hiện cũng sẽ càng ngày càng tốt, lấy được ban thưởng liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một cái tốt tuần hoàn.

Linh Giải ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, nó đem cái này Linh Khiếu phân thân thất thải Hỏa Diễm sơn không gian lòng đất.

Lăng Phong cũng đem Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn lưu tại nơi này.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân cần cho trong sơn cốc man thú truyền công, nhưng là những công việc kia, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

Sau đó, Lăng Phong liền mang theo Linh Giải cùng rời đi.

Lăng Phong từ thất thải Hỏa Diễm sơn không gian lòng đất sau khi đi ra, hướng phía ngọn lửa màu xanh lam khu vực bay đi.

Khi hắn tiến vào ngọn lửa màu xanh lam khu vực đằng sau, Hỏa Phượng lãnh chúa lập tức đến đây nghênh đón.

Hỏa Phượng lãnh chúa đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Chúc mừng đoàn trưởng xuất quan!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Hỏa Phượng lãnh chúa hỏi: "Hỏa Phượng lãnh chúa, ngươi trong khoảng thời gian này tu luyện được thế nào?"

"Hồi đoàn trưởng, ta trong khoảng thời gian này, thực lực tăng cường rất nhiều!"

Hỏa Phượng lãnh chúa có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra, thực lực của nàng đã trì trệ không tiến rất lâu.

Thế nhưng là đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, nàng thực lực bây giờ, cơ hồ mỗi ngày đều tại tăng lên.

Tại Lăng Phong chưa từng xuất hiện ở chỗ này trước đó, thực lực của nàng, đã đạt đến cực hạn.

Hiện tại, Lăng Phong xuất hiện, cho nàng cùng nàng tộc nhân, mang đến hy vọng mới.

Sau đó, Lăng Phong rời đi thất thải Hỏa Diễm sơn, về tới Thiên Võ thành bên cạnh.

Hắn đi vào Long Giải y quán đại bản doanh trên không, nhìn phía dưới đại bản doanh.

Thời khắc này đại bản doanh, đã biến thành một tòa cỡ nhỏ thành trì, mà lại tòa thành trì này còn tại nhanh chóng phát triển lớn mạnh.

Tiến vào trong thành, đều là những cái kia hoá hình thành công man thú.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô!"

Tại thành trì trên không, lập tức cuồng phong gào thét.

Chung quanh hơi nước cùng linh khí, đều nhanh nhanh hướng phía thành trì trên không hội tụ, tạo thành một mảnh to lớn đám mây.

Trong thành man thú cảm giác được biến hóa này đằng sau, lập tức từ trong nhà lao ra.

"Rầm rầm!"

Một chút giọt mưa bắt đầu từ trên đám mây rơi xuống.

"Là đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng lại thi triển Linh Vũ Quyết!"

Những Man thú kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất hưng phấn, bọn hắn đứng trên mặt đất, ngửa đầu nhắm mắt lại, nghênh đón linh vũ tẩy lễ.

"Đoàn trưởng hắn xuất quan!"

Âu Minh cùng Băng Vân các nàng cũng đều từ trụ sở của mình chạy đến, ngẩng đầu nhìn ở trên trời Lăng Phong, biểu lộ có chút kích động.

Tất cả mọi người lập tức xếp bằng ở trên hư không, vận chuyển công pháp, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Oanh

Một đạo lôi điện chi lực màu vàng xuất hiện, bổ vào trên đám mây, trực tiếp xuyên qua đám mây, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Đại lượng hồ quang điện trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ khổng lồ lôi điện chi lực, tràn vào trong cơ thể hắn, những hồ quang điện này, trừ ẩn chứa lôi điện chi lực bên ngoài, còn ẩn chứa lực lượng hủy diệt.

Tại lôi điện chi lực nhập thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực trong nháy mắt mạnh lên.

Nhưng là Lăng Phong cũng có thể cảm giác được, giờ phút này hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, so ra kém trước đó hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm.

Sau đó, lại có hai đạo lôi điện bổ vào trên đám mây, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Thế nhưng là cho dù đạo thứ ba lôi điện chi lực sau khi xuất hiện, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, hay là so ra kém tại trong sơn cốc này lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Sau nửa canh giờ, đám mây biến mất, trong thành trên đường phố, có nửa mét sâu nước đọng..