Chương 4671:: Long Giải sơn cốc

Chương 4671:: Long Giải sơn cốc

Đây là Linh Giải cố ý dùng trận pháp, đem những này linh vũ lưu tại trong thành.

Những này linh vũ bên trong, ẩn chứa nồng đậm linh lực, đối với man thú tới nói, là tuyệt hảo tu luyện đồ uống.

Lăng Phong đem hắn vừa rồi thi triển Linh Vũ Quyết tình huống nói cho linh Linh Giải, hắn hi vọng Linh Giải có thể giúp hắn tìm ra vấn đề.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tình huống này, phải cùng ngươi thi triển Linh Vũ Quyết địa phương có quan hệ, ngươi tại cùng một nơi, thi triển Linh Vũ Quyết, khẳng định là lần đầu tiên hiệu quả tốt nhất, cái này đến lúc đó ngươi đổi chỗ khác lại thi triển một lần liền biết!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Linh Giải: "Chúng ta thành lập Long Giải dong binh đoàn, cũng có một đoạn thời gian, chúng ta dong binh đoàn, cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút!"

"Ta cũng là cảm thấy như vậy!"

Linh Giải huy vũ một chút móng vuốt, bọn hắn Long Giải dong binh đoàn, thực lực bây giờ cũng không yếu.

Cho dù là tại Hắc Vân sơn mạch, bọn hắn Long Giải dong binh đoàn thực lực, cũng là có thể xếp được hào.

Hiện tại, bọn hắn Long Giải dong binh đoàn, có thể nói là một cái lục tinh dong binh đoàn, bởi vì bọn họ trong dong binh đoàn mặt, lục tinh cấp cao thủ thực sự nhiều lắm.

Tại Thiên Ngấn đại lục rất nhiều lục tinh cấp dong binh đoàn, căn bản là không có cách cùng Long Tích y quán so sánh.

Lăng Phong nói với Linh Giải đến: "Linh Giải, ngươi đi thông tri mặt khác lãnh chúa, để bọn hắn tất cả tập hợp đứng lên, sau đó chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cho các đại lĩnh chủ đưa tin.

Rất nhanh, những lãnh chúa kia đều tập kết hoàn tất.

Tất cả mọi người ở trong thành trên quảng trường cực lớn tập hợp.

Lăng Phong đứng bất động ở quảng trường trên không, đối với mọi người nói ra: "Chư vị lãnh chúa, tiếp đó, ta sẽ mang mọi người rời đi sơn cốc này, đi đi ra bên ngoài thế giới, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, có một loại bị tà khí cảm nhiễm man thú, bọn chúng đã đã mất đi lý trí, rất hung tàn, còn có những này Nhân tộc cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ. . ."

"Lăng Phong, như lời ngươi nói những này, mọi người đều biết, ta đã nói cho bọn hắn!"

Đang lúc Lăng Phong giảng được lúc cao hứng, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Cái này ngươi không nói sớm?"

Lăng Phong ở trong lòng mắng Linh Giải một câu, sau đó đối với mọi người nói ra: "Phía dưới cụ thể chi tiết, hay là để cua đoàn trưởng cùng mọi người nói đi!"

Nếu những này Man thú lãnh chúa, đều là Linh Giải dẫn đầu, những chuyện này, hay là để Linh Giải đến xử lý tương đối tốt.

Sau đó, Linh Giải lần nữa bổ sung một chút mọi người ra ngoài bên ngoài phải chú ý hạng mục công việc.

Những này Man thú lãnh chúa biết được bọn chúng có thể ra ngoài bên ngoài tác chiến thời điểm, đều rất hưng phấn.

Đặc biệt là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, những này thực lực cường đại man thú, bọn chúng tại sơn cốc này sinh hoạt quá lâu, bọn chúng đã sớm muốn rời đi, thế nhưng là bọn chúng lại vẫn luôn không cách nào rời đi, bởi vì sơn cốc này, một mực bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cách.

Cỗ này ngăn cách sơn cốc lực lượng thần bí, kỳ thật chính là Thiên Võ thành hình thành.

Những này man thú, có là bởi vì có thể ra ngoài bên ngoài mở mang kiến thức một chút thế giới bên ngoài mà hưng phấn, có man thú, thì là bởi vì có thể ra ngoài bên ngoài đánh nhau mà hưng phấn, cũng có man thú là hai loại nguyên nhân đều có.

Tại Long Giải dong binh đoàn bên trong, cũng là luận công hành thưởng.

Tại Long Giải dong binh đoàn bên trong, muốn có được cao cấp hơn công pháp, càng nhiều bảo vật, vậy sẽ phải làm ra càng lớn cống hiến.

Một mực trốn ở trong sơn cốc, bọn hắn cơ hồ không có cái gì cơ hội làm cống hiến.

Hiện tại cơ hội rốt cục tiến đến.

Trong khoảng thời gian này, những này Man thú lãnh chúa thực lực đều tăng lên rất nhiều, bọn chúng cũng cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại lại lấy được một loại rất cường đại truyền thừa, nhưng là hắn vẫn như cũ không muốn từ bỏ Thiên Mông thế giới bên trên những công pháp kia.

Mặc dù Thiên Mông thế giới những công pháp kia so ra kém Hỗn Độn Thiên Thư, nhưng lại có thể cho Hỗn Độn Thiên Thư trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Cho nên, Lăng Phong hay là muốn đem Thiên Mông thế giới công pháp đều thu lấy tới.

"Lăng Phong, ta cảm thấy chúng ta hiện tại ra ngoài, vẫn có chút sốt ruột a!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Làm sao lại sốt ruột rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nói ra: "Những này Man thú lãnh chúa thực lực, trong thời gian ngắn, còn có thể tăng lên rất nhiều, tỉ như bọn chúng mặc dù tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp, mặc dù bọn chúng cũng có thể hóa thành nhân hình, có thể thi triển một chút ngươi truyền thụ cho bí pháp, thực lực đạt được tăng lên cực lớn, nhưng là bọn chúng còn không có chính mình bản mệnh Linh Bảo, nếu là bọn chúng đều chiếm được bản mệnh Linh Bảo mà nói, thực lực của bọn nó liền sẽ trở nên càng mạnh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi nói những này, ta đều biết, nhưng là ta hiện tại còn không muốn đem thực lực của bọn nó lập tức tăng lên, mà lại ta cũng không có nhiều như vậy tài nguyên!"

Lăng Phong biết, hắn có thể dùng lư hương, trợ giúp những này man thú cường hóa nội đan, thế nhưng là dùng lư hương cường hóa những này man thú nội đan, cũng cần đại lượng tài nguyên.

Lăng Phong hiện tại trong tay còn không có nhiều tài nguyên như vậy.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong chuẩn bị dẫn đầu Long Giải dong binh đoàn ra ngoài bên ngoài du đãng một chút, đem Long Giải dong binh đoàn thanh danh đánh nhau.

"Tốt a, từ từ sẽ đến!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, Linh Giải để những Man thú lãnh chúa kia, đưa chúng nó tộc nhân đều tập trung lại.

Lần này theo Lăng Phong xuất chinh, đại bộ phận man thú thực lực đều đạt đến lục tinh cấp bậc, đương nhiên cũng có một chút có được đặc thù bản lĩnh man thú, cho dù lực chiến đấu của bọn nó không có đạt tới lục tinh cấp bậc, nhưng là Lăng Phong cũng mang theo bọn chúng cùng đi.

Tỉ như tinh Yến tộc, tốc độ của bọn nó rất nhanh, tiếp cận thất tinh cấp bậc.

Còn có long chúc tộc, bọn chúng đào hang bản lĩnh rất mạnh, mà lại thu liễm khí tức bản lĩnh rất mạnh, phi thường am hiểu tìm hiểu tin tức.

Cho nên, Lăng Phong đem tinh Yến tộc cùng rồng Thử tộc cường giả mang lên, chính là vì thuận tiện tìm hiểu tin tức.

Mặc dù Linh Giải tìm hiểu tin tức bản lĩnh rất mạnh, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn sự tình gì đều lưu cho Linh Giải tới làm.

Hắn muốn bồi dưỡng Thiên Ngấn đại lục bản thổ thiên tài.

Cho nên, một chút sức chiến đấu nhỏ yếu man thú, bọn chúng không cách nào đi theo Lăng Phong bọn hắn đi ra.

Đối với Lăng Phong loại này an bài, những này man thú cũng không có ý kiến, dù sao những này man thú tâm lý, đều là sùng bái cường giả, bọn chúng cũng biết thực lực của mình không được.

Lăng Phong làm như thế, cũng càng thêm kích phát những này man thú muốn mạnh lên quyết tâm.

Ba ngày sau đó, tất cả nhân viên bố trí đúng chỗ, lần này, Lăng Phong chỉ là mang theo 20. 000 cái man thú ra ngoài.

Những này man thú thực lực, đều đạt đến lục tinh cấp.

Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới, khiến cái này man thú đều tiến vào Thương Nguyên giới bên trong.

Sau đó, Lăng Phong đem tinh thuyền phóng xuất, sau đó để Linh Giải lái tinh thuyền, dọc theo phía trên thung lũng này trống không không gian thông đạo, rời đi sơn cốc này.

Tại Lăng Phong đi vào nơi này trước đó, sơn cốc này là không có tên, bởi vì Thiên Ngấn đại lục bên trên người tu luyện, cũng không biết sơn cốc này tồn tại.

Cho nên bọn hắn cũng không có khả năng cho sơn cốc này mệnh danh.

Mà sinh hoạt tại trong sơn cốc này man thú, thì lại lấy vì cái này sơn cốc, chính là một thế giới.

Bọn chúng cũng không có cho sơn cốc này đặt tên.

Bây giờ, sơn cốc này đã bị Lăng Phong mệnh danh là Long Giải sơn cốc..