Chương 4672:: Tận lực bắt sống

Chương 4672:: Tận lực bắt sống

Long Giải lái tinh thuyền, ở không gian thông đạo bên trong ghé qua ba canh giờ, rốt cục rời đi Long Giải sơn cốc, đi tới Hắc Vân sơn mạch.

Khi Linh Giải bọn hắn vừa mới sau khi đi ra, Linh Giải lập tức liền sử dụng tinh thuyền Tham Trắc Trận pháp dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Thiên Ngấn đại lục, không phải tất cả địa phương không gian hoàn cảnh đều như thế.

Có nhiều chỗ không gian áp bách chi lực rất nhỏ, có một ít địa phương không gian áp bách chi lực rất lớn.

Ở trong Hắc Vân sơn mạch, cũng giống như thế.

Giờ phút này, tinh thuyền dò xét khoảng cách, đạt đến phương viên một trăm vạn dặm.

Tại trong phạm vi một triệu dặm, Lăng Phong bọn hắn phát hiện rất nhiều thực lực cường đại Tà Linh.

Bất quá những này Tà Linh thực lực, mạnh nhất cũng chỉ là lục tinh cấp bậc.

Linh Giải mở miệng đối với tinh Yến tộc cùng rồng Thử tộc cường giả nói ra: "Các ngươi đều theo ta đi, học tập lấy một chút!"

Tốt

Tinh Yến tộc cùng rồng Thử tộc cường giả lập tức gật đầu, sau đó bọn chúng đều đi theo Linh Giải Linh Khiếu phân thân rời đi tinh thuyền.

Linh Giải Linh Khiếu phân thân, mang theo tinh Yến tộc cùng rồng Thử tộc cường giả hướng phía chung quanh bay đi, tự mình dạy bảo bọn chúng như thế nào thu thập tin tức.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, Lăng Phong cũng không nóng nảy khiến cái này man thú xuất thủ  chờ Linh Giải bọn chúng đem tình huống thăm dò rõ ràng đằng sau lại động thủ cũng không muộn.

Ba ngày sau đó, Linh Giải bọn chúng đã đem trong phạm vi năm trăm dặm tình huống đều thăm dò rõ ràng.

Linh Giải đem tình huống cụ thể đều hồi báo cho Lăng Phong.

Trong đó, có một tin tức, để Lăng Phong cảm giác được rất phấn chấn, đó chính là Linh Giải bọn chúng tìm được Hôi Lang dung binh đoàn tin tức.

Hôi Lang dung binh đoàn, tại phương hướng tây bắc hai triệu dặm địa phương, có một cái cứ điểm.

Bởi vì Hôi Lang dung binh đoàn đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ qua, cho nên Lăng Phong trong lòng đối với Hôi Lang dung binh đoàn hay là rất thống hận.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi trước đem sói xám đỏ binh đoàn cứ điểm này cho diệt đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền lái tinh thuyền, mang theo Lăng Phong tiến về Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm này vị trí.

Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm này, là xây dựng ở một tòa ba mặt núi vây quanh trong sơn cốc, phía trên thung lũng này không gian rất không ổn định, dễ thủ khó công.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Chờ một chút sau khi động thủ, chúng ta nhiều bắt một chút người sống, mà lại tư liệu của bọn hắn, cũng tận nhanh đem tới tay!"

Lăng Phong biết, Hôi Lang dung binh đoàn tại Hắc Vân sơn mạch kinh doanh lâu như vậy, khẳng định đối với Hắc Vân sơn mạch hiểu rất rõ.

Nếu là bọn họ có thể được đến Hôi Lang dung binh đoàn tư liệu, liền có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi muốn làm sao đánh?"

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ta liền không xuất thủ, ngươi cùng Băng Vân tỷ dẫn đầu bọn hắn đi đánh đi! Chú ý muốn bảo vệ tốt Băng Vân tỷ các nàng!"

Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm này thực lực cũng không phải là rất mạnh, lục tinh cường giả chỉ có 100 người, mà Lăng Phong bọn hắn lục tinh cường giả, lại có hơn một vạn người.

Hôi Lang dung binh đoàn thực lực, hoàn toàn có thể nghiền ép Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm này.

Cho nên, Lăng Phong không muốn ra tay.

Nếu như Lăng Phong xuất thủ, hắn có thể lợi dụng tự thân cường đại phá phong thủ đoạn, lặng lẽ lẻn vào đến Hôi Lang dung binh đoàn nội bộ trực tiếp đối với Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm động thủ.

Nhưng là Lăng Phong cũng không muốn làm như vậy, bởi vì hiện tại Long Giải dong binh đoàn có được thực lực tuyệt đối.

Mà Lăng Phong cũng nghĩ để Long Giải dong binh đoàn người rèn luyện một chút.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền bắt đầu cùng Băng Vân các nàng thương Lượng Sách hơi.

Sau đó, Linh Giải dẫn đầu Long Giải dong binh đoàn bắt đầu đối với Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm này phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Linh Giải bọn chúng đã xuất hiện, liền đối với Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm phát động công kích mãnh liệt.

Hôi Lang dung binh đoàn cứ điểm phòng ngự trận pháp, tại những này công kích mãnh liệt dưới, bắt đầu sụp đổ.

Cứ điểm này thủ lĩnh, tên là Vương Kha.

Thời khắc này Vương Kha, đang cùng hai cái mỹ nữ đội viên tại hợp thể tu luyện.

Bởi vì hợp tu là một loại phi thường hiệu suất cao phương thức tu luyện, cho nên nhiều khi, tất cả mọi người sẽ tìm tìm một chút thiên phú và thể chất đều rất tốt bạn lữ cùng một chỗ tu luyện.

Mà xem như Hôi Lang dung binh đoàn doanh địa này thủ lĩnh, Vương Kha bên người từ trước tới giờ không thiếu khuyết dạng này tu luyện bạn lữ.

Bỗng nhiên, Vương Kha thân phận minh bài kịch liệt chấn động đứng lên.

Vương Kha lập tức đem thân phận minh bài cầm lấy, dùng linh thức quét một chút.

Một cái thanh âm dồn dập tại Vương Kha trong óc quanh quẩn đứng lên: "Thủ lĩnh, không xong, có rất nhiều thân phận không rõ cường giả, ngay tại công kích chúng ta doanh địa!"

"Cái gì?"

Vương Kha bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống.

"Thủ lĩnh, đã xảy ra chuyện gì?"

Ở bên người Vương Kha hai nữ tử, nhìn thấy Vương Kha biểu lộ đằng sau, cũng cảm giác được có chút không đúng, lập tức mở miệng đối với Vương Kha hỏi.

"Có một cỗ cường đại thế lực, ngay tại công kích chúng ta doanh địa!"

Vương Kha nói xong, thân thể đã biến mất.

Hai nữ tử này cũng lập tức hóa thành một trận Thanh Phong biến mất.

Sau một khắc, Vương Kha đi tới hắn ở lại ngoài cung điện, ngẩng đầu hướng phía miệng hang nhìn lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, từng đạo cường hoành năng lượng động cơ, không ngừng rơi vào bọn hắn doanh địa trên phòng ngự.

Bọn hắn doanh địa phía ngoài nhất phòng ngự màn sáng, tại những công kích này trước đó, không ngừng sụp đổ.

Dựa theo hiện tại loại tình huống này, bọn hắn doanh địa chỉ có thể nửa nén hương.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Vương Kha sắc mặt trở nên tái nhợt, vừa rồi cái kia hai cái cùng Vương Kha triền miên nữ tử, cũng xuất hiện ở bên người Vương Kha, giờ phút này các nàng đều mặc lên quần áo.

Nhưng vào lúc này, mười mấy người xuất hiện ở trước mặt Vương Kha, một mặt sốt ruột nói với Vương Kha: "Thủ lĩnh, chúng ta nhanh không ngăn được, nên làm cái gì a?"

Thời khắc này Vương Kha, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lập tức xuất ra thân phận minh bài, đem tình huống nơi này truyền cho phụ cận cứ điểm, còn có thượng cấp của hắn.

Một lúc sau, cứ điểm này phòng ngự màn sáng, toàn bộ đều bị đánh tan.

Giết

Long Giải quân đoàn man thú, lập tức giết tiến đến.

Trên người bọn họ mặc quần áo, phía trên có Long Giải dong binh đoàn tiêu chí.

"Các ngươi đến cùng là thế lực nào?"

Đối mặt đằng đằng sát khí Long Giải dong binh đoàn, Vương Kha nhịn không được giận dữ hét.

Giờ phút này, Linh Giải một cái phân thân, xuất hiện tại Vương Kha trước mặt, mở miệng nói ra: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, chúng ta là Long Giải đỏ binh đoàn người!"

"Hỗn đản, chết đi cho ta!"

Vương Kha nhìn xem Linh Giải, trong đôi mắt hiện lên hai đạo sát cơ, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó hướng phía Linh Giải một kiếm chặt tới.

Hưu

Một dải lụa kiếm khí, hướng phía Linh Giải gào thét mà tới.

Nhưng vào lúc này, một bóng người cao to xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, huy quyền đem Vương Kha quét ra kiếm khí đánh tan.

Người này chính là hóa thành nhân hình đằng sau Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hình thể cao lớn, vượt qua hai mét, cho dù là hóa thành nhân hình, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trên thân vẫn như cũ có một loại bá khí.

Nhìn thấy Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ đằng sau, Vương Kha sắc mặt hơi đổi, bởi vì hắn ở trên thân Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ, cảm giác được một loại nguy cơ mãnh liệt, người này mang đến cho hắn một cảm giác thực sự thật là đáng sợ.

Linh Giải mở miệng nói với Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ: "Tận lực bắt sống!".