Chương 4673:: Người quá ít

Chương 4673:: Người quá ít

Tốt

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ khẽ gật đầu.

Chạy

Vương Kha lập tức quay người chạy trốn, hắn biết trước mắt nam tử mặc hắc bào này khẳng định rất mạnh, hắn tuyệt đối không phải nam tử mặc hắc bào này đối thủ.

"Hừ, chạy sao?"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể lập tức ở trước mặt Linh Giải biến mất.

Sau một khắc, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ liền đuổi kịp Vương Kha.

Thế nhưng là khi Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ chuẩn bị đối với Vương Kha động thủ thời điểm, Vương Kha thân thể, lập tức tách ra một tầng bạch quang, không gian chung quanh vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem Vương Kha thôn phệ.

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức bứt ra lui lại.

"Đáng giận!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới Vương Kha trên thân lại có cao cấp Không Gian quyển trục, vừa rồi Vương Kha chính là sử dụng cao cấp Không Gian quyển trục chạy trốn.

Loại này cao cấp Không Gian quyển trục rất trân quý, nếu như tại Vân Thiên Cung trong bảo khố mua sắm, chí ít 10 tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Trên Thiên Ngấn đại lục, bỏ được hoa 10 tỷ khối Hỗn Độn Nguyên Thạch mua sắm một cái cao cấp Không Gian quyển trục cường giả cũng không nhiều.

Bình thường chỉ có lục tinh cấp trở lên cường giả, mới có dạng này tài lực mua sắm dạng này quyển trục.

Đại bộ phận lục tinh cấp cường giả, đều sẽ dùng tiền mua sắm tài nguyên tu luyện, dùng để tăng lên thực lực của mình.

Nhưng là một chút thực lực rất khó tiến bộ người tu luyện, bọn hắn sẽ đem tiền dùng để mua sắm bảo mệnh bảo vật.

Làm Hôi Lang dung binh đoàn một cái cứ điểm thủ lĩnh, Vương Kha tài lực còn tính là tương đối dư thừa.

Mặc dù trong lòng tức giận, nhưng là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ trong lòng cũng bất đắc dĩ, thực lực của hắn mặc dù mạnh hơn Vương Kha, nhưng là Vương Kha lại không làm gì được Vương Kha bảo vật trên người nhiều.

Hắn đành phải nhào về phía Hôi Lang dung binh đoàn mặt khác thành viên, Linh Giải cần người sống, cho nên nó tận lực đi giữ lại những này Hôi Lang dung binh đoàn tính mệnh, bởi vì một tù binh, so một bộ thi thể giá trị lớn hơn.

Tình thế bây giờ hiện ra thiên về một bên xu thế.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc.

Toàn bộ Hôi Lang dung binh đoàn, hết thảy có bảy thành người bị bắt.

Những người này đều được đưa tới Lăng Phong trước mặt, sau đó Lăng Phong đem những người này thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Tại trong cứ điểm thu tập được bảo vật, cũng đều tập trung giao cho Linh Giải trong tay.

"Người quá ít, chưa đủ nghiền!"

Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ nhịn không được oán trách một câu.

"Đúng vậy a! Người quá ít!"

Kim Giác Độc Long Tích Vương cũng đi theo phàn nàn một tiếng.

Giờ phút này, Linh Giải phân thân, ở trong Thương Nguyên giới, bắt đầu chỉnh lý bọn hắn thu tập được bảo vật, trọng điểm chỉnh lý cứ điểm này thu thập tư liệu.

Mà Linh Giải bản tôn, thì là đối với những tù binh kia thi triển Sưu Hồn Thuật, muốn thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Sau một canh giờ, Linh Giải đem những này làm việc đều hoàn thành.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vận khí của chúng ta không sai, tại Hôi Lang dung binh đoàn trong tư liệu, có rất nhiều cùng Hắc Vân sơn mạch địa hình có liên quan địa đồ, lần này, chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều công phu!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn muốn tại Hắc Vân sơn mạch đứng vững gót chân, mở ra thế cục, khẳng định phải đối với Hắc Vân sơn mạch tình huống có hiểu biết mới được.

Hôi Lang dung binh đoàn tại Hắc Vân sơn mạch cày cấy lâu như vậy, bọn hắn khẳng định đối với sói xám dãy núi hiểu rất rõ.

Nếu không, lúc trước Uông Phàm cũng sẽ không tìm Hôi Lang dung binh đoàn ra tay với bọn họ.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi mang theo bọn hắn đi săn giết chung quanh Tà Linh đi, ta chuẩn bị tìm một chỗ, thi triển Linh Vũ Thuật!"

"Ta ngưng tụ một cái Linh Khiếu phân thân mang theo bọn chúng đi là được!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Linh Giải cũng không am hiểu chiến đấu, cho nên vô luận là Linh Giải bản tôn hay là phân thân đi theo Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ bọn hắn đều là giống nhau.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Cái kia Băng Vân các nàng đâu?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cũng làm cho các nàng đi theo đại bộ đội cùng một chỗ chiến đấu đi, chú ý để mọi người bảo hộ an toàn của các nàng !"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó liền ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, dẫn đầu những Man thú kia, bắt đầu quét sạch chung quanh Tà Linh.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là mang theo Linh Giải bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm phù hợp thi triển Linh Vũ Quyết địa phương.

Giờ phút này, trước đó chạy trốn Vương Kha, đã về tới hắn cứ điểm.

Bất quá bây giờ cứ điểm này, đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn không nghĩ tới lúc này mới nửa canh giờ không đến, hắn cứ điểm, liền đã bị người công hãm, mà lại hiện tại còn tẩy sạch trống không.

Vương Kha không thể tin được trước mắt nhìn thấy đây đều là thật.

Hôi Lang dung binh đoàn, vì kiến tạo cứ điểm này, thế nhưng là hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

Cứ điểm này từ kiến tạo đến bây giờ, đã có 30 triệu năm, tuy nhiên lại tại không đến trong vòng nửa canh giờ, liền bị phá hủy.

Vương Kha trong lòng có chút khó mà tiếp nhận.

Vương Kha hồi tưởng lại vừa rồi đám người kia dáng vẻ, còn có những người kia chiến đấu phong cách, những người này rất lạ lẫm, hắn căn bản không biết.

Tại thời điểm chiến đấu, một cái con cua cùng hắn nói ra, bọn hắn là Long Giải dong binh đoàn người.

Thế nhưng là, Vương Kha bọn hắn chưa từng nghe nói qua cái dong binh đoàn này.

Tại Hắc Vân sơn mạch, xếp hàng đầu dong binh đoàn, căn bản không có bao nhiêu cái, mà lại những dong binh đoàn kia Vương Kha đều biết.

Vương Kha lần nữa nhìn thoáng qua cứ điểm của mình, sau đó quay người rời đi.

Sau ba canh giờ, Vương Kha đi tới 1000 vạn dặm bên ngoài một cái cứ điểm.

Cứ điểm này cùng Vương Kha trước đó chưởng quản cứ điểm là đồng cấp.

Hôi Lang dung binh đoàn trừ tổng bộ bên ngoài, tại Hắc Vân sơn mạch cứ điểm, tổng cộng chia làm cấp ba.

Vương Kha cứ điểm, chỉ là một cái cấp ba cứ điểm.

Cấp ba cứ điểm thủ lĩnh, chỉ có lục tinh đỉnh phong thực lực.

Dưới tình huống bình thường, cấp ba cứ điểm chỉ có một cái lục tinh đỉnh phong cường giả, mà thực lực đạt tới lục tinh cấp bậc chiến sĩ, tại 100 đến 150 người.

Cấp hai cứ điểm, lục tinh đỉnh phong cường giả có năm cái, mà thực lực đạt đến lục tinh cấp bậc trở lên chiến sĩ, thì vượt qua 500 cái.

Cấp một cứ điểm thủ lĩnh, có được thất tinh thực lực cấp bậc, lục tinh đỉnh phong chiến sĩ có mười hai cái, có được lục tinh chiến lực chiến sĩ, thì vượt qua 1000 cái.

Mà Hôi Lang dung binh đoàn tổng bộ, thất tinh cấp bậc cường giả, chí ít vượt qua mười cái, mà lại đồng dạng đoàn trưởng của bọn họ cũng sẽ xuất hiện tại tổng bộ.

Hôi Lang dung binh đoàn là một cái thất tinh cấp dong binh đoàn, thực lực của bọn hắn, tại thất tinh cấp dong binh đoàn bên trong, thực lực cũng coi là tương đối cường đại.

Vương Kha quản lý cứ điểm, là một lẻ ba hào cứ điểm.

Mà giờ khắc này Vương Kha chỗ cứ điểm này, là một lẻ năm hào cứ điểm, cứ điểm này thủ lĩnh là vương sáng sớm.

Vương Kha cùng vương sáng sớm là người của cùng một gia tộc, mà lại cảm tình giữa nhau coi như không tệ.

Giờ phút này, Vương Kha cùng vương sáng sớm tại trong một đại sảnh.

Vương Kha đem hắn gặp phải đều nói rồi đi ra.

"Ngươi nói, ngươi cứ điểm bị một cái tên là Long Giải dong binh đoàn thế lực làm hỏng?"

Vương sáng sớm nhìn xem Vương Kha, mày nhíu lại cùng một chỗ, hắn không tin Vương Kha lời nói.

Mặc dù Vương Kha cứ điểm chỉ là cấp ba cứ điểm, nhưng là cứ điểm có cực kỳ cường đại phòng ngự trận pháp, cho dù là thất tinh cường giả cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đem một cái tam tinh cấp cứ điểm phá hủy.

Thế nhưng là Vương Kha lại nói, hắn cứ điểm, không đến một nén nhang, liền bị đối phương phá hủy..