Chương 4674:: Màu xám đám mây

Chương 4674:: Màu xám đám mây

Đúng

Vương Kha gật gật đầu, hắn vung tay lên ngưng tụ ra một mặt màn sáng, tại màn sáng kia bên trong, chính là Long Giải dong binh đoàn công kích một lẻ ba hào cứ điểm thời điểm hình ảnh.

Nhìn thấy trên màn sáng hình ảnh đằng sau, vương sáng sớm sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bởi vì vương sáng sớm cũng bị Long Giải dong binh đoàn thực lực chấn kinh.

Nếu như bị công kích đối tượng đổi thành một lẻ năm hào cứ điểm mà nói, bọn hắn một lẻ năm hào cứ điểm hạ tràng, khẳng định cũng sẽ cùng một lẻ ba hào cứ điểm một dạng.

Vương sáng sớm mở miệng nói với Vương Kha: "Ngươi từ chỗ nào chọc tới cái này Long Giải dong binh đoàn người?"

"Ta không có trêu chọc qua bọn hắn a! Bọn hắn không nói hai lời, liền đối với chúng ta động thủ!"

Vương Kha khắp khuôn mặt là ủy khuất chi sắc, hiện tại hắn cũng nghĩ không thông, cái này Long Giải dong binh đoàn vì sao muốn đối với hắn cứ điểm xuất thủ.

"Cái này không thể nào nói nổi a!"

Vương sáng sớm khẽ nhíu mày, tại giới dong binh, nếu như giữa song phương không có thâm cừu đại hận mà nói, tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Vương Kha nói ra: "Ngươi bây giờ giúp ta liên lạc một chút vương vui mừng đoàn trưởng đi, ta muốn đem tình huống này cùng hắn hồi báo một chút!"

Mặc dù tại một lẻ ba hào cứ điểm bị công kích thời điểm, Vương Kha đã cho ngoại giới đưa tin, nhưng là hắn không cách nào xác định tại dưới loại tình huống này, tin tức của hắn có hay không truyền đi.

Tốt

Vương sáng sớm khẽ gật đầu, sau đó mang theo Vương Kha đi tới một tòa Thanh Đồng Tháp bên trong.

Cái này Thanh Đồng Tháp, chính là chuyên môn dùng để truyền lại tin tức bảo bối, cho dù là ở trong Hắc Vân sơn mạch, cũng có thể cách rất xa truyền lại tin tức.

. . .

Lăng Phong cùng Linh Giải tìm thật lâu, đều không có tìm tới một cái lý tưởng địa phương, bởi vì tại bên ngoài này, tất cả man thú đều bị tà khí lây nhiễm, bọn chúng đều biến thành Tà Linh.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi nói, ta ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ có hậu quả gì?"

"Không biết, nhưng là ngươi có thể thử một chút!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Bất quá, đang thử một chút trước đó, ngươi vẫn là đi tìm đại bộ đội đi, có đại bộ đội bảo hộ, ngươi cũng an toàn rất nhiều!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó cùng Linh Giải đi tới đại bộ đội vị trí.

Giờ phút này, đại bộ đội vừa mới diệt một cái Xà Cốc.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Các ngươi mục tiêu kế tiếp là địa phương nào?"

"Mục tiêu kế tiếp, là Ma Phong Cốc, Ma Phong Cốc bên trong Tà Linh rất nhiều!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Vậy chúng ta liền đi Ma Phong Cốc, ở nơi đó thử một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói ra, mặc dù Ma Phong Cốc Tà Linh rất nhiều, nhưng là hắn có Long Giải dong binh đoàn thành viên bảo hộ, an toàn của hắn hay là có bảo hộ.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Ma Phong Cốc.

Linh Giải lập tức cùng Long Giải dong binh đoàn chiến sĩ nói ra: "Mọi người lập tức dựa theo Bát Quái trận pháp gạt ra, đoàn trưởng chuẩn bị thi triển Linh Vũ Quyết, chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng vừa chuẩn chuẩn bị thi triển Linh Vũ Quyết!"

"Đúng vậy a, lại có thể tiếp nhận tẩy lễ!"

Long Giải dong binh đoàn những chiến sĩ kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất hưng phấn.

Mỗi một lần tiếp nhận tẩy lễ, thực lực của bọn nó đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn lập tức dựa theo Bát Quái Trận phương thức gạt ra.

Khi Long Giải dong binh đoàn chiến sĩ bố trí tốt trận pháp đằng sau, Lăng Phong bay đến Ma Phong Cốc trên không, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô. . ."

Trên bầu trời Ma Phong Cốc, lập tức hình thành to lớn đám mây, bắt đầu trời mưa.

"Rống rống. . ."

"Yêu Yêu. . ."

Ở trong Ma Phong Cốc những Tà Linh kia, cảm giác được động tĩnh của nơi này đằng sau, lập tức hướng phía bên này nhào tới.

Thế nhưng là khi những này Tà Linh tiến vào mưa xuống khu đằng sau, bọn chúng lập tức bị linh vũ xối đến.

Linh vũ bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực, lập tức thẩm thấu đến bọn chúng thể nội, để bọn chúng cái kia nóng nảy ý thức, trong nháy mắt thanh tỉnh một chút.

Oanh

Một đạo màu lam lôi điện xuất hiện, bổ vào trên đám mây.

Màu lam lôi điện chi lực xuyên qua tầng mây, rơi ở trên thân Lăng Phong, đại lượng hồ quang điện màu lam, trong nháy mắt đem Lăng Phong bao vây lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt mạnh lên.

Loại cảm giác này, so với hắn tại Long Giải trong sơn cốc thi triển lần đầu tiên thời điểm, chênh lệch không xa, nhưng lại so với hắn tại Long Giải trong sơn cốc thi triển lần thứ hai Linh Vũ Quyết thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

"Quả nhiên là thụ hoàn cảnh ảnh hưởng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Làm đệ nhất đạo lôi điện chi lực hạ xuống đằng sau, linh vũ biến thành màu lam.

Cái kia linh vũ màu lam rơi ở trên thân Tà Linh, lập tức thẩm thấu đến bọn chúng thể nội, tại thân thể của bọn chúng mặt ngoài, hình thành màu lam thần bí phù văn.

Từng tia năng lượng màu xám, từ những này Tà Linh trên thân xuất hiện, sau đó hướng phía bầu trời hội tụ.

Trừ Tà Linh thân thể, ở trong Ma Phong Cốc, những thực vật kia bên trong, cũng có rất nhiều sương mù màu xám bay lên.

Những này năng lượng màu xám, ở trên bầu trời tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một đoàn màu xám mây.

Theo năng lượng màu xám càng ngày càng nhiều, cái này màu xám mây cũng biến thành càng ngày càng dày.

Cái này màu xám mây, ngay tại Lăng Phong ngưng tụ ra linh vũ dưới mây phương, linh vũ từ màu xám mây bên trong xuyên qua, nhưng lại không có bị ô nhiễm.

Lăng Phong cũng phát hiện cái này màu xám mây.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, cái này màu xám mây, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức phun ra một chút bọt khí, những bọt khí này bay vào trong mây xám.

Một lúc sau, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, những này màu xám mây, là tà khí, là từ Tà Linh thể nội phát ra tà khí!"

"Tà khí?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, vậy mà có thể cho những này Tà Linh thể nội tà khí phóng xuất ra.

Giờ phút này, những cái kia lúc đầu rất cáu kỉnh Tà Linh, vậy mà đều an tĩnh lại, bọn chúng nằm nhoài Bát Quái Trận biên giới, lẳng lặng tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Sau đó, lại có hai đạo lôi điện hạ xuống.

Khi đạo thứ ba lôi điện hạ xuống đằng sau, Lăng Phong cảm giác hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Giờ phút này, hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, so với hắn tại Long Giải trong sơn cốc lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm cảm giác lực càng mạnh.

Lăng Phong lập tức dụng tâm đi lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Sau nửa canh giờ, linh vũ đình chỉ, ở trên bầu trời mây xám lại bao phủ toàn bộ Ma Phong Cốc.

Linh Giải lập tức thi triển bí pháp, sau đó đem những tà khí này đều thu thập lại.

Một lúc sau, trên bầu trời màu xám đám mây, đều bị Linh Giải thu lại.

Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác chính mình Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới lại tăng lên không ít.

"Dạng này phương pháp tu luyện, thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn loại phương pháp này, hẳn là so với hắn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp hủy diệt trong không gian hiệu quả càng tốt hơn.

Lăng Phong bay đến Bát Quái Trận bên ngoài, nhìn xem những Tà Linh kia.

Những cái kia trải qua linh vũ tẩy lễ Tà Linh, ánh mắt trở nên thanh tịnh rất nhiều.

"Đoàn trưởng, cẩn thận một chút!"

Nhìn thấy Lăng Phong tới gần những Tà Linh kia, Băng Vân lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Biết

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn đi tới một đầu Hoàng Kim Độc Giác Tê trước mặt..