Chương 4675:: Uông Huyền

Chương 4675:: Uông Huyền

Con Hoàng Kim Độc Giác Tê này thân dài vượt qua ngàn mét, thân thể khổng lồ như là một gò núi, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hoàng Kim Độc Giác Tê nhìn thấy Lăng Phong hướng phía nó tới gần đằng sau, nó lập tức đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, sau đó chân phải trên mặt đất bò bùn, trong lỗ mũi phun ra hai đạo sương trắng, làm ra công kích tư thái.

Thế nhưng là khi Lăng Phong khoảng cách Hoàng Kim Độc Giác Tê còn có 300 mét khoảng cách thời điểm, cái này Hoàng Kim Độc Giác Tê lập tức an tĩnh lại.

Nhìn thấy Hoàng Kim Độc Giác Tê phản ứng như vậy, Lăng Phong mỉm cười, sau đó tăng thêm tốc độ, đi tới Hoàng Kim Độc Giác Tê trước mặt.

Hắn đưa tay đặt tại Hoàng Kim Độc Giác Tê trên đầu.

Hoàng Kim Độc Giác Tê chậm rãi nhắm mắt lại.

Bởi vì Hoàng Kim Độc Giác Tê cảm giác được Lăng Phong trên thân, có một cỗ để nó cảm giác thật thoải mái khí tức.

Lăng Phong vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp, bắt đầu kiểm tra Hoàng Kim Độc Giác Tê thân thể.

Khi hắn kiểm tra xong Hoàng Kim Độc Giác Tê thân thể đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, bởi vì hắn phát hiện, Hoàng Kim Độc Giác Tê thể nội tà khí vậy mà đều biến mất.

"Ta Linh Vũ Quyết, vậy mà có thể giúp thanh trừ những này Tà Linh thể nội tà khí?"

Lăng Phong tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời.

Tà khí, là để Thiên Mông thế giới đau đầu nhất đồ vật, một chút bị tà khí cảm nhiễm người tu luyện, thực lực của bọn hắn sẽ hạ xuống, thậm chí lại biến thành Tà Linh.

Tại Thiên Mông thế giới, có thể triệt để khu trừ tà khí bảo vật cũng không nhiều.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà phát hiện, hắn Linh Vũ Quyết có thể thanh trừ những này Tà Linh thể nội tà khí.

Nếu như là mặt khác bí thuật, Lăng Phong có lẽ còn sẽ không quá kinh ngạc, nhưng là hiện tại có loại công năng này, là Linh Vũ Quyết.

Linh Vũ Quyết một khi thi triển, phạm vi cực lớn, có thể duy nhất một lần trợ giúp rất nhiều Tà Linh khu trừ thể nội tà khí.

Lăng Phong cố nén cái kia tâm tình kích động, hắn lại kiểm tra mấy cái Tà Linh.

Những này Tà Linh thể nội tà khí đều đã biến mất, không có tà khí, bọn chúng chính là bình thường man thú, không còn là Tà Linh.

Hắn ở trong lòng đem cái này bí mật nói cho Linh Giải.

"Những này Tà Linh thể nội tà khí cũng bị mất?"

Linh Giải biết được tin tức này đằng sau, cũng khiếp sợ không thôi.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi thủ đoạn này, cũng quá nghịch thiên đi!"

Linh Giải nhịn không được ở trong lòng cảm thán đứng lên.

Thủ đoạn như vậy, liền xem như Thiên Mông thế giới những Thiên Tôn kia, thậm chí là Tôn Chủ đều không thể làm được.

Thế nhưng là Lăng Phong một cái nho nhỏ Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, lại làm được.

Linh Giải ổn định tâm tình của mình đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vậy ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?"

"Nếu ta phát hiện thủ đoạn như vậy, đương nhiên là dùng thủ đoạn như vậy đến tranh thủ nhiều tài nguyên hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Bởi vì đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, hắn có thể càng nhanh lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Cho nên hắn lại không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết.

Hiện tại hắn phát hiện bí mật này, hắn đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, có thể tiếp một chút nhiệm vụ, để Nhân tộc, hoặc là mặt khác bộ tộc có trí tuệ cường giả, đem những cái kia bị tà khí cảm nhiễm người đưa tới nơi này, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ, Lăng Phong liền có thể từ đó thu lấy xong chỗ phí.

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói cho Linh Giải, Linh Giải cũng là lập tức hưng phấn lên.

"Ha ha ha, Lăng Phong, chúng ta lần này kiếm lợi lớn, căn bản không cần tân tân khổ khổ đi đón nhiệm vụ gì!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, lúc đầu hắn dự định thành lập Long Giải dong binh đoàn, sau đó từ từ đem Long Tích dong binh đoàn phát triển lớn mạnh, để Long Giải dong binh đoàn giúp hắn giành thiên hạ.

Nhưng là bây giờ xem ra, kế hoạch của hắn phải làm ra một chút cải biến.

Nếu Long Giải dong binh đoàn hiện tại đã sáng lập, Lăng Phong liền sẽ không đem Long Giải dong binh đoàn giải tán.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Các ngươi trước tiên đem Ma Phong Cốc bên trong man thú, đều hợp nhất đi!"

Tốt

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong trực tiếp đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán tới, để Phượng Hoàng Chân Thân cho những này man thú truyền công.

Mà Linh Giải thì là tại Ma Phong Cốc đưa lên Thí Luyện tháp.

Hắn bắt đầu ở Ma Phong Cốc kiến tạo cứ điểm.

Về sau, Long Giải y quán cứ điểm, sẽ ở Hắc Vân sơn mạch, thậm chí là toàn bộ Thiên Ngấn đại lục mọc lên như nấm.

Sau đó, Lăng Phong tiếp tục đổi chỗ, không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết.

Thi triển Linh Vũ Quyết, đối với Lăng Phong tới nói, chính là tốt nhất phương thức tu luyện.

Mặc dù thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, nhưng là Lăng Phong có bó lớn Hồn Dịch duy trì, căn bản cũng không cần lo lắng linh hồn chi lực tiêu hao vấn đề.

Chính là như vậy, Lăng Phong mang theo Long Giải dong binh đoàn, không ngừng tại Hắc Vân sơn mạch khuếch trương.

Đang khuếch trương quá trình bên trong, mặt khác dong binh đoàn cứ điểm, đều bị Long Giải dong binh đoàn trực tiếp phá hủy.

Giờ phút này, tại Nhân tộc Trần Vực Vân Hương sơn, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Ngay sau đó, một vệt kim quang từ Vân Hương sơn chỗ sâu bay ra.

Người này là một người mặc chiến giáp màu vàng nam tử anh tuấn, kiếm mi tà phi, hai mắt có thần, sống mũi thẳng, môi như bôi son.

Cả người trên người có Kim Hà vờn quanh.

Khi cái này người mặc chiến giáp màu vàng nam tử xuất hiện đằng sau, một đám nữ tử tuyệt sắc lập tức bước trên mây mà đến, các nàng đi vào chiến giáp màu vàng nam tử trước mặt thời điểm, lập tức chia hai hàng, đối với nam tử mặc kim giáp có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Hoan nghênh cung chủ xuất quan!"

Trước mắt cái này người mặc chiến giáp màu vàng nam tử, tên là Uông Huyền, chính là Uông Phàm thân đại ca.

Uông Huyền là Uông gia tuyệt thế thiên tài.

Mặc dù Uông Huyền là một cái Bất Hủ cường giả, nhưng là hắn lại là một cái thực lực cường đại thất tinh cường giả.

Uông Huyền tại Vân Thiên Cung không gian thí luyện bên trong, tổng hợp xếp hạng thứ tư.

Uông Huyền ánh mắt tại những nữ tử này trên thân đảo qua, ánh mắt có chút nóng rực, lập tức hướng phía Vân Hương sơn chân núi bay đi.

Tại Vân Hương sơn chân núi, có một tòa cung điện hùng vĩ, tên là Vân Hương cung.

Ở trong Vân Hương cung, mỹ nữ như mây.

Khi Uông Huyền trở lại Vân Hương cung đằng sau, cũng không có lập tức cùng những nữ tử này dây dưa, mà là đi tới Vân Hương cung trong thiên điện.

Tại Vân Hương cung trong thiên điện, Uông Phàm phân thân sớm đã chờ đợi ở đây.

"Chúc mừng đại ca xuất quan!"

Nhìn thấy Uông Huyền đằng sau, Uông Phàm lập tức mặt mỉm cười nói ra.

Uông Huyền nhìn xem Uông Phàm, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta giao cho ngươi sự tình, ngươi làm xong không có?"

Uông Phàm khẽ nhíu mày, nói ra: "Đại ca, vấn đề này xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cái kia Băng Vân ta kém chút liền đắc thủ, tuy nhiên lại bị một cái gọi Lăng Phong gia hỏa phá hủy!"

Nhớ tới Lăng Phong, Uông Phàm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trong mắt người ngoài, Uông Phàm chính là một cái cực độ yêu thích sắc đẹp gia hỏa, mà Uông Huyền thì là một cái chú trọng tu luyện thiên tài.

Thế nhưng là không có ai biết, Uông Phàm mặt ngoài háo sắc, đều là vì Uông Huyền tìm kiếm các loại nhân vật nữ tử.

Băng Vân cũng không phải Uông Phàm coi trọng, mà là đại ca hắn Uông Huyền coi trọng.

Nhưng là Uông Huyền tương đối chú trọng mặt mũi, mà lại hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đi cùng những nữ tử này tán tỉnh.

Cho nên, Uông Phàm liền trở thành Uông Huyền người phát ngôn, hắn dựa theo Uông Huyền yêu cầu, khắp nơi nghĩ biện pháp giúp Uông Huyền tìm nữ nhân..