Chương 4676:: Băng Linh Châu

Chương 4676:: Băng Linh Châu

Uông Huyền thực lực sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, là bởi vì hắn tu luyện một loại đặc thù công pháp, lợi dụng những nữ tử này làm lô đỉnh.

"Phế vật, một nữ nhân đều không giải quyết được!"

Uông Huyền nghe được Uông Phàm lời nói đằng sau, lập tức nhịn không được giận mắng đứng lên.

Mặc dù bị Uông Huyền như thế mắng, nhưng là Uông Phàm lại không có chút nào để ý, hắn biết Uông Huyền tính tình rất thúi, mà lại hắn cũng đã quen.

Uông Phàm nhìn xem Uông Huyền, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, hắn không biết Uông Huyền vì sao trong lòng đối với Băng Vân chấp niệm mạnh như vậy.

Hắn mở miệng đối với Uông Huyền hỏi: "Đại ca, thiên hạ này nữ tử nhiều như vậy, mặc dù cái này Băng Vân thiên phú cũng xem là tốt, nhưng là cùng đại ca ngươi so sánh, cái kia cách biệt quá xa, nếu như đại ca ngươi nguyện ý, chúng ta có thể lấy tới so cái này Băng Vân tốt hơn nữ nhân tới!"

Nhưng là mình hành động bại lộ đằng sau, Uông Phàm không muốn cho gia tộc đưa tới đại phiền toái, cho nên hắn mới đưa Băng Vân các nàng đem thả.

Bởi vì theo Uông Phàm, nếu như lúc ấy hắn khăng khăng muốn đem Băng Vân bọn hắn lưu lại, khẳng định sẽ cho gia tộc mang đến phiền toái rất lớn.

Những phiền toái này, gia tộc bọn họ cần trả giá rất lớn mới có thể bãi bình.

Mà nếu như gia tộc bọn họ hiện tại nguyện ý bỏ ra đại giới lớn như vậy, nhất định có thể tìm tới so Băng Vân càng thêm cực phẩm nữ nhân.

Chỉ bất quá cho tới nay, Uông Phàm đều là muốn dùng cái giá thấp nhất đạt được lớn nhất hồi báo mà thôi.

Bởi vì Băng Vân là Uông Huyền xem trọng nữ nhân, cho nên cho dù là lúc ấy Uông Phàm không có đem Băng Vân thả đi, hắn cũng không dám đối với Băng Vân làm cái gì.

Bất quá, trừ Băng Vân bên ngoài những nữ nhân khác, hắn cũng sẽ không khách khí.

Tại Băng Vân trong đội ngũ, Đường Thất Thất vẫn tương đối thích hợp Uông Phàm khẩu vị.

Vừa nghĩ tới Đường Thất Thất, Uông Phàm trong lòng cũng có chút khó chịu.

Uông Huyền nhìn xem Uông Phàm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi hẳn phải biết một trăm triệu năm trước, phát sinh ở Băng Vực lần kia nổ lớn a?"

"Một trăm triệu năm trước, Băng Vực nổ lớn?"

Uông Phàm sửng sốt một chút, khẽ chau mày, chuyện này hắn là biết đến.

Một trăm triệu năm trước, một khối vẫn thạch khổng lồ, rơi xuống tại Băng Vực, phát sinh bạo tạc khổng lồ.

Một lần kia phát sinh ở Băng Vực nổ lớn, cho Băng Vực tạo thành rất lớn tổn thất, rất nhiều sinh hoạt tại Băng Vực người tu luyện vì vậy mà mất mạng.

Nhưng là, từ khi phát sinh một lần kia nổ lớn đằng sau, Băng Vực linh khí bỗng nhiên trở nên dồi dào đứng lên, trải qua sau khi nghiên cứu, cuối cùng xác định linh khí này trở nên nồng đậm nguyên nhân, là bởi vì viên kia rơi xuống tại Băng Vực thiên thạch tạo thành.

Mặc dù thiên thạch tại rơi xuống trước đó, Băng Vực cường giả đã phát hiện, nhưng là Băng Vực cường giả, thậm chí là cả Nhân tộc cường giả, đều không thể ngăn cản thiên thạch.

Bởi vì thiên thạch tốc độ quá nhanh, năng lượng ẩn chứa quá lớn, cho dù là Vân Thiên Cung Tôn Chủ, đều không thể ngăn cản.

Thiên thạch tại rơi xuống Băng Vực đằng sau, cùng Băng Vực phát sinh va chạm, sinh ra bạo tạc khổng lồ lực.

Nhân tộc cường giả, tại bạo tạc hình thành sóng xung kích biến mất đằng sau, lập tức tiến vào Băng Vực, muốn tìm được viên thiên thạch kia.

Thế nhưng là, Nhân tộc cường giả tại Băng Vực, cũng không có tìm tới bất luận cái gì cùng thiên thạch có liên quan đồ vật.

Bất quá, Băng Vực linh khí, lại tại nổ lớn sau khi phát sinh, trở nên nồng nặc lên.

Mà lại, tại nổ lớn sau khi phát sinh, tại Băng Vực người tu luyện, bọn hắn tu luyện tiến bộ tốc độ rất nhanh.

Uông Phàm nhìn xem Uông Huyền, mở miệng hỏi: "Băng Vân cùng lần kia nổ lớn có quan hệ gì sao?"

Uông Huyền khẽ gật đầu, nói ra: "Có, gia tộc bọn ta trải qua lâu như vậy loại bỏ, rốt cục tại Băng Vân phụ mẫu trên thân, đạt được manh mối, năm đó viên kia rơi xuống tại Băng Vực thiên thạch, kỳ thật chính là một khối băng, khối kia băng tại bạo tạc thời điểm hòa tan, mà tại khối kia thiên ngoại đến băng chi bên trong, lại phong ấn một loại bảo vật, bảo vật này gọi là Tiên Thiên Băng Linh Châu, là Thượng Cổ Hỗn Độn thời đại một loại Tiên Thiên Linh Bảo!"

"Tiên Thiên Linh Bảo?"

Uông Phàm nao nao, sau đó hỏi: "Tiên Thiên Linh Bảo là bảo bối gì?"

Uông Huyền nhìn xem Uông Phàm, khẽ chau mày, hắn biết Uông Phàm còn không biết cái gì là Tiên Thiên Linh Bảo.

Cho dù là tại Uông Huyền gia tộc bên trong, biết Tiên Thiên Linh Bảo người cũng rất ít.

Uông Huyền mở miệng nói ra: "Tóm lại là một loại rất lợi hại Linh Bảo là được, cái kia Băng Linh Châu rất có thể liền ở trên thân Băng Vân, cũng có khả năng tại nàng mặt khác ba cái muội muội trên thân, ngươi bây giờ lập tức cho ta đi đem Băng Vân cùng nàng ba cái muội muội đều muốn biện pháp bắt trở lại, không tiếc bất cứ giá nào, nếu như chuyện gì xảy ra, ta sẽ để cho gia tộc ra mặt giải quyết!"

Uông Phàm không nghĩ tới trên người Băng Vân có cường đại như vậy Linh Bảo, nghe xong Uông Huyền lời nói đằng sau, hắn cũng có chút động tâm.

Uông Huyền nhìn xem Uông Phàm, tựa hồ có thể xem thấu Uông Phàm tâm tư, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi không cần động đối với cái này Băng Linh Châu động cái gì ý đồ xấu, cái này Băng Linh Châu đã được cho thêm cường đại phong ấn, nếu như phong ấn bị giải khai, Băng Linh Châu khí tức liền sẽ bạo phát đi ra, đến lúc đó sẽ bị cường giả khác cảm ứng được, lúc kia, ngươi là không giấu được Băng Linh Châu, ngược lại sẽ bởi vậy đem mạng nhỏ vứt bỏ, ngươi là người thông minh, ta biết ngươi sẽ làm ra chính xác lựa chọn, nếu là ngươi có thể hiệp trợ gia tộc đem Băng Linh Châu tìm tới, gia tộc tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

Uông Phàm khẽ gật đầu, nói ra: "Đại ca ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đối với Băng Linh Châu động cái gì ý đồ xấu!"

Uông Phàm cũng biết, cái này Băng Linh Châu khẳng định rất trân quý, hắn tuyệt đối không cách nào độc chiếm cái này Băng Linh Châu.

Uông Huyền đối với Uông Phàm khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi xuống trước đi, có tin tức gì, có thể trực tiếp cho ta đưa tin!"

Tốt

Uông Phàm khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Uông Phàm rời đi Vân Hương cung đằng sau, lập tức liền phát động chính mình quan hệ, đi tìm Băng Vân tung tích của các nàng .

Thế nhưng là Băng Vân các nàng lại bặt vô âm tín.

Uông Phàm biết Băng Vân các nàng lúc ấy là tại Hắc Vân sơn mạch, hắn cũng làm cho Hắc Vân sơn mạch những dong binh đoàn kia hỗ trợ tìm người.

Thế nhưng là những dong binh đoàn kia, cũng không có tìm tới Băng Vân manh mối.

"Phàm ca, ta nghe nói, hiện tại Hắc Vân sơn mạch, có một cái dong binh đoàn đầu ngọn gió chính thịnh, nói không chừng Băng Vân liền tại bọn hắn dong binh đoàn trong vòng phạm vi quản hạt, chúng ta có thể tìm người đi cùng cái dong binh đoàn này người bàn bạc một chút!"

Uông Phàm bên người một nữ tử, mở miệng nói với Uông Phàm.

"Cái gì dong binh đoàn?"

Uông Phàm nằm tại nữ tử này thon dài trắng nõn trên đùi, lười biếng hỏi.

"Cái dong binh đoàn này, gọi là Long Giải dong binh đoàn!"

Nữ tử này đưa tay tại Uông Phàm trên huyệt Thái Dương nhẹ nhàng xoa nắn, thủ pháp rất nhuần nhuyễn.

Tại nàng giữa ngón tay xoa nắn địa phương, Uông Phàm trên làn da, có một chút màu vàng phù văn ẩn hiện.

"Long Giải dong binh đoàn?"

Uông Phàm mí mắt nhấc lên một chút, hắn nhìn xem nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Ta làm sao chưa nghe nói qua cái dong binh đoàn này?"

Nữ tử kia mỉm cười, nói ra: "Phàm ca, cái này Long Giải dong binh đoàn, là gần nhất mới quật khởi, nghe nói cái này Long Giải dong binh đoàn rất lợi hại, bọn hắn đem Hôi Lang dung binh đoàn, Hồng Hạt dong binh đoàn, Kim Tượng dong binh đoàn bọn hắn rất nhiều cứ điểm đều phá hủy. . . Hiện tại những dong binh đoàn kia, cũng nghĩ liên thủ xử lý Long Giải dong binh đoàn!".