Chương 4677:: Tam Thập Tam Trọng Thiên

Chương 4677:: Tam Thập Tam Trọng Thiên

Ồ

Uông Phàm lập tức ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Cái này Long Giải dong binh đoàn phía sau là thế lực nào đang ủng hộ?"

Uông Phàm biết, tại Thiên Ngấn đại lục những đoàn lính đánh thuê này, đại bộ phận đều có thế lực cường đại ủng hộ, nếu là không có thế lực cường đại duy trì, những đoàn lính đánh thuê này căn bản là không có cách trên Thiên Ngấn đại lục đặt chân.

"Cho đến trước mắt, còn không biết, ta đã để cho người ta đi tra!"

Nữ tử kia mở miệng nói ra.

"Rất tốt, trước tiên đem cái này Long Giải dong binh đoàn thế lực sau lưng làm rõ ràng lại nói!"

Uông Phàm mỉm cười, sau đó xoay người đem nữ tử này đặt ở dưới thân.

Sau một tháng.

"Phàm ca, chúng ta tìm rất nhiều người, đều không có thăm dò được cái này Long Giải dong binh đoàn phía sau đến cùng là cái gì thế lực, tại trong tháng này, mặt khác dong binh đoàn lại có mười cái cứ điểm bị Long Giải dong binh đoàn phá hủy. . ."

Nữ tử kia đưa các nàng tháng này đến thu tập được tin tức, đều nói cho Uông Phàm.

Uông Phàm khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Còn có cái gì tin tức sao?"

Có

Nữ tử này gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Váy nhỏ nói, Đông Nguyên châu người, đã tìm được Băng Vân thân phận của các nàng minh bài!"

"Tìm tới thân phận của các nàng minh bài rồi?"

Uông Phàm bỗng nhiên ngồi xuống, nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt hỏi: "Nói như thế, cái kia Băng Vân các nàng chẳng phải là chết rồi?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Các nàng hẳn là còn chưa có chết, bởi vì dựa theo Đông Nguyên châu những người kia thuyết pháp, những thân phận này minh bài, có thể là bị các nàng chủ động vứt, các nàng chủ động vứt bỏ thân phận minh bài, hẳn là vì để tránh cho bị Vân Thiên Cung người truy tung!"

Uông Phàm ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn suy tư một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ta đã biết, nếu như không có tin tức gì mà nói, liền xuống đi thôi!"

Đúng

Nữ tử này đối với Uông Phàm có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Chủ động vứt bỏ thân phận minh bài, xem ra cái này Băng Vân, hoàn toàn chính xác có quỷ, cực kỳ khả nghi!"

Uông Phàm nói thầm lấy, sau đó hắn lập tức đem tin tức này nói cho đại ca hắn Uông Huyền.

Một lúc sau, Uông Phàm phân thân cùng Uông Huyền gặp mặt.

Uông Huyền nhìn xem Uông Phàm, mở miệng nói ra: "Đem ngươi cái nhìn nói ra đi!"

Uông Phàm mở miệng nói ra: "Đại ca, ta cho là cái này Băng Linh Châu, vô cùng có khả năng ở trên thân Băng Vân, nếu không, nàng cũng sẽ không lựa chọn trốn tránh chúng ta truy tung!"

Uông Huyền khẽ gật đầu, nói ra: "Các nàng làm như vậy, cũng có thể là sợ sệt ngươi trả thù các nàng, dù sao các nàng trước đó đã đắc tội ngươi, mà ngươi tại Vân Thiên Cung thanh danh không tốt lắm, mà lại thế lực sau lưng cường đại, các nàng nếu là trở lại Vân Thiên Cung mà nói, khẳng định là một con đường chết. . ."

Uông Huyền cũng đem phân tích của mình nói ra.

Uông Phàm gật đầu nói: "Đại ca, ngươi phân tích những này cũng có đạo lý, theo ý kiến của ngươi, chúng ta còn muốn hay không tìm cái này Băng Vân? Nếu như cái này Băng Vân còn sống, vậy liền khó tìm, dù sao các nàng hiện tại đã đem thân phận minh bài vứt bỏ, muốn tại mênh mông Hắc Vân sơn mạch bên trong tìm tới các nàng, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển!"

"Đầu tiên chờ chút đã đi, gia tộc lão tổ, ngay tại đối với Băng Vân phụ mẫu thi triển Sưu Hồn Thuật, hiện tại đã xác định, bọn hắn năm đó đạt được Băng Linh Châu, hiện tại cũng không biết cái này Băng Linh tộc, tại các nàng bốn chị em cái nào trên thân!"

Uông Huyền mở miệng nói với Uông Phàm.

"Đối với Băng Vân phụ mẫu sưu hồn?"

Uông Phàm trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn biết Băng Vân phụ mẫu, đều là Quân Chủ cấp cường giả khác, cho dù là Thiên Tôn cường giả, cũng rất khó đối với Quân Chủ cấp cường giả khác thi triển Sưu Hồn Thuật.

Uông Huyền khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, gia tộc lão tổ, là khai thác huyễn thuật phương pháp, dẫn dụ bọn hắn đem những này tin tức nói ra được, hai tên gia hỏa kia thực lực rất mạnh, ý chí cũng rất kiên định, có chút khó làm!"

Băng Vân phụ mẫu, đều là Quân Vương cường giả, mà lại thực lực ở trong Quân Vương cường giả, đều đạt đến lục tinh đỉnh phong.

Cho nên, liền xem như Uông gia những lão tổ kia, muốn từ trên người bọn họ đạt được đầu mối hữu dụng, cũng là tương đối khó.

"Được rồi!"

Uông Phàm khẽ gật đầu, sau đó phân thân của hắn quay người rời đi.

Nửa năm sau.

Uông Phàm nhận được Uông Huyền đưa tin.

Uông Phàm phân thân, lập tức tiến về Vân Hương cung.

Ở trong Vân Hương cung, Uông Phàm thấy được Uông Huyền.

"Đại ca, có tin tức sao?"

Nhìn thấy Uông Huyền đằng sau, Uông Phàm lập tức mở miệng hỏi.

Uông Huyền khẽ gật đầu, sau đó nói: "Có, hiện tại hoàn toàn có thể xác định, cái kia Băng Linh Châu, chính là ở trên thân Băng Vân, tại Băng Vân lúc còn rất nhỏ, cha mẹ của nàng liền đem Băng Linh Châu phong ấn đến trong cơ thể của nàng!"

"Thật tại trong cơ thể nàng?"

Uông Phàm lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó hỏi: "Đại ca, vậy kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì?"

Uông Huyền ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, mở miệng nói ra: "Không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn tìm tới nàng!"

"Không tiếc bất cứ giá nào?"

Uông Phàm cũng là sửng sốt một chút.

Uông Huyền nhìn xem Uông Phàm, mở miệng nói ra: "Nếu là có thể đạt được Băng Linh Châu, chúng ta Uông gia, tại Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên ghế, chí ít có thể gia tăng hai cái!"

"Có thể tại Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên, gia tăng hai cái ghế?"

Uông Phàm trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên, chính là Vân Thiên Cung cao nhất quyết sách cơ cấu, hết thảy chỉ có 100 số không trăm cái ghế.

Cho đến trước mắt, bọn hắn Uông gia tại Vân Thiên Cung, chỉ có sáu cái ghế.

Cái này sáu cái ghế, chính là Uông gia tiên tổ, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, tại Vân Thiên Cung làm ra cống hiến to lớn mới lấy được.

Nhưng là bây giờ, một viên Băng Linh Châu, liền có thể để Uông gia tại Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên lại tăng thêm hai cái ghế.

Trách không được Uông Huyền sẽ nói không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đạt được cái này Băng Linh Châu.

Uông Phàm lấy lại tinh thần, nói với Uông Huyền: "Được rồi, ta đã biết, ta cái này phát động ta tất cả quan hệ, đi tìm nàng!"

Thời khắc này Uông Phàm, phảng phất giống như là điên cuồng một dạng.

Uông Phàm biết, chỉ cần hắn có thể hiệp trợ gia tộc, đem cái này Băng Linh Châu tìm tới, gia tộc chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn.

Mặc dù Uông Phàm là Uông Huyền đệ đệ, nhưng là Uông Phàm trong gia tộc địa vị, không cách nào cùng Uông Huyền so sánh.

Uông Huyền là Uông gia bây giờ tại Bất Hủ cảnh giới người mạnh nhất.

Tại Bất Hủ cấp bậc trong lĩnh vực, Uông Huyền chính là Uông gia nanh vuốt, nếu là có ai dám khiêu chiến Uông gia quyền uy, Uông Huyền liền sẽ đại biểu Uông gia, tại bất hủ lĩnh vực, cho đối phương thống kích.

Cho nên, tại không có xuất hiện người thay thế trước đó, Uông Huyền là sẽ không đột phá.

Mà Uông Huyền cũng không muốn đột phá, bởi vì một khi sau khi đột phá, Uông Huyền trở thành Quân Vương, tại Quân Vương cấp bậc cấp độ bên trong, vị trí của hắn liền không có trọng yếu như vậy.

Cho nên, bây giờ Uông Huyền, muốn tại Bất Hủ cảnh giới, vì chính mình tranh thủ thêm chỗ tốt.

Uông Huyền thần sắc lạnh lùng nói với Uông Phàm: "Tin tức này, tuyệt đối không thể để cho những người khác biết!"

"Hiểu được, đại ca ngươi yên tâm đi!"

Uông Phàm đối với Uông Huyền khẽ gật đầu.

Sau khi nói xong, Uông Phàm phân thân liền rời đi Vân Hương cung..