Chương 4678:: Đệ lục trọng khu vực

Chương 4678:: Đệ lục trọng khu vực

Uông Phàm cũng biết, gia tộc bọn họ, khẳng định còn có những người khác đang tìm Băng Linh Châu.

Bởi vì Băng Linh Châu trọng yếu như vậy, gia tộc bọn họ người, không có khả năng đem manh mối đều đặt ở trên người hắn.

Cho nên, Uông Phàm muốn làm, chính là muốn ở gia tộc những người khác trước mặt, đem Băng Linh Châu tìm tới.

"Nếu là lúc ấy ta đứng vững áp lực, đem bọn hắn đều lưu lại liền tốt!"

Thời khắc này Uông Phàm, trong lòng có chút hối hận.

Chỉ tiếc, trên thế giới này, là không có thuốc hối hận.

Cùng Uông Huyền giao lưu hoàn tất đằng sau, Uông Phàm lập tức liền đem hắn tin cậy nhất thủ hạ tìm tới.

"Phàm ca, có cái gì phân phó sao?"

Nữ tử kia mở miệng đối với Uông Phàm hỏi.

Uông Phàm mở miệng nói ra: "Ta hiện tại phải lập tức tìm tới cái kia Băng Vân tin tức, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Không tiếc bất cứ giá nào?"

Nữ tử này nao nao, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đúng

Uông Phàm khẽ gật đầu.

Nữ tử này mở miệng nói với Uông Phàm: "Phàm ca, trong khoảng thời gian này chúng ta đều đang nghĩ biện pháp thu thập cái kia Băng Vân tin tức, tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch, chúng ta có lẽ có thể nếm thử đi tìm một cái cái kia Long Giải dong binh đoàn!"

Lần trước, nữ tử này liền đề nghị để Uông Phàm cho phép các nàng cùng Long Giải dong binh đoàn bàn bạc, nhưng là bọn hắn còn không có biết rõ ràng Long Giải dong binh đoàn thế lực sau lưng, cho nên Uông Phàm không có đồng ý.

Uông Phàm gật gật đầu, nói ra: "Có thể, chỉ cần có thể tìm tới tiện nữ nhân kia, mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì!"

Tốt

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Giờ phút này, Long Giải dong binh đoàn tại Hắc Vân sơn mạch, đã là thanh danh lên cao.

Những cái kia bị Long Giải dong binh đoàn đẩy cứ điểm dong binh đoàn, đều rất tức giận, dù sao mỗi một cái cứ điểm, đều là bọn hắn hao phí thời gian dài cùng tài nguyên đến tạo ra.

Nhưng là bây giờ những cứ điểm này lại bị Long Giải dong binh đoàn hủy đi.

Mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là những đoàn lính đánh thuê này, lại cầm Long Giải dong binh đoàn không có bất kỳ biện pháp nào.

Long Giải dong binh đoàn cũng không có bởi vì những đoàn lính đánh thuê này sinh khí mà dừng lại khuếch trương bước chân, cái kia khuếch trương tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh.

Bởi vì không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới tăng lên rất nhanh.

"Hiện tại, thực lực của ta, hẳn là có thể tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian khu vực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù thi triển Linh Vũ Quyết, có thể cho thực lực của hắn tăng lên, nhưng là hắn tu luyện công pháp, còn không phải cao cấp hơn.

Lăng Phong biết, hắn hiện tại tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư, chỉ là ngũ tinh cấp, mà tại Bất Hủ cấp bậc, Hỗn Độn Thiên Thư cao cấp nhất cấp độ, là cửu tinh cấp bậc.

Cửu tinh cấp bậc Hỗn Độn Thiên Thư, hấp thu năng lượng tốc độ, so ngũ tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, nhanh nhiều lắm.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi trước dẫn người ở chỗ này tiếp tục làm, ta trở về Thiên Võ thành một chuyến!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong kích hoạt lên truyền thừa ấn ký.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được truyền thừa ấn ký, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh hồn chi lực của hắn.

Hấp thu linh hồn chi lực của hắn về sau, truyền thừa ấn ký tản mát ra chướng mắt huyết quang, sau đó Lăng Phong chung quanh thân thể không gian vặn vẹo, hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực hấp dẫn kéo vào một đầu không gian thông đạo.

Lăng Phong cảm thấy trời đất quay cuồng.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Thiên Võ thành.

"Thật nhanh!"

Nhìn thấy chính mình lập tức liền trở về Thiên Võ thành, Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút choáng đầu, hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình, gần như sắp tiêu hao hầu như không còn.

"Không nghĩ tới, kích hoạt truyền thừa ấn ký này, vậy mà tiêu hao chính là linh hồn chi lực của ta!"

Lăng Phong không nhịn được cô một tiếng, sau đó lấy ra Hồn Dịch uống hết, khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực.

Khi hắn khôi phục linh hồn chi lực về sau, lập tức đối với hư không hô: "Tiền bối!"

Ở trước mặt hắn không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Gặp được chuyện gì sao?"

Lăng Phong rời đi Thiên Võ thành vẫn chưa tới thời gian một năm, hiện tại liền trở lại, cái này khiến thủ hộ giả hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta tu luyện mấy tháng, cảm giác thực lực tăng lên không ít, ta muốn tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian tu luyện một chút! Nhìn xem có thể hay không đến tầng thứ sáu khu vực!"

Tốt

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian.

Lần nữa đi vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian, Lăng Phong đứng tại bên cạnh ao, nhìn xem trên mặt nước cái bóng, sau đó nhảy vào trong ao.

"Rầm rầm!"

Ao nước kia trong nháy mắt đem Lăng Phong bao phủ.

Khi Lăng Phong tại trong ao vận chuyển công pháp đằng sau, ý thức của hắn, lập tức tiến vào không gian thí luyện bên trong.

Lần này, Lăng Phong ý thức là trực tiếp xuất hiện tại hắn lên một lần rời đi địa phương.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó hắn lập tức tiến vào hình thức chiến đấu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục xâm nhập tầng thứ sáu khu vực.

"Tiểu tử này vậy mà tiến bộ nhanh như vậy?"

Thiên Võ thành thủ hộ giả, nhìn xem Lăng Phong xâm nhập đến tầng thứ sáu khu vực đằng sau, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Trước đó Lăng Phong tại tầng thứ nhất không gian thí luyện thời điểm, xông đến đệ ngũ trọng khu vực thời điểm, hắn có thể nhìn ra được, khi đó Lăng Phong, đã tiếp cận cực hạn.

Thế nhưng là khoảng cách lần trước đến bây giờ, còn chưa đủ một năm, Lăng Phong thực lực, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, cái này khiến Thiên Võ thành thủ hộ giả rất kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện tại đệ lục trọng khu vực, hắn cảm giác đến không gian chung quanh áp bách chi lực tăng cường rất nhiều.

Ở chỗ này, hắn cảm giác đến loại kia ở khắp mọi nơi áp lực.

Thủ hộ giả xuất hiện ở bên người Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Không sai, tiến bộ rất nhanh, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá nhanh liền xông qua đệ lục trọng khu vực! Hi vọng ngươi cũng đừng kiêu ngạo!"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng nói ra: "Đa tạ tiền bối khích lệ, ta hiện tại chút thực lực ấy, không có gì đáng giá kiêu ngạo!"

Rống

Vào thời khắc này, một cái quái vật khổng lồ từ đằng xa trong sơn cốc lao đến.

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ, đây là một cái thân dài vượt qua 500 mét cự hổ, trên người hắn có rất nhiều màu lam điểm lấm tấm, từ xa nhìn lại, giống như là sao trên trời một dạng, nó chỗ trán lông tóc là màu trắng, ở giữa cái kia màu đen chữ 'Vương' phi thường bắt mắt.

"Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ trên thân, cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Lúc đầu, Lăng Phong xâm nhập đệ lục trọng khu vực, dự định nghỉ một lát, tuy nhiên lại không nghĩ tới liền bị cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ để mắt tới.

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ tốc độ cực nhanh, giống như lưu tinh một dạng hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại khoảng cách Lăng Phong còn có vài trăm mét thời điểm, nó lập tức vung vẩy móng vuốt.

"Xoát xoát xoát. . ."

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ móng vuốt, vẽ ra trên không trung ba đạo quang nhận, cái kia ba đạo hình cung quang nhận, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Cái này ba đạo quang nhận tựa hồ không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong trong nháy mắt triển khai Càn Khôn lĩnh vực, cái kia ba đạo quang nhận tới gần Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, cùng Càn Khôn lĩnh vực phát sinh va chạm..