Chương 4679:: Đến từ Hỗn Nguyên đại lục yêu thú

Chương 4679:: Đến từ Hỗn Nguyên đại lục yêu thú

Oanh

Càn Khôn lĩnh vực phá toái, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó bị cái kia ba đạo trên quang nhận sức mạnh bùng lên tung bay.

Giờ phút này, cái kia Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ đã xuất hiện tại Lăng Phong trên không, móng vuốt to lớn hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Tử Vân Kiếm Bích!"

Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện trong tay hắn, sau đó tách ra vô số kiếm khí, những kiếm khí này ở bên người Lăng Phong, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một cái quang cầu.

Quang cầu này là do kiếm khí ngưng tụ mà thành.

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ móng vuốt đập vào trên quang cầu, quang cầu trong nháy mắt hướng xuống đất rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất chấn động, đá vụn vẩy ra, một cái đường kính mấy chục mét hố to xuất hiện.

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ hướng phía hố to đánh tới.

Khi Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ thân thể to lớn rơi trên mặt đất đằng sau, mặt đất lần nữa chấn động, sơn băng địa liệt.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang từ lòng đất bay lên, hồng quang này bên trong, chính là Lăng Phong thân ảnh.

Lăng Phong giờ phút này nhìn qua có chút chật vật.

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ trên mặt đất, ngẩng đầu đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ.

Lăng Phong hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, thể nội kiếm nguyên lực điên cuồng quán thâu Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

Rống

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ tứ chi đạp đất, thân thể khổng lồ phóng lên tận trời.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, làm ra lực phách Hoa Sơn chi thế.

"Xoẹt xoẹt!"

Đầy trời kiếm khí xuất hiện, những kiếm khí này trong nháy mắt hướng phía Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ vọt tới, sau đó ngưng kết thành một viên to bằng hạt đậu nành kiếm chủng.

Tại kiếm chủng hình thành sát na, một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát đi ra, hướng phía Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ vọt tới.

Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nó hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu đen.

Quang cầu màu đen xuất hiện, trong nháy mắt cùng Thanh Vân Kiếm chuông đụng vào nhau.

Xùy

Thanh Vân Kiếm Chủng cùng quang cầu màu đen tiếp xúc đằng sau, trong nháy mắt xuyên thấu Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ, trực tiếp bắn vào Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ đầu.

Mà Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ phun ra quang cầu màu đen, cũng hướng phía Lăng Phong bay đi.

Cái này quang cầu màu đen tốc độ cực nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp trốn tránh.

Lăng Phong cắn răng một cái, lập tức đem tự thân phòng ngự bí pháp tăng lên tới cực hạn, Phượng Hoàng Chiến Y, Bàn Ti Chiến Y, còn có Thiên Tằm chiến y đều bị Lăng Phong kích phát đến cực hạn, cùng lúc đó, Lăng Phong còn kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Quang cầu màu đen tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, trong nháy mắt bạo tạc.

Oanh

Quang cầu màu đen bạo tạc đằng sau, hình thành quang diễm, trong nháy mắt đem Lăng Phong thôn phệ.

"Ầm ầm!"

Cường đại sóng xung kích, để không gian chung quanh khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, vô số pháp tắc đạo văn va chạm, lưu quang bay vụt.

Mà cái kia Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ biết được ầm vang rơi ở trên mặt đất.

Khi trên bầu trời phong bạo biến mất đằng sau, Lăng Phong xuất hiện đang thủ hộ người trong tầm mắt.

Lăng Phong biểu lộ có chút chật vật, nhưng là hắn không có chết.

Vừa rồi cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ quang cầu bạo tạc, uy lực cực lớn, đem Bàn Ti Chiến Y hoàn toàn phá hủy, Phượng Hoàng Chiến Y cũng ngăn không được quang cầu màu đen uy lực nổ tung, cuối cùng vẫn là Thiên Tàm Y giúp Lăng Phong ngăn trở phần lớn công kích, còn lại lực công kích, Lăng Phong dựa vào Chân Linh thạch bí pháp kháng trụ.

"Có thể nha!"

Thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong chẳng những không chết, hơn nữa còn đem Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ giết chết, đôi mắt có chút sáng lên, nhịn không được tán thán nói.

Thủ hộ giả đi vào Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Không sai, không sai, mới vừa tới đến đệ lục trọng khu vực, liền đem Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ cho giết chết! Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ thực lực, tại đệ lục trọng khu vực, cũng coi là tương đối cường đại!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ thi thể, hắn phát hiện cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ thi thể, cũng không có tiêu tán.

Hắn hơi nghi hoặc một chút đối với thủ hộ giả hỏi: "Cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ không phải hư ảo?"

Thủ hộ giả cười cười, nói ra: "Không phải, cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ, chính là Hỗn Nguyên đại lục yêu thú, hiện tại nó đã là chiến lợi phẩm của ngươi!"

"Hỗn Nguyên đại lục yêu thú?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Cái này Thiên Tinh Bạch Ngạch Hổ chiến lực giá trị  dựa theo Vân Thiên Cung chiến lực giá trị phân chia, chí ít đạt đến 5 triệu điểm.

Thế nhưng là tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp trong không gian, nó không sai biệt lắm là tầng thứ sáu khu vực hạng chót tồn tại.

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên đại lục sinh vật rất cường đại, tại Hỗn Nguyên đại lục, một chút Bất Hủ cấp man thú, thực lực của bọn nó hoàn toàn có thể nghiền ép Thiên Mông thế giới những cái kia thất tinh cấp cường giả.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó ý thức của hắn liền rời đi không gian chiến đấu.

Lăng Phong không muốn ở chỗ này tiếp tục chiến đấu xuống dưới, bởi vì hắn biết  dựa theo Thiên Võ thành quy củ, chỉ cần hắn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp bậc thứ nhất trong không gian, xông đến đệ lục trọng khu vực, hắn liền có thể thu hoạch được lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Mà Lăng Phong lần này tới Thiên Võ Thí Luyện Tháp mục đích, chính là vì thu hoạch được lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Có lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư trợ giúp, Lăng Phong tu luyện tiến bộ sẽ nhanh hơn.

"Không có ý định tiếp tục ở bên trong tu luyện sao?"

Nhìn thấy từ trong ao nhảy ra Lăng Phong, thủ hộ giả mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, ta ở bên ngoài còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, ta hiện tại có thể cầm phần thưởng sao?"

"Có thể!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo Lăng Phong tiến về cấp cho bảo vật địa phương.

Lăng Phong lấy được bảo vật đằng sau, mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền rời đi Thiên Võ thành, sau đó trở lại thất thải Hỏa Diễm sơn.

Lăng Phong tại thất thải Hỏa Diễm sơn bên trong, đem hắn lấy được một chút bảo vật, dùng lư hương đến luyện hóa.

Sau một tháng, Lăng Phong đem những này bảo vật đều luyện hóa.

Hắn thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Có chuyện gì không?"

Linh Giải được triệu hoán sau khi đi ra, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta đã tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp bậc thứ nhất không gian, xông qua đệ lục trọng khu vực, lại đạt được không ít ban thưởng! Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải sau khi nói xong, hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem tinh thuyền phóng ra, sau đó Linh Giải lái tinh thuyền, mang theo Lăng Phong rời đi Long Giải sơn cốc.

Tại trên tinh thuyền, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, có một cái rất thú vị tin tức phải nói cho ngươi!"

"Tin tức gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta tại Hắc Vân sơn mạch số 90 cứ điểm, có người đến hạ một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này nội dung, chính là muốn chúng ta Long Giải y quán, hỗ trợ tìm kiếm ngươi cùng Băng Vân tung tích của các nàng !"

"Tìm kiếm tung tích của chúng ta?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, mở miệng nói ra: "Đây nhất định là Uông Phàm phái tới người!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Vậy ngươi đáp ứng không có?".