Chương 4680:: Có phải hay không tiền cho thiếu đi?

Chương 4680:: Có phải hay không tiền cho thiếu đi?

"Không có!"

Linh Giải phun bong bóng, mở miệng nói ra: "Từ chúng ta chộp tới những tù binh kia bên trong, tựa hồ còn có một thế lực đang tìm kiếm Băng Vân! Những thế lực kia, đều ủy thác những dong binh đoàn kia đến giúp đỡ tìm người!"

"Tìm Băng Vân? Còn có những thế lực khác đang tìm kiếm Băng Vân?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Uông Phàm tìm để cho người ta tìm bọn hắn hạ lạc, Lăng Phong có thể lý giải, dù sao bọn hắn cùng Uông Phàm đã kết xuống cừu oán.

Thế nhưng là Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, những thế lực khác, vì sao muốn tìm Băng Vân.

"Đúng vậy, nhưng là hiện tại ta cũng không biết, những thế lực này vì sao muốn tìm kiếm Băng Vân, mà lại cũng không biết là cái gì thế lực đang tìm kiếm!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền nhìn chằm chằm Lăng Phong, không nhúc nhích.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ngươi nói những này thực lực, cùng Uông Phàm có quan hệ hay không?"

"Còn không rõ ràng lắm, chúng ta muốn hay không khai thác một chút thủ đoạn, đi thu thập tư liệu của bọn hắn?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong  chờ đợi Lăng Phong đáp lại.

Dù sao bọn chúng hiện tại hoạt động khu vực, hay là cực hạn tại Hắc Vân sơn mạch, cho nên muốn muốn thu tập những thế lực này tin tức, có chút khó.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn không cần phải để ý đến những này, Băng Vân tỷ bây giờ tại chúng ta Long Giải dong binh đoàn, bọn hắn là tìm không thấy chúng ta!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó liền chuyên tâm điều khiển tinh thuyền, không còn nói chuyện với Lăng Phong.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn về tới Long Giải dong binh đoàn tại Long Giải ngoài sơn cốc đại bản doanh.

Trải qua không sai biệt lắm một năm phát triển, Long Giải dong binh đoàn thực lực đã phát triển lớn mạnh rất nhiều.

Chiến lực giá trị đạt đến 9 triệu điểm trở lên lãnh chúa, đã đạt đến 12 vị.

Chính là còn chưa có xuất hiện thất tinh cấp bậc lãnh chúa.

"Nếu là ta trợ giúp những lãnh chúa này đem bản mệnh linh châu cường hóa mà nói, thực lực của bọn nó, hẳn là có thể đạt tới thất tinh cấp bậc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thất tinh cấp bậc cường giả, cho dù là tại Hắc Vân sơn mạch, cũng là khó lường tồn tại.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong còn không muốn làm như vậy.

Lăng Phong đem hắn từ Thiên Võ thành bên trong lấy được bảo vật, đều bỏ vào trong lư hương luyện hóa.

Trong số những bảo vật này ẩn chứa linh lực tinh thuần, tại trong quá trình luyện hóa, từ lư hương bên trong phun ra ngoài linh lực, có thể cho Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều gia tốc thuế biến.

Tại luyện hóa những bảo vật này đồng thời, Lăng Phong cũng không ngừng tại Hắc Vân sơn mạch khuếch trương lãnh địa, không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết, hợp nhất càng nhiều man thú, để Long Giải dong binh đoàn trở nên càng thêm cường đại.

Ba ngày sau đó, Uông Phàm thủ hạ, liền nhận được từ Hắc Vân sơn mạch truyền trở về tin tức.

Nữ tử kia đứng ở trước mặt Uông Phàm, mở miệng nói với Uông Phàm: "Phàm ca, Long Giải dong binh đoàn không nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ của chúng ta!"

"Không nguyện ý tiếp nhận?"

Uông Phàm khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới cái này Long Giải dong binh đoàn, vậy mà như thế cao ngạo, ngay cả nhiệm vụ đều không tiếp.

Hắn mở miệng đối diện trước nữ tử hỏi: "Bọn họ có phải hay không ghét bỏ tiền của chúng ta cho thiếu đi?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, nếu là bọn họ ghét bỏ tiền của chúng ta cho ít, khẳng định sẽ cùng chúng ta thương lượng, thế nhưng là xem bọn hắn ý tứ, tựa hồ cũng không muốn cùng chúng ta thương lượng, bọn hắn cũng không muốn tiếp nhận nhiệm vụ của chúng ta!"

"Không muốn tiếp nhận?"

Uông Phàm sắc mặt có chút trầm xuống, bởi vì Băng Vân bảo vật trên người thực sự quá trọng yếu, nếu là Băng Vân thật tại Long Giải dong binh đoàn trong địa bàn, như vậy bọn hắn nhất định phải cái này Long Giải dong binh đoàn trợ giúp mới được.

Hắn mở miệng đối diện trước nữ tử nói ra: "Các ngươi tiếp tục suy nghĩ biện pháp cùng cái này Long Giải dong binh đoàn còn có mặt khác dong binh đoàn người câu thông!"

Tốt

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Cùng lúc đó, Uông gia những người khác, cũng vận dụng các loại thủ đoạn, tiến vào Hắc Vân sơn mạch điều tra Băng Vân hạ lạc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt liền đi qua thời gian một năm.

Thế nhưng là, trong năm ấy, Uông gia nhưng không có tìm tới bất luận cái gì cùng Băng Vân có liên quan tin tức.

Mặc dù Uông gia người không có tiến triển, nhưng là Long Giải dong binh đoàn thực lực, lại không ngừng tăng trưởng.

Thời gian một năm mặc dù không dài, nhưng là Long Giải dong binh đoàn lãnh địa, cùng một năm trước so sánh, lại tăng trưởng gấp 10 lần.

Trong năm ấy, Lăng Phong thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Bởi vì thực lực tăng lên, Lăng Phong ngưng tụ ra rất nhiều Linh Khiếu phân thân, để hắn Linh Khiếu phân thân tại Long Giải dong binh đoàn lãnh địa chung quanh không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết.

Bất quá, Lăng Phong những phân thân này đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cái kia lôi điện chi lực chỉ là giáng lâm hai đạo, chỉ có Lăng Phong bản tôn tự mình thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, mới có ba đạo lôi điện chi lực xuất hiện.

Dù vậy, Lăng Phong phát hiện, tại đại lượng Linh Khiếu phân thân cùng một chỗ thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực so với hắn bản tôn chính mình thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm càng mạnh.

Có phát hiện này, Lăng Phong cũng là tận khả năng duy trì càng nhiều Linh Khiếu phân thân, khiến cái này Linh Khiếu phân thân tại Hắc Vân sơn mạch điên cuồng khuếch trương Long Giải dong binh đoàn lãnh địa.

Hắc Long sơn mạch mặc dù nguy hiểm, nhưng vẫn là có rất nhiều dong binh đoàn tồn tại, trong đó thất tinh cấp dong binh đoàn, liền có mười cái nhiều.

Bởi vì Long Giải dong binh đoàn không ngừng khuếch trương, đã đè ép những đoàn lính đánh thuê này không gian sinh tồn, tại thời gian một năm Lăng Phong, Long Giải dong binh đoàn phá hủy hơn 300 cái cấp ba cứ điểm, còn có hơn sáu mươi cái cấp hai cứ điểm.

Những cái kia cấp một cứ điểm, mặc dù không có bị Long Giải dong binh đoàn phá hủy, nhưng là tại những cứ điểm kia bên trong dong binh, căn bản cũng không dám rời đi bọn hắn cứ điểm cùng Long Giải dong binh đoàn thành viên chiến đấu.

Mà đối với những này lực phòng ngự cường đại cấp một cứ điểm, Lăng Phong cũng không có để Long Giải dong binh đoàn đi cường công, dù sao những cứ điểm này bên trong dong binh không dám ra đến, các loại Long Giải dong binh đoàn thực lực trở nên càng thêm cường đại, lại chậm chậm thu thập những người này cũng không muộn.

"Ta cùng Băng Vân tỷ cùng một chỗ lúc tu luyện, đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn, không biết ta hiện tại lại cùng nàng cùng một chỗ tu luyện, cảm giác lực có còn hay không trở nên càng mạnh?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Đến thử một chút!"

Lăng Phong bản tôn lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, Băng Vân tỷ tỷ bây giờ ở nơi nào?"

Lăng Phong bản tôn, đã thật lâu đều không có gặp qua Băng Vân.

Mọi người từ Long Giải sơn cốc sau khi đi ra, Lăng Phong liền cùng Băng Vân các nàng tách ra.

Băng Vân các nàng đi theo Long Giải dong binh đoàn đại bộ đội tác chiến.

Mặc dù Lăng Phong có thể thu phục Hắc Vân sơn mạch Tà Linh, nhưng là tại Hắc Vân sơn mạch những lính đánh thuê kia, còn có những cái kia tại Hắc Vân sơn mạch lịch luyện bộ tộc có trí tuệ, Lăng Phong không cách nào dựa vào Linh Vũ Quyết thủ đoạn đến giải quyết.

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Băng Vân các nàng tại huyền vân sơn cốc!"

"Mang ta đi tìm các nàng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó lái tinh thần, mang theo Lăng Phong tiến về huyền vân sơn cốc.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Băng Vân các nàng hội hợp.

"Đoàn trưởng, đã lâu không gặp!"

Băng Vân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói..