Chương 4681:: Hàn khí bộc phát

Chương 4681:: Hàn khí bộc phát

Mặc dù tại Hắc Vân sơn mạch thời gian tu luyện không phải rất dài, nhưng là Băng Vân thực lực của các nàng, đều tăng lên rất nhiều.

Trong này, thực lực tăng lên nhanh nhất, hay là Băng Vân, chiến lực của nàng giá trị, đã đạt đến 30. 000 điểm rồi.

Những người khác chiến lực giá trị, cũng đều tăng lên tới 20. 000 điểm.

Mặc dù Băng Vân các nàng chiến lực giá trị, không cách nào cùng Lăng Phong so sánh, nhưng là đối với băng vận các nàng tới nói, loại tốc độ tăng lên này, đã vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Lăng Phong tại thất thải Hỏa Diễm sơn bên trong lấy được Hỏa hệ bảo vật, hắn còn không có cho Băng Vân.

Những này Hỏa hệ bảo vật, đều đã bị Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa.

Mọi người lần nữa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều rất vui vẻ.

Bọn hắn đối với mình tình cảnh hiện tại đều rất hài lòng.

Bây giờ, bọn hắn có Long Giải dong binh đoàn trợ giúp, khắp nơi phá hủy mặt khác dong binh đoàn cứ điểm, thu hết những dong binh đoàn kia bảo vật, mà lại Long Giải dong binh đoàn lãnh địa không ngừng mở rộng.

Làm Long Giải dong binh đoàn thành viên hạch tâm, Băng Vân các nàng hiện tại có thể nói căn bản không cần là tài nguyên tu luyện phát sầu.

Hiện tại mọi người phương thức tu luyện, so tại Vân Thiên Cung càng thêm dễ chịu, mà lại tiến bộ cũng so với bọn hắn tại Vân Thiên Cung thời điểm lớn hơn.

Nếu như bọn hắn một mực ở tại Vân Thiên Cung tu luyện, thực lực tiến bộ chắc chắn sẽ không nhanh như vậy.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ tỷ, ta tìm ngươi có chuyện trọng yếu thương lượng!"

Tốt

Băng Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền theo Lăng Phong cùng một chỗ leo lên tinh thuyền.

Những người khác thì là tiếp tục tu luyện.

Tiến vào tinh thuyền bên trong, Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Băng Vân, nói ra: "Băng Vân tỷ, trong túi trữ vật này, là ta được đến một chút bảo vật, cho ngươi dùng đi, những bảo vật này với ta mà nói, tác dụng đã không lớn!"

"Bảo vật?"

Băng Vân đôi mắt có chút sáng lên, lập tức tiếp nhận túi trữ vật kia, sau đó mở ra xem.

Khi nàng nhìn thấy trong túi trữ vật bảo vật đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, nói ra: "Trời ơi, đây đều là cực phẩm Hỏa hệ linh dược!"

Băng Vân không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy tới nhiều như vậy cực phẩm Hỏa hệ linh dược, hơn nữa còn vô điều kiện đem những này linh dược đưa cho nàng.

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân cái này kinh ngạc bộ dáng, sau đó mở miệng nói ra: "Băng Vân tỷ, những linh dược này ngươi liền cầm lấy đi, ta lần này tìm ngươi, trừ đem những này linh dược tặng cho ngươi bên ngoài, ta còn muốn cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, đương nhiên, hay là cùng chúng ta trước kia tu luyện như thế!"

Lăng Phong sợ sệt Băng Vân hiểu lầm, cho nên đem mục đích nói đến rất rõ ràng.

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, không có lập tức đáp ứng.

Lăng Phong mở miệng tiếp tục nói: "Băng Vân tỷ, ta hiện tại. . ."

"Đừng nói nữa, ta đáp ứng ngươi, kỳ thật ta đã sớm muốn cùng ngươi tiếp tục tu luyện, nhưng là ta sợ cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, sẽ lãng phí thời gian của ngươi, cho nên ta vẫn luôn không dám cùng ngươi nói!"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút xấu hổ.

Trước kia, Băng Vân là đội trưởng, Lăng Phong là đội viên của nàng.

Nàng đem Lăng Phong chiêu tiến trong đội ngũ của mình mặt, chính là vì để Lăng Phong trợ giúp nàng nhanh chóng tăng thực lực lên.

Nhưng là bây giờ giữa các nàng thân phận địa vị thay đổi, mà Lăng Phong biểu hiện ra cực mạnh thiên phú, thực lực trong thời gian cực ngắn, liền cùng Băng Vân kéo ra chênh lệch.

Ở trong mắt Băng Vân, Lăng Phong chính là một cái siêu cấp thiên tài.

Cho nên, Băng Vân cũng không tiện lại chủ động để Lăng Phong cùng nàng cùng một chỗ tu luyện.

"Tạ ơn Băng Vân tỷ tỷ ngươi, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân.

Băng Vân khẽ lắc đầu, nói ra: "Không nóng nảy, ta tắm trước, đổi một bộ quần áo rồi nói sau!"

"Đúng đúng đúng, tắm trước, thay quần áo lại tu luyện!"

Lăng Phong đối với Băng Vân mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong cùng Băng Vân tách ra, hai người riêng phần mình về tới buồng của mình bên trong, bắt đầu tắm rửa.

Sau nửa canh giờ, tắm rửa xong, thay quần áo xong Băng Vân cùng Lăng Phong, đi tới một cái trong khoang.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, ngươi đem ta đưa cho ngươi linh dược ăn hết đi, những linh dược này hẳn là đối với ngươi trợ giúp cực lớn!"

Ừm

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó đem một viên Hỏa Nguyên Quả đem ra, sau đó nuốt vào.

Mà Lăng Phong cũng là lấy ra một bình Hủy Diệt Chi Thủy uống vào.

Những này Hủy Diệt Chi Thủy, là Long Giải dong binh đoàn chiến lợi phẩm, là Long Giải dong binh đoàn từ mặt khác dong binh trên thân cướp về.

Ăn bảo vật đằng sau, Lăng Phong cùng Băng Vân lập tức bốn chưởng tương đối, xếp bằng ở cùng một chỗ bắt đầu tu luyện.

Khi bọn hắn vận chuyển công pháp đằng sau, song phương nội lực trong cơ thể, đều tiến vào đối phương thể nội.

Lăng Phong cảm giác được hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt mạnh lên.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, cấp tốc tăng lên.

Lăng Phong hiện tại Hủy Diệt Pháp Tắc, đã đạt đến đỉnh phong cảnh giới, hắn có thể ngưng tụ ra thể lỏng lực lượng hủy diệt.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc tốc độ tiến bộ rất nhanh, nhưng là giờ phút này Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, khoảng cách cảnh giới đại thành còn có chênh lệch rất lớn.

Mà lại, một loại pháp tắc, càng là đến cuối cùng, cảnh giới thì càng khó tăng lên.

Tại Thiên Mông thế giới, thậm chí là tại Hỗn Nguyên đại lục, giống Sinh Tử Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, lực lượng pháp tắc loại cấp bậc này pháp tắc, đều là rất khó tu luyện.

Cho dù là những siêu cấp thiên tài kia, muốn từ cảnh giới nhập môn tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới, ít nhất cũng phải mấy chục vạn năm thời gian.

Mà Lăng Phong từ nhập môn đến đỉnh phong cảnh giới, chỉ là dùng mấy trăm năm thời gian.

Lăng Phong thiên phú như vậy, cho dù phóng tới Hỗn Nguyên đại lục, cũng là ở vào kỷ nguyên cấp bậc thiên tài.

Cái gọi là kỷ nguyên cấp thiên tài, chính là một tỷ năm đều chưa hẳn có thể gặp được một cái tuyệt thế thiên tài.

Bởi vì Lăng Phong thực lực đã tăng lên rất nhiều, tăng thêm Băng Vân còn phục dụng cực phẩm Hỏa hệ linh dược, nàng hiện tại với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, cũng đạt tới một cái trước nay chưa có trình độ.

Giờ phút này, Băng Vân với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ, chính lấy một cái phi thường khủng bố tốc độ tăng lên.

Bỗng nhiên, Băng Vân thể nội bỗng nhiên hiện ra một cỗ kinh khủng hàn ý.

Lăng Phong lập tức rùng mình một cái, hắn cảm giác đến, tại cái này hàn ý tác dụng dưới, hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực lại tăng mạnh rất nhiều.

Băng Vân mặt ngoài thân thể, xuất hiện một tầng thật mỏng băng sương.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Băng Vân truyền âm nói: "Băng Vân tỷ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Băng Vân mở to mắt, nàng giờ phút này cũng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, nàng lập tức quan sát bên trong bản thân thân thể, nàng phát hiện tại đan điền của mình chỗ sâu, vậy mà hiện ra một cỗ băng lãnh khí lưu.

Cái này băng lãnh khí lưu tại trong cơ thể nàng du tẩu, tại cái này băng lãnh khí lưu tác dụng dưới, nàng khiếu huyệt cùng kinh mạch, chính nhanh chóng phát sinh thuế biến.

Cái này băng lãnh khí lưu, đối với Băng Vân linh hồn cũng có cực lớn có ích, linh hồn của nàng, vào tình huống này cũng cấp tốc lớn mạnh.

Nhưng là, cái này băng lãnh khí lưu càng ngày càng mạnh, cho dù là Băng Vân, cũng cảm giác được thân thể của mình sắp bị đông cứng.

Nàng lập tức đem trong cơ thể mình tình huống nói cho Lăng Phong..