Chương 4682:: Huyết Thần Điểu

Chương 4682:: Huyết Thần Điểu

Lăng Phong hiểu rõ đến Băng Vân tình huống trong cơ thể đằng sau, ở trong lòng đối với Băng Vân hỏi: "Băng Vân tỷ tỷ, ngươi thân thể này tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

"Ta cũng không biết a!"

Băng Vân giờ phút này cảm giác có chút hoảng hốt.

Tình huống như vậy là lần đầu tiên xuất hiện.

Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào Băng Vân thể nội, hắn cảm giác đến tại Băng Vân đan điền chỗ sâu, tuôn ra một cỗ băng hàn năng lượng.

Lăng Phong ý thức muốn tiến về Băng Vân đan điền chỗ sâu xem xét đến tột cùng, tuy nhiên lại bị cỗ này cường đại băng lãnh năng lượng ngăn trở.

Tại cái này băng lãnh năng lượng tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình ý thức phảng phất đều muốn bị đông kết, cái này hàn ý thực sự thật là đáng sợ.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn dùng Huyền Linh Châm điều tra một chút, tuy nhiên lại ở trong lòng từ bỏ ý nghĩ này.

Cho dù Huyền Linh Châm có thể đi vào Băng Vân đan điền chỗ càng sâu, ý thức của hắn cũng vô pháp ngăn cản cái này kinh khủng hàn ý.

Giờ phút này, tại Băng Vân đan điền chỗ sâu dũng mãnh tiến ra băng hàn năng lượng càng ngày càng nhiều.

Băng Vân thân thể tại kịch liệt rung động, mặc dù Băng Vân thể chất là Băng Hàn thuộc tính thể chất, đối với dạng này băng hàn năng lượng có cực cao năng lực chịu đựng.

Nhưng là cái này băng hàn năng lượng hàn ý thực sự quá kinh khủng.

"Băng Vân tỷ, ngươi chịu đựng, ta muốn biện pháp đưa ngươi thể nội băng hàn năng lượng hút đi, nếu không ngươi sẽ bị chết cóng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân nói ra, mặc dù Băng Vân có thể hấp thu cái này băng hàn năng lượng, nhưng là cái này băng hàn năng lượng thực sự nhiều lắm.

Băng Vân lập tức đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Giờ phút này nàng cảm giác mình ý thức đều mơ hồ.

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Độn Thiên Thư tâm pháp vận chuyển tới cực hạn.

"Xuy xuy!"

Tại Băng Vân thể nội băng hàn năng lượng, lập tức bị Lăng Phong hút vào trong cơ thể.

Lăng Phong hiện tại Hỗn Độn Thiên Thư, hấp thu năng lượng tốc độ, đã đạt đến 7 triệu lần.

Khi cái kia băng hàn năng lượng nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể cứng đờ, cái này hàn ý quá kinh khủng.

"Không biết Chân Linh thạch bí pháp, có thể hay không chống cự cái này hàn ý?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hắn lập tức vận chuyển thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tản mát ra lam quang mãnh liệt, trên làn da có bí văn màu lam hiển hiện.

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, hắn cảm giác đến hàn ý kia trong nháy mắt biến mất rất nhiều, mặc dù hắn còn cảm giác được có chút lạnh, nhưng là cảm giác lại tốt hơn rất nhiều.

Phát hiện Chân Linh thạch bí pháp hữu hiệu đằng sau, Lăng Phong lập tức dừng lại, ngưng tụ ra một viên Chân Linh thạch, trực tiếp nhét vào Băng Vân trong miệng.

Băng Vân cũng không hỏi Lăng Phong cho nàng ăn chính là cái gì, trực tiếp đem Chân Linh thạch nuốt xuống, bởi vì Băng Vân biết Lăng Phong sẽ không hại nàng.

Ăn Chân Linh thạch đằng sau, Băng Vân thân thể lập tức phát ra lam quang.

Cùng lúc đó, Băng Vân cũng cảm giác được hàn ý kia lập tức biến mất rất nhiều.

Mặc dù nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng là Lăng Phong nhưng không có thư giãn, hắn cảm giác đến Băng Vân thể nội bạo phát đi ra hàn khí, còn tại không ngừng tăng cường.

Hắn nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, không biết trong cơ thể ngươi hàn khí còn muốn bộc phát bao lâu, chúng ta bây giờ nắm chặt thời gian luyện hóa thể nội hàn khí đi!"

Lăng Phong biết, Chân Linh thạch năng lực chịu đựng cũng là có hạn, một khi bọn hắn không cách nào kịp thời đem thể nội hàn khí luyện hóa, thân thể của bọn hắn sẽ bạo tạc.

Tốt

Băng Vân gật gật đầu, đáp lại một tiếng đằng sau, liền toàn lực vận chuyển công pháp, luyện hóa thể nội hàn khí.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Hàn khí này mặc dù bá đạo, nhưng là đối với Băng Vân cùng Lăng Phong tới nói, chỗ tốt là to lớn.

Tại hàn khí tác dụng dưới, Băng Vân cùng Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực đều tăng lên rất nhiều.

Mà lại, Lăng Phong cũng cảm giác mình nhục thân cùng linh hồn, cũng đang không ngừng mạnh lên.

Mặc dù Lăng Phong không biết Băng Vân thể nội tại sao lại có lợi hại như vậy hàn khí, nhưng là hắn biết trước mắt cơ hội này rất khó được.

Băng Vân thể nội cỗ hàn khí kia, chính là từ Băng Linh Châu bên trong phát ra.

Mặc dù Băng Vân phụ mẫu, đã trên Băng Linh Châu lưu lại rất mạnh phong ấn, nhưng là Băng Vân cùng Lăng Phong nhiều lần tiếp xúc thân mật tu luyện, Lăng Phong trên người dương cương chi khí, ảnh hưởng đến Băng Linh Châu bên trên phong thư, dẫn đến Băng Linh Châu hàn khí tiết lộ ra ngoài.

Băng Vân phụ mẫu trên Băng Linh Châu lưu lại phong ấn, sợ nhất chính là nam tính trên người dương cương chi khí.

Đây cũng là vì gì Băng Vân phụ mẫu, dặn dò Băng Vân nhất định không thể cùng nam tử tiếp xúc thân mật, cũng là bởi vì sợ sệt nam tử trên người dương cương chi khí, ảnh hưởng đến Băng Linh Châu phong ấn.

Bởi vì Băng Vân tư chất, là tại nàng trong bốn tỷ muội tốt nhất, cho nên Băng Vân phụ mẫu, mới đưa Băng Linh Châu phong ấn tại Băng Vân thể nội.

Dựa theo Băng Vân phụ mẫu suy nghĩ, Băng Linh Châu sẽ từ từ phóng xuất ra hàn khí, cải thiện Băng Vân thể chất, để Băng Vân ở trên con đường tu luyện đi được càng ngày càng thông thuận.

Theo Băng Vân tu vi tăng lên, Băng Linh Châu bên trên phong ấn sẽ dần dần giải khai, đến lúc đó, Băng Vân liền có thể từ từ khống chế Băng Linh Châu.

Băng Vân phụ mẫu cũng biết Băng Linh Châu là bảo vật, nếu như Băng Vân có thể triệt để khống chế Băng Linh Châu, như vậy tu vi của nàng chí ít có thể lấy đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, thậm chí sẽ cao hơn.

Nhưng là bây giờ, Băng Vân thể nội phong ấn, bởi vì Lăng Phong nguyên nhân bị hao tổn, dẫn đến Băng Linh Châu lực lượng thẩm thấu ra.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, Băng Vân không cách nào ngăn cản hàn khí này.

Thế nhưng là Băng Vân vận khí tốt, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, hiện tại những hàn khí này, còn không cách nào tổn thương nàng.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Băng Vân, đều đang toàn lực luyện hóa Băng Linh Châu phát ra hàn khí.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Băng Vân trên thân đều kết băng, hai người biến thành hai cái băng điêu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Băng Vân thể nội hàn khí từ từ giảm bớt.

"Băng Vân tỷ, hàn khí giảm bớt!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân nói ra.

Ừm

Băng Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Mà giờ khắc này, bởi vì ba năm đều không có đạt được Băng Vân bất kỳ tin tức, Uông gia người cũng có chút sốt ruột.

Uông Phàm cũng đem hắn tình huống bên này hướng Uông Huyền báo cáo một chút.

"Đại ca, ta thế nhưng là đem tất cả thủ đoạn đều đã vận dụng, nhưng vẫn là không tìm được cái kia Băng Vân bất kỳ tin tức gì, ta bây giờ hoài nghi cái kia Băng Vân liền trốn ở Long Giải dong binh đoàn trong lãnh địa, thế nhưng là cái kia Long Giải dong binh đoàn căn bản không nguyện ý để ý tới chúng ta!"

Uông Phàm cau mày nói với Uông Huyền, Long Giải dong binh đoàn thái độ, để Uông Phàm rất khó chịu.

Uông Huyền nhìn xem Uông Phàm, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Gia tộc lão tổ, đã khai thác thủ đoạn, đến lúc đó bọn hắn hẳn là có thể tìm tới cái kia Băng Vân hạ lạc!"

"Gia tộc lão tổ, còn có thủ đoạn gì nữa?"

Uông Phàm có chút hiếu kỳ đối với Uông Huyền hỏi.

Mặc dù Uông Phàm biết gia tộc bọn họ lão tổ thực lực rất mạnh, nhưng là Băng Vân tại Thiên Ngấn đại lục, Thiên Ngấn đại lục là một khối bất hủ đại lục, phàm là tu vi vượt qua Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, đều không thể tiến vào Thiên Ngấn đại lục.

Thời khắc này Uông Phàm cũng rất muốn biết, gia tộc bọn họ lão tổ, đến cùng có thủ đoạn gì đến tìm kiếm Băng Vân.

Uông Huyền nhìn Uông Phàm một chút, mở miệng nói ra: "Gia tộc lão giả, dùng Băng Vân phụ mẫu tinh huyết, ngay tại luyện chế Huyết Thần Điểu, cái kia Huyết Thần Điểu một khi luyện chế thành công, liền có thể thông qua huyết mạch chi lực, cảm ứng được Băng Vân tồn tại!".