Chương 4683:: Chính là hướng chúng ta tới

Chương 4683:: Chính là hướng chúng ta tới

"Huyết Thần Điểu? Đây là thứ đồ gì?"

Uông Phàm nao nao, hắn chưa từng nghe nói qua Huyết Thần Điểu.

Uông Huyền khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết cái này Huyết Thần Điểu đến cùng là vật gì, bất quá cái này Huyết Thần Điểu lại rất khó luyện chế, cần chúng ta gia tộc nhiều vị lão tổ đồng loạt ra tay mới có thể thành công, đoán chừng qua nửa năm nữa, liền có thể thành công!"

"Nửa năm?"

Uông Phàm ánh mắt ngưng tụ, sau đó đối với Uông Huyền hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ còn muốn tiếp tục tìm kiếm cái kia Băng Vân hạ lạc sao? Vẫn là chờ đợi Huyết Thần Điểu luyện chế thành công?"

Uông Huyền lãnh đạm nói ra: "Đương nhiên là tiếp tục tìm!"

Tốt

Uông Phàm gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Nửa năm sau.

Vân Hương cung bên trong, một người có mái tóc hoa râm lão giả xuất hiện tại Uông Huyền trước mặt.

Uông Huyền đối với lão giả này có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Uông Huyền bái kiến Hồng Diệp Thiên Tôn!"

Lão giả này tên là uông Hồng Diệp, đạo hiệu Hồng Diệp, người xưng Hồng Diệp Thiên Tôn, là Uông gia trưởng lão.

Có thể trở thành Uông gia trưởng lão, tu vi chí ít đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, mà lại thực lực ở trong Thiên Tôn, ít nhất phải đạt tới ngũ tinh cấp.

Hồng Diệp Thiên Tôn lấy ra một cái quang cầu, tại quang cầu này bên trong, có một cái màu đỏ như máu chim nhỏ.

Chim nhỏ kia tại trong quang cầu, con mắt chăm chú nhắm, tựa hồ đã ngủ.

Hồng Diệp Thiên Tôn mở miệng nói với Uông Huyền: "Đây cũng là Huyết Thần Điểu, ngươi cầm Huyết Thần Điểu, tự mình đi một chuyến Hắc Vân sơn mạch, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái kia Băng Vân!"

Tốt

Uông Huyền khẽ gật đầu, đưa tay từ Hồng Diệp Thiên Tôn trong tay, đem Huyết Thần Điểu nhận lấy.

Đem Huyết Thần Điểu giao cho Uông Huyền đằng sau, Hồng Diệp Thiên Tôn liền rời đi.

Uông Huyền đem Huyết Thần Điểu giấu đi, sau đó đối với cửa ra vào nói ra: "Người tới!"

Một cái vóc người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, lập tức từ ngoài phòng đi đến.

Nàng đi đến Uông Huyền trước mặt, đối với Uông Huyền có chút hành lễ, mở miệng hỏi: "Cung chủ, có gì phân phó?"

Uông Huyền mở miệng nói ra: "Lập tức đem Hắc Vân sơn mạch hiện tại tin tức cho ta đưa tới, còn có cái kia gọi Long Giải dong binh đoàn tin tức!"

Đúng

Nữ tử này lên tiếng, đối với Uông Huyền có chút hành lễ, quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, nữ tử này trở về, nàng đem một viên ngọc giản đưa cho Uông Huyền, mở miệng nói ra: "Cung chủ, ngươi muốn tin tức đều tại trên ngọc giản này."

Nữ tử đem ngọc giản giao cho Uông Huyền đằng sau, liền xoay người rời đi.

Uông Huyền dùng linh thức quét một chút, lập tức đối với Hắc Vân sơn mạch hiện tại đại khái tình huống có hiểu biết.

Hắn đem ngọc giản bóp nát, sau đó cưỡi một chiếc phi toa, rời đi Vân Hương cung, tiến về Hắc Vân sơn mạch.

Uông Huyền cưỡi phi toa, là một loại phi thường cao cấp phi toa, là thất tinh cấp Bất Hủ cấp Linh Bảo, tốc độ nhanh, phòng ngự mạnh.

Sau một tháng, Uông Huyền đi tới Hắc Vân sơn mạch, hắn lái phi toa, hướng thẳng đến Long Giải dong binh đoàn vị trí bay đi.

Bảy ngày sau, Uông Huyền tiến vào Long Giải y quán lãnh địa bên trong.

Mà Linh Giải cũng là ngay đầu tiên liền phát hiện vị khách không mời mà đến này.

"Phi toa này tốc độ thật nhanh!"

Linh Giải lập tức đối với Uông Huyền phi toa tiến hành truy tung.

Mặc dù Linh Giải tốc độ phi hành theo không kịp Uông Huyền phi toa, nhưng là Linh Giải tại Long Giải dong binh đoàn trong lãnh địa, có rất nhiều phân thân.

Linh Giải có thể thông qua những phân thân này, tới truy tung chiếc phi toa này tung tích.

Một lúc sau, Linh Giải phát hiện chiếc phi toa này, lại là hướng phía Lăng Phong vị trí bay đi.

Phi toa này tốc độ quá nhanh, cho dù là Long Giải dong binh đoàn mạnh nhất Man thú lãnh chúa, cũng vô pháp ngăn cản phi toa này tiến lên.

Linh Giải kinh hãi, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, có một chiếc phi toa xâm nhập lãnh địa của chúng ta, chính hướng phía ngươi vị trí bay đi!"

Mặc dù Lăng Phong cùng với Băng Vân tu luyện, nhưng là Lăng Phong nhưng như cũ có thể nghe được Linh Giải truyền âm.

"Phi toa?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới lúc này, tại sao lại có một chiếc phi toa xâm nhập Long Giải dong binh đoàn lãnh địa.

"Đúng vậy, dựa theo tốc độ này, còn có bốn ngày liền đến ngươi vị trí, không biết chiếc phi toa này là vô ý trải qua, hay là chuyên môn hướng về phía ngươi tới, ngươi cẩn thận một chút! Ta sẽ tiếp tục giám thị nó!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện.

Cứ việc hiện tại Băng Vân thể nội hàn khí đã giảm bớt, nhưng là hàn khí này đối với Lăng Phong trợ giúp hay là rất lớn.

Lăng Phong cũng không biết Băng Vân thể nội hàn khí có còn hay không xuất hiện, cho nên hắn không muốn bỏ qua bất luận cái gì có thể nhanh chóng tăng thực lực lên biện pháp.

Linh Giải tiếp tục truy tung Uông Huyền ngồi phi toa.

Ba ngày sau đó, Uông Huyền khoảng cách Lăng Phong chỗ doanh địa đã rất gần.

Trong ba ngày qua, Linh Giải không ngừng đem mới nhất tình huống hồi báo cho Lăng Phong, để Lăng Phong đối với chiếc phi toa này động tĩnh như lòng bàn tay.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Khiến người khác đều tiến vào tinh thuyền, chúng ta điều khiển tinh thuyền chuyển dời đến địa phương khác, nếu như phi toa kia cũng di động theo, vậy liền có thể chứng minh nó là hướng về phía chúng ta tới!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó để Âu Minh cùng Tô Thanh Vân các nàng tiến vào tinh thuyền bên trong.

Khi tất cả mọi người tiến vào tinh thuyền đằng sau, Linh Giải lập tức điều khiển tinh thuyền rời đi.

"Vậy mà di động?"

Khi Lăng Phong bọn hắn di động đằng sau, Uông Huyền cũng lập tức cảm thấy.

Uông Huyền giờ phút này không biết, hắn đã bị Linh Giải để mắt tới, hắn lập tức lái phi toa  dựa theo Huyết Thần Điểu chỉ dẫn phương hướng bay đi.

"Lăng Phong, xem ra phi toa này thật là hướng về phía ngươi tới!"

Linh Giải thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Hiện tại, Linh Giải đã tuyệt đối khẳng định, cái này một chiếc phi toa kẻ đến không thiện.

"Ta ngược lại muốn xem xem đối phương là lai lịch gì!"

Bị người như thế nhìn chằm chằm, Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được có chút khó chịu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thực lực của đối phương không rõ, chúng ta muốn hay không về trước đi Long Giải sơn cốc?"

"Không được, đối phương giống như có thể cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta, vạn nhất chúng ta về Long Giải sơn cốc, bọn hắn cũng đi theo chúng ta tiến vào Long Giải sơn cốc làm sao bây giờ?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cự tuyệt Linh Giải đề nghị.

Long Giải sơn cốc là bọn hắn đại bản doanh, hiện tại Lăng Phong còn không có đem đối thủ thân phận hiểu rõ, tuyệt đối không có khả năng tùy tiện liền mang theo không biết đối thủ trở về.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi, hiện tại nó cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta đi số 1 doanh địa, ngay tại số 1 doanh địa chờ bọn hắn đến!"

Lăng Phong trong miệng số 1 doanh địa, là bọn hắn tại Hắc Vân sơn mạch, trừ Long Giải ngoài sơn cốc, phòng ngự mạnh nhất một cái doanh địa.

Doanh địa này có thể ngăn cản thất tinh cường giả công kích.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó điều khiển tinh thuyền hướng phía số 1 doanh địa bay đi.

Sau ba canh giờ, tinh thuyền đi tới số 1 doanh địa.

Mà Linh Giải cũng là mệnh lệnh số 1 trong doanh địa rất Thú chiến sĩ, lập tức tiến vào chiến đấu cương vị, đem số 1 doanh địa phòng ngự mở ra mạnh nhất..