Chương 4684:: Uông Huyền tới

Chương 4684:: Uông Huyền tới

Sau một canh giờ, đang đứng ở trạng thái tu luyện Băng Vân, mở choàng mắt.

Thời khắc này Băng Vân, nàng cảm giác được trong cơ thể mình huyết dịch bắt đầu sôi trào.

"Băng Vân tỷ, ngươi thế nào?"

Lăng Phong cũng cảm thấy Băng Vân trạng thái có chút không đúng.

Băng Vân mở miệng nói ra: "Ta giống như cảm thấy một loại nào đó triệu hoán, trong cơ thể ta huyết dịch, bắt đầu sôi trào!"

"Cảm giác được triệu hoán?"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Băng Vân khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Cái này triệu hoán, đến từ phương hướng nào?"

"Tây Bắc!"

Băng Vân lập tức trả lời.

"Tây Bắc?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong mắt lộ ra hung quang, Băng Vân hơi kinh ngạc.

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, mở miệng nói ra: "Bốn ngày trước, cua đoàn trưởng phát hiện một chiếc thần bí phi toa xâm nhập lãnh địa của chúng ta, một mực hướng phía ta vị trí bay tới, cho dù chúng ta điều khiển tinh thuyền chuyển di, cái kia một chiếc phi toa cũng là theo sát chúng ta, bây giờ xem ra, phi toa kia hẳn là hướng về phía ngươi tới!"

"Hướng về phía ta tới?"

Băng Vân sửng sốt một chút, nàng khẽ chau mày, sau đó nói: "Vậy ngươi để cho ta đi thôi, ta không có khả năng cho ngươi thêm gây phiền toái!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi nói nói gì vậy? Ngươi là chúng ta Long Giải dong binh đoàn người, mà lại nơi này là địa bàn của chúng ta, chúng ta không cần thiết sợ bọn họ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!"

"Tốt a!"

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó nàng muốn ổn định lại tâm thần, để cho mình tiến vào trạng thái tu luyện.

Thế nhưng là trong cơ thể nàng huyết dịch tốc độ chảy tăng tốc, loại hiện tượng này, căn bản cũng không phải là nàng có thể khống chế.

Lăng Phong cũng phát hiện Băng Vân loại tình huống này, hắn muốn dùng Huyền Linh Châm giúp Băng Vân đem thể nội loại tình huống này áp chế, thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, cho dù là hắn cũng vô pháp áp chế tình huống này.

Băng Vân cảm giác mình cảm xúc bắt đầu trở nên bực bội.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, ngươi vẫn là đem ta nhốt lại đi, ta cảm giác được ta nhanh khống chế không nổi chính mình!"

Băng Vân cảm giác được, loại kia đối với mình triệu hoán cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng cảm giác được trong đầu của mình chỗ sâu, tựa hồ có một cái thanh âm mờ mịt kêu gọi nàng, để nàng hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ tỷ, ngươi bây giờ thể nội còn không có đình chỉ, ta cũng vô pháp đem ngươi nhốt lại! Chúng ta vẫn là phải tiếp tục hấp thu trong cơ thể ngươi hàn khí!"

Mặc dù Băng Vân thể nội hàn khí bắt đầu yếu bớt, nhưng là nếu như Lăng Phong cùng Băng Vân đều dừng lại mà nói, cho dù Băng Vân có Chân Linh thạch trợ giúp, chính nàng không cách nào chống cự cái kia kinh khủng hàn ý, cái kia kinh khủng hàn ý, sẽ trực tiếp đưa nàng linh hồn cùng ý thức đông kết.

Một khi Băng Vân linh hồn cùng ý thức bị đông cứng, vậy liền mang ý nghĩa Băng Vân triệt để tử vong.

"Thế nhưng là ta bây giờ căn bản không cách nào tập trung tinh thần!"

Băng Vân cau mày, trên mặt biểu lộ tựa hồ có chút thống khổ.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

"Không được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi lập tức điều khiển tinh thuyền về Long Giải sơn cốc, đem ta Phượng Hoàng Chân Thân nhận lấy!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, còn tại Long Giải sơn cốc thất thải Hỏa Diễm sơn trong không gian lòng đất.

Lúc đầu Lăng Phong là muốn cho Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn, tại thất thải Hỏa Diễm sơn không gian lòng đất tiếp tục tu luyện, nhưng là hiện tại gặp đột phát tình huống, hắn không thể không khiến Linh Giải đi đem Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn nhận lấy.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong lập tức mang theo Băng Vân, còn có những người khác cùng rời đi tinh thuyền, mà Linh Giải thì là để một cái Linh Khiếu phân thân, lái tinh thuyền, hướng phía Long Giải sơn cốc vị trí bay đi.

"Hy vọng có thể kịp đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong cùng Băng Vân chuyển dời đến số 1 doanh địa trong một tòa cung điện.

Bởi vì Băng Vân hiện tại đã không cách nào bảo trì vận công trạng thái, nàng không cách nào hấp thu trong đan điền tuôn ra hàn khí, cho nên Lăng Phong chỉ có thể hấp thu càng nhiều hàn khí.

Thế nhưng là, cho dù là Lăng Phong, đang hấp thu đại lượng hàn khí đằng sau, hắn cũng cảm giác được lạnh.

"Đoàn trưởng, ngươi không cần quản ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Băng Vân tỷ tỷ, ta còn có thể kiên trì, không có việc gì!"

Lăng Phong cắn răng, nói với Băng Vân, hắn bắt đầu để cho mình tại Hắc Vân sơn mạch mặt khác Linh Khiếu phân thân trở về.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong còn có rất nhiều Linh Khiếu phân thân ở bên ngoài, cho nên hắn bản tôn, căn bản không phải trạng thái mạnh nhất.

Tại phụ cận doanh địa phân thân, không ngừng hướng phía số 1 doanh địa dựa sát vào.

Những Linh Khiếu phân thân kia trở lại số 1 doanh địa đằng sau, đều lập tức tiến vào Lăng Phong cùng Băng Vân tu luyện trong cung điện.

"Đây là có chuyện gì?"

"Làm sao nhiều người như vậy tiến vào chúng ta doanh địa?"

Bởi vì Lăng Phong những này Linh Khiếu phân thân, bề ngoài cùng khí tức cũng không giống nhau, cho nên tại số 1 trong doanh địa thành viên, thấy cảnh này về sau, đều cảm giác có chút kỳ quái.

Mà Băng Vân cũng nhìn thấy không ngừng có bóng người tiến vào nàng cùng Lăng Phong tu luyện trong cung điện, sau đó dung nhập vào Lăng Phong thể nội.

"Đoàn trưởng, những người này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Băng Vân có chút hiếu kỳ, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Đây đều là phân thân của ta, hiện tại ta cần đem những phân thân này gọi trở về, để cho ta thực lực trở nên mạnh hơn, dạng này ta liền có thể từ trong cơ thể ngươi hấp thu càng nhiều hàn khí!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân nói ra.

"Phân thân?"

Băng Vân sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có nhiều như vậy phân thân ở bên ngoài.

Khi những phân thân kia dung nhập vào Lăng Phong thể nội đằng sau, Băng Vân cũng cảm giác được Lăng Phong tại trong cơ thể nàng hấp thu hàn khí tốc độ dần dần tăng nhanh.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, những tên kia còn bao lâu mới đến?"

"Dựa theo trước mắt tốc độ, còn muốn nửa ngày!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Nửa ngày?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, đem Hỗn Độn Thiên Thư khẩu quyết vận chuyển tới cực hạn, tận khả năng từ Băng Vân thể nội hấp thụ nhiều một chút hàn khí, hắn hi vọng tại những người kia tiến đến trước đó, có thể đem Băng Vân thể nội hàn khí hấp thu sạch sẽ.

Nửa ngày sau.

Uông Huyền điều khiển phi toa, rốt cục đi tới số 1 nơi đóng quân bên ngoài.

Đi tới số 1 nơi đóng quân bên ngoài đằng sau, Uông Huyền điều khiển phi toa ngừng lại.

Ở chỗ này, cái kia Huyết Thần Điểu phản ứng càng thêm mãnh liệt.

"Bên ngoài vậy mà tới một chiếc phi toa?"

Âu Minh cùng Tô Thanh Vân các nàng, cũng phát hiện số 1 doanh địa phía ngoài phi toa.

"Cua đoàn trưởng, bên ngoài phi toa kia đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Âu Minh lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng a, cua đoàn trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tô Thanh Vân các nàng cũng đều mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết phi toa này đến cùng là địch hay bạn, bất quá nó thật sự là hướng về phía chúng ta tới!"

Giờ phút này, Băng Vân cũng cảm giác được, loại kia triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt, nàng giờ phút này sắc mặt đỏ bừng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, ta cảm giác được cha mẹ ta khí tức!".