Chương 4685:: Uông Huyền thực lực

Chương 4685:: Uông Huyền thực lực

"Cha mẹ ngươi khí tức?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói ra: "Chẳng lẽ tới tìm chúng ta, là cha mẹ ngươi?"

Băng Vân khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không biết, ta đã thật lâu chưa thấy qua cha mẹ ta, bọn hắn mất tích thời gian rất lâu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Băng Vân: "Vậy ta đi ra trước xem một chút!"

Ừm

Băng Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân bay ra số 1 doanh địa.

Lăng Phong phân thân đi vào chiếc kia phi toa trước đó, mở miệng đối với phi toa kia hỏi: "Người đến người nào? Xin mời lập tức cho thấy thân phận!"

Tại phi toa bên trong Uông Huyền, xuyên thấu qua phi toa cửa sổ mạn tàu, thấy được Lăng Phong.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta tới nơi đây, là vì tìm Băng Vân, chỉ cần các ngươi đem nàng giao ra, ta sẽ không làm khó dễ các ngươi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm phía trước phi toa, hắn không cách nào nhìn thấy trong phi toa bộ tình huống.

Hắn trầm mặt, nói lần nữa: "Xin ngươi lập tức cho thấy thân phận, nếu như ngươi là Băng Vân bằng hữu, chúng ta hoan nghênh ngươi, nếu như không phải, cái kia xin ngươi lập tức rời đi!"

Uông Huyền ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức từ trong phi toa bay ra ngoài.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta gọi Uông Huyền, ta lần này tới Hắc Vân sơn mạch, chính là vì tìm Băng Vân, xin ngươi hiện tại đem nàng giao ra, nếu không, doanh địa này bên trong tất cả mọi người phải chết!"

Giờ phút này, tại Băng Vân cùng Lăng Phong tu luyện trong cung điện, Băng Vân nhìn chằm chằm một màn ánh sáng, nàng nhìn thấy doanh địa tình huống bên ngoài.

Khi Băng Vân nhìn thấy Uông Huyền đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Uông Huyền là Uông Phàm đại ca, cái này Uông Huyền thiên phú rất tốt, thực lực rất mạnh, hắn tại Vân Thiên Cung không gian thí luyện bên trong, chiến lực giá trị xếp hạng thứ tư! Tại thất tinh cấp cường giả bên trong, thực lực của hắn cũng là đỉnh tiêm tồn tại!"

"Uông Phàm đại ca?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn Linh Khiếu phân thân, nhìn xem Uông Huyền, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Ta còn tưởng rằng là ai đây, các ngươi Uông gia người có thể a, vì một nữ nhân, thậm chí ngay cả ngươi cũng xuất động!"

"Hừ, chúng ta Uông gia người, không phải ai đều có thể đắc tội, ta cho ngươi thời gian mười hơi thở, nếu như ngươi không đem người giao ra, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Uông Huyền nhìn xem Lăng Phong, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ số 1 doanh địa đều chấn động đi lên, cho dù thời khắc này số 1 doanh địa có phòng ngự trận pháp bảo hộ, nhưng là tại trong doanh địa man thú, đều cảm giác được một cỗ cường đại uy áp.

"Thật mạnh!"

Âu Minh bọn hắn cảm giác được khí tức này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không nghĩ tới, cái này Uông Huyền vậy mà lại tự mình đến tìm chúng ta!"

Tô Thanh Vân nhìn chằm chằm doanh địa phía ngoài Uông Huyền, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Uông Huyền, không nghĩ tới, cái này Uông Huyền vậy mà đến rồi!"

Đường Thất Thất các nàng xem đến Uông Huyền đằng sau, sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Cái này Uông Huyền thực lực quá mạnh, chúng ta doanh địa này, là không phòng được Uông Huyền!"

Âu Minh mở miệng đối với Tô Thanh Vân các nàng nói ra.

Tô Thanh Vân các nàng cũng rất sợ sệt, các nàng đều biết, Uông Huyền tại Bất Hủ cấp bậc cường giả bên trong, thuộc về vô địch tồn tại.

Mặc dù tại Uông Huyền tại Vân Thiên Cung không gian thí luyện bên trong, chỉ là xếp hạng thứ tư tồn tại, bất quá tại Vân Thiên Cung không gian thí luyện bên trong, mọi người tố chất thân thể đều là giống nhau, thậm chí ngay cả Linh Bảo đều có nghiêm ngặt hạn chế.

Tại thế giới hiện thực, Vân Thiên Cung không gian thí luyện xếp hạng thứ nhất tồn tại, cùng Uông Huyền cơ hồ không có cái gì chênh lệch.

Tại hiện thực trong chiến đấu, xếp hạng thứ nhất người, gần như không có khả năng chiến thắng Uông Huyền.

Tô Thanh Vân trong lòng các nàng cũng biết, các nàng hiện tại doanh địa này, không cách nào ngăn cản Uông Huyền loại cấp bậc này tồn tại.

Lăng Phong cũng ở trên thân Uông Phàm, cảm thấy áp lực thực lớn.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng người tới có thể là Băng Vân người nhà, thế nhưng là không nghĩ tới, người tới lại là Uông gia người.

Hắn cùng Uông Phàm có khúc mắc.

Lúc trước hắn cùng Băng Vân các nàng, vì tránh né Uông Phàm, còn cố ý đem thân phận của mình minh bài vứt bỏ.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, cho dù bọn hắn đem thân phận minh bài mất đi, Uông gia người vẫn như cũ có thể tìm được bọn hắn.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân mở miệng nói với Uông Phàm: "Băng Vân là ta Long Giải dong binh đoàn người, ta sẽ không để cho ngươi đem nàng mang đi!"

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Uông Huyền sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó khẽ vươn tay, hướng phía số 1 doanh địa đánh tới.

Ông

Không gian chung quanh chấn động, một cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, trong nháy mắt liền đánh vào số 1 doanh địa phòng ngự trên màn sáng.

"Ầm ầm!"

Phòng ngự màn sáng kịch liệt chấn động đứng lên, đại lượng trận văn, tại trên màn sáng tróc ra.

Tại phòng ngự trên màn sáng xuất hiện đại lượng vết rách, chỉ bất quá những vết rách kia rất nhanh lại chữa trị.

"Thật mạnh!"

Khi Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức đem Thương Nguyên giới mở ra.

"Ầm ầm!"

Tại số 1 nơi đóng quân trên không, xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy không gian, chỗ không gian này vòng xoáy phía sau, chính là Lăng Phong Thương Nguyên giới.

"Tất cả mọi người tiến đến, nhanh!"

Lăng Phong thanh âm tại số 1 trên doanh địa về tay không tạo nên tới.

"Đi mau!"

Âu Minh cùng Tô Thanh Vân các nàng lập tức hướng phía vòng xoáy không gian bay đi, mặt khác man thú cũng giống như thế.

Bọn chúng đều biết phía ngoài tên địch nhân kia quá mạnh.

Uông Huyền nhìn thấy số 1 nơi đóng quân phòng ngự màn sáng, vậy mà ngăn trở công kích của hắn, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó vung tay lên, một thanh trường thương màu đen xuất hiện trên tay hắn.

Hắn nắm trường thương màu đen, thanh trường thương kia mặt ngoài hiện ra trận văn màu vàng.

Uông Huyền nắm trường thương chậm rãi nâng lên, sau đó bỗng nhiên hướng phía phía trước đâm tới.

Ông

Trong bầu trời xuất hiện một đạo to lớn thương mang, thương mang này trực tiếp đâm vào số 1 doanh địa phòng ngự trên màn sáng.

"Rầm rầm rầm!"

Phòng ngự này màn sáng, tựa như là miếng băng mỏng một dạng, trong nháy mắt vỡ ra.

Tất cả ánh sáng màn, đều bị trường thương đâm rách.

Ngay sau đó, Uông Huyền tay cầm trường thương, bỗng nhiên vung lên.

Một cỗ cường đại lực lượng, đem những trận pháp này màn sáng đều xé mở.

Mà lúc này đây, tại số 1 trong nơi đóng quân tất cả man thú, đều đã tiến nhập Thương Nguyên giới bên trong.

Nhưng là Lăng Phong cùng Băng Vân, lại không cách nào tiến vào Thương Nguyên giới.

Bởi vì Thương Nguyên giới là Lăng Phong thể nội thế giới, hắn bản tôn, không cách nào tiến vào trong cơ thể của mình thế giới.

Mà Băng Vân hiện tại thể nội còn có hàn khí bộc phát, cho nên Lăng Phong không có khả năng dừng lại, cũng vô pháp đem Băng Vân thu vào Thương Nguyên giới.

Khi số 1 nơi đóng quân phòng ngự màn sáng bị phá hủy đằng sau, Uông Huyền một cái lắc mình, liền tiến vào đến nơi đóng quân bên trong.

Hắn lập tức khóa chặt Lăng Phong cùng Băng Vân chỗ cung điện, sau đó huy động trường thương, hướng phía cung điện quét tới.

Một đạo màu vàng thương mang, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong bọn hắn chỗ cung điện trước mặt.

Một đóa hoa sen màu đỏ xuất hiện, ngăn trở đạo này màu vàng thương mang.

Màu vàng thương mang đụng vào Hồng Liên bên trên, trong nháy mắt tản ra..