Chương 4686:: Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực

Chương 4686:: Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực

"Ầm ầm!"

Một trận vô hình sóng xung kích, trong nháy mắt đem trong doanh địa mặt khác kiến trúc phá hủy.

Những kiến trúc kia, tại cái này kinh khủng sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Toàn bộ doanh địa, chỉ có tòa kia bị Hồng Liên bao khỏa cung điện.

Ở trong Thương Nguyên giới, những người khác cũng đều nhìn thấy màn này.

"Thực lực thật là khủng khiếp!"

"Đây chính là Vân Thiên Cung Thiên Bảng cường giả thực lực chân chính sao?"

Âu Minh bọn hắn nhìn thấy tràng diện này đằng sau, đều bị chấn kinh.

Tại Vân Thiên Cung không gian thí luyện bên trong, xếp hạng mười hạng đầu cường giả, được xưng là Thiên Bảng cường giả.

Tại trong mắt mọi người, Thiên Bảng cường giả, chính là cùng cấp bậc vô địch tồn tại.

Cho dù là tại Vân Thiên Cung, những cái kia Thiên Bảng cường giả hình ảnh chiến đấu, cũng không có lưu truyền tới, cho nên Âu Minh cùng Tô Thanh Vân các nàng, đều chưa bao giờ thấy qua Thiên Bảng cường giả thực lực chân chính.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn rốt cục kiến thức đến Thiên Bảng cường giả thực lực chân chính.

Bọn hắn doanh địa này, có thể ngăn cản thất tinh cường giả công kích, nhưng là ở trước mặt Uông Huyền, lại không chịu nổi một kích.

Vừa rồi, Uông Huyền một kích liền đem bọn hắn toàn bộ doanh địa kiến trúc phá hủy, mà lại ngay cả một khối đá đều không có còn lại.

"Thật đáng sợ, may mà chúng ta đều tiến vào đoàn trưởng thể nội thế giới!"

Những cái kia tiến vào Thương Nguyên giới man thú, trong lòng cũng là sợ không thôi.

Nếu như bọn chúng mới vừa rồi không có tiến vào Thương Nguyên giới mà nói, giờ phút này khẳng định đều đã hồn phi phách tán.

Bất quá, mặc dù Uông Huyền thực lực cường đại, nhưng là hắn vừa rồi công kích, nhưng không có hủy đi Lăng Phong cùng Băng Vân chỗ cung điện.

Lăng Phong cùng Băng Vân chỗ cung điện, bị Hồng Liên Thâu Thiên Trận bảo vệ.

Cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, là Linh Giải lợi dụng sơn cốc này dưới đáy linh mạch, căn cứ chung quanh địa thế bố trí đi ra, mặc dù cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận không cách nào đem toàn bộ doanh địa đều bảo vệ, nhưng chỉ là bảo vệ Lăng Phong giờ phút này chỗ tòa cung điện này, vẫn là dư sức có thừa.

"Còn tốt, Hồng Liên Thâu Thiên Trận ngăn trở gia hỏa này công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn.

Uông Huyền thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó lại lần vung vẩy trường thương, thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cung điện bay tới.

Sau một khắc, Uông Huyền trường thương trong tay, đâm trên Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Xùy

Trường thương bị Hồng Liên Thâu Thiên Trận ngăn trở.

Tại lực trùng kích to lớn dưới, Uông Huyền trường thương trong tay, thương đòn khiêng có chút uốn lượn.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận một mảnh cánh hoa, xuất hiện vết rách.

Một cỗ cường đại lực phản chấn, đem Uông Huyền đánh bay.

Uông Huyền thân thể trên không trung quay cuồng, tại vạn mét bên ngoài dừng lại, hắn ngẩng đầu hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận nhìn qua, trong ánh mắt, có hung mang lấp lóe.

Mảnh kia xuất hiện vết rách cánh hoa, trong nháy mắt khôi phục.

"Thật mạnh trận pháp!"

Uông Huyền nhìn chằm chằm Hồng Liên Thâu Thiên Trận, trong đôi mắt có nhàn nhạt kim mang lấp lóe, hắn tựa hồ đang thi triển một loại bí thuật, tìm kiếm Hồng Liên Thâu Thiên Trận sơ hở.

Thế nhưng là cho dù Uông Huyền thi triển bí thuật, cũng vô pháp tìm kiếm được Hồng Liên Thâu Thiên Trận sơ hở.

"Nếu không có sơ hở, ta liền cường công, nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

Uông Huyền ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, tại doanh địa phía ngoài phi toa, lập tức bay tiến đến.

Phi toa kia mặt ngoài hiện ra đại lượng trận văn màu vàng, chung quanh thiên địa linh khí, nhanh chóng hướng phía phi toa tụ đến.

Phi toa kia phía trước xuất hiện một cái đen nhánh họng pháo.

"Không xong, gia hỏa này chuẩn bị dùng phi toa công kích chúng ta!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Uông Huyền phi toa không ngừng từ ngoại giới hấp thu năng lượng, họng pháo kia vách trong trận văn cũng dần dần phát sáng lên.

Tại họng pháo phía trước không gian, đã bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

"Hiện tại lúc này, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể ngạnh kháng!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể tránh ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận, một khi rời đi Hồng Liên Thâu Thiên Trận, bọn hắn liền sẽ bị Uông Huyền giết chết.

"Hi vọng Hồng Liên Thâu Thiên Trận có thể chống đỡ được phi toa kia công kích đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Giờ phút này, Băng Vân cũng cảm giác được tình thế có chút nghiêm trọng.

Nàng muốn mở miệng cùng Lăng Phong nói, để Lăng Phong không cần quản nàng, thế nhưng là khi nàng nhìn thấy Lăng Phong cái kia kiên định biểu lộ đằng sau, nhưng lại nhịn được.

Rất nhanh, Uông Huyền phi toa tích súc năng lượng hoàn tất.

Oanh

Một đạo chùm sáng màu vàng óng, từ Uông Huyền phi toa họng pháo bên trong bắn ra, trong nháy mắt liền oanh kích trên Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Ầm ầm!"

Chùm sáng màu vàng óng tản ra khí tức hủy diệt, Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh hoa, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn.

Ba động khủng bố, trong nháy mắt hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận chung quanh khuếch tán, khi sóng xung kích đến mặt đất thời điểm, áp lực cường đại để mặt đất xuất hiện vết rách to lớn.

Toàn bộ sơn cốc đều lay động đứng lên, cho dù là phía trên thung lũng mây, cũng bị một cỗ lực lượng vô hình giải khai.

Ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận Lăng Phong cùng Băng Vân, đều cảm thấy kịch liệt chấn động.

Chùm sáng này kéo dài mười hơi.

Khi chùm sáng biến mất đằng sau, Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh hoa, cũng không có toàn bộ vỡ vụn.

Bất quá thời khắc này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, chỉ còn lại có ba tầng cánh hoa, mà lại cái này ba tầng cánh hoa, phía trên đều hiện đầy vết rách.

Uông Huyền thấy cảnh này đằng sau, lập tức đem trong tay trường thương quăng tới.

Keng

Uông Huyền trường thương màu vàng, trong nháy mắt xuyên thủng Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh hoa, thân thương kia trực tiếp đâm vào trong cánh hoa, một cỗ cường đại uy áp, tại trên trường thương bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Trốn ở trong cung điện Lăng Phong cùng Băng Vân, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Thế nhưng là, khi Uông Huyền chuẩn bị phát lực đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận triệt để phá hủy thời điểm, hắn phát hiện trước đó bị phi toa phá hủy cánh hoa, giờ phút này vậy mà lại nhanh chóng ngưng tụ.

Tại Hồng Liên bên trong cung điện chung quanh, cũng xuất hiện đại lượng cánh hoa.

Những cánh hoa kia đem cung điện bao vây lại.

"Cạc cạc cạc, muốn phá vỡ ta trận pháp, không có dễ dàng như vậy!"

Giờ phút này, tại trong cung điện Linh Giải, thân thể tản mát ra mãnh liệt thanh quang, tại Linh Giải mặt ngoài thân thể, còn có rất nhiều thần bí phù văn.

Lăng Phong cùng Băng Vân cũng có thể cảm giác được, ở trên thân Linh Giải, có một cỗ năng lượng đặc thù ba động phát ra.

Giờ phút này, không những ở cung điện chung quanh xuất hiện lần nữa cánh sen, liền ngay cả trước đó bị phi toa phá hủy cánh sen, giờ phút này cũng đều bị cấp tốc khôi phục.

Uông Huyền ánh mắt phát lạnh, sau đó trở lại Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên ngoài, lấy tay nắm trường thương màu vàng, muốn đem trường thương lại đâm vào đi.

Thế nhưng là Uông Huyền lại phát hiện, trường thương của hắn bị hạn chế ở, giống như bị huyền băng đông cứng một dạng.

Cho dù là Uông Huyền dùng hết toàn lực, cũng vô pháp đem trường thương rút ra.

"Ong ong. . ."

Một cỗ đặc thù ba động, không ngừng từ Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trên tán phát đi ra.

Tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, Uông Huyền cảm giác được một trận khí huyết quay cuồng.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức buông ra trường thương, bứt ra trở ra.

Uông Huyền thối lui đến vạn mét bên ngoài, nhìn trước mắt không ngừng khôi phục Hồng Liên Thâu Thiên Trận, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Giờ phút này, Linh Giải thân ảnh xuất hiện ở ngoài Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đối với Uông Huyền nói ra: "Đến nha, ngươi không phải rất ngưu sao? Tiếp tục đến a, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không phá vỡ ta trận pháp!.