Chương 4687:: Viện binh đến

Chương 4687:: Viện binh đến

"Muốn chết!"

Uông Huyền một chưởng hướng phía Linh Giải vỗ tới, một cái chưởng ấn trong nháy mắt xuất hiện tại Linh Giải phân thân trước mặt.

Bành

Linh Giải phân thân kia trong nháy mắt liền bị chưởng ấn này đánh nổ.

"Ha ha, phân thân của ta nhiều lắm, nhìn ngươi có thể diệt bao nhiêu!"

Linh Giải thanh âm lại đang trên bầu trời quanh quẩn, giờ phút này, ở trên bầu trời xuất hiện đại lượng bong bóng.

"Ba ba ba. . ."

Khi những này bong bóng phá toái đằng sau, từng cái con cua xuất hiện ở trên bầu trời.

"Đến nha, tiếp tục a!"

"Thiên Bảng cường giả thì như thế nào?"

Linh Giải không tách ra miệng đối với Uông Huyền khiêu khích.

Nhìn xem phách lối Linh Giải, Uông Huyền tức giận tới mức cắn răng.

Mặc dù hắn phi toa lực công kích rất mạnh, nhưng là vừa rồi công kích, là hắn phi toa kia cực hạn công kích.

Uông Huyền phi toa, không cách nào liên tục phát ra vừa rồi cường đại như vậy công kích, phát xạ một lần đằng sau, ít nhất phải một nén nhang làm lạnh mới được.

Mặc dù Uông Huyền bản thân thực lực rất mạnh, nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn dùng chính mình công kích mạnh nhất đến công kích Hồng Liên Thâu Thiên Trận, bởi vì hắn cái kia công kích mạnh nhất, tiêu hao lực lượng rất lớn.

Một khi Uông Huyền thi triển tuyệt chiêu như vậy, đừng nói hắn không thể phá mở Hồng Liên Thâu Thiên Trận, coi như hắn phá vỡ Hồng Liên Thâu Thiên Trận, hắn cũng chưa chắc có thể bắt lấy Lăng Phong bọn hắn.

Cho nên, có nhiều như vậy nhân tố không xác định tồn tại, Uông Huyền là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

Uông Huyền sợ sệt hắn một khi thi triển tuyệt chiêu, nói không chừng sẽ bị đối phương phản sát.

"Hừ, ngươi đừng phách lối, các ngươi là trốn không thoát!"

Uông Huyền thần sắc lạnh lùng nói với Linh Giải.

Sau đó, hắn lập tức cho người của gia tộc đưa tin, để gia tộc phái người đến trợ giúp.

Lúc đầu Uông Huyền còn muốn chính mình đem Băng Vân bắt về, sau đó lĩnh một cái đại công lao.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới vấn đề này đã vậy còn quá khó giải quyết.

Thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng là trước mắt trận pháp này cũng rất cường đại.

Uông Huyền người của gia tộc đạt được Uông Huyền đưa tin đằng sau, lập tức phái người đến đây.

Mà Uông Huyền ngay tại bên cạnh dừng lại, hắn không có tiếp tục đối với Hồng Liên Thâu Thiên Trận phát động công kích, bởi vì Uông Huyền biết, nếu như công kích của hắn không cách nào siêu việt trận pháp này tiếp nhận cực hạn, trận pháp này vẫn là có thể cấp tốc khôi phục.

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

"Làm sao? Nhanh như vậy liền sợ rồi? Ngươi ngược lại là tiếp tục đến a!"

Linh Giải phát hiện Uông Huyền không có tiếp tục xuất thủ, trở nên càng thêm khoa trương.

"Còn tốt, gia hỏa này không có tiếp tục công kích!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Nếu là hắn tiếp tục công kích mà nói, chúng ta còn có thể ngăn cản bao lâu?"

Linh Giải nói ra: "Nếu như dựa theo vừa rồi công kích tới nhìn, chúng ta còn có thể ngăn cản mười lần công kích như vậy, nếu là có hai chiếc dạng này phi toa cùng một chỗ công kích, chúng ta trận pháp căn bản ngăn không được, gia hỏa này, tuyệt đối là sẽ không từ bỏ thôi, hắn hiện tại khẳng định là tại viện binh!"

Lăng Phong nhìn xem trên màn sáng Uông Huyền, lông mày hơi nhíu lấy, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Ta Phượng Hoàng Chân Thân, còn bao lâu mới có thể đến?"

"Nhanh nhất cũng muốn ba ngày, dù sao điều khiển tinh thuyền chỉ là ta một cái Linh Khiếu phân thân mà thôi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Hi vọng Phượng Hoàng Chân Thân so với bọn hắn viện binh tới trước đi!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Chỉ hy vọng như thế!"

Linh Giải cũng trở về lên tiếng.

Băng Vân mặc dù nghe được Lăng Phong cùng Linh Giải nói chuyện, nhưng là nàng giờ phút này cũng không có mở miệng.

Bởi vì Huyết Thần Điểu ảnh hưởng, Băng Vân thể nội huyết dịch giờ phút này vẫn như cũ sôi trào, khiến cho nàng căn bản là không có cách tập trung tinh thần tu luyện.

Bởi vì Uông Huyền tồn tại, Lăng Phong tại địa phương khác Linh Khiếu phân thân, cũng không dám tới gần số 1 doanh địa.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong hấp thu hàn khí tốc độ đã không cách nào lại tăng lên.

Bất quá cũng may Băng Vân thể nội hàn khí giờ cao điểm đã qua, theo thời gian trôi qua, Băng Vân thể nội hàn ý, sẽ dần dần giảm bớt.

Một ngày đằng sau, Linh Giải phát hiện lại có ba chiếc phi toa tiến vào Long Giải dong binh đoàn lãnh địa.

Mặc dù số 1 doanh địa luân hãm, nhưng là Long Giải dong binh đoàn mặt khác doanh địa vẫn còn ở đó.

Cái này ba chiếc phi toa, cùng Uông Huyền điều khiển phi toa là giống nhau như đúc.

Mà lại hiện tại tốc độ phi hành, so trước đó Uông Huyền phi toa tốc độ phi hành càng nhanh.

"Hỏng bét, bọn hắn lại có ba chiếc phi toa tiến vào lãnh địa của chúng ta  dựa theo tốc độ này, bọn hắn hẳn là ba ngày sau đó liền có thể đến nơi này!"

Linh Giải lập tức đem hắn phát hiện tình huống nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi bây giờ có thể liên hệ với ngươi Linh Khiếu phân thân sao?"

"Không có khả năng, cách xa nhau quá xa!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Chẳng những Linh Giải không liên lạc được phân thân của nó, cho dù là Lăng Phong bản tôn, cũng vô pháp cảm ứng được hắn Phượng Hoàng Chân Thân.

Giờ phút này, Lăng Phong sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể nhìn vận khí.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong bản tôn, rốt cục cảm thấy Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại.

Tại tinh thuyền đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức đối với Linh Giải Linh Khiếu phân thân nói ra: "Để cho ta tới điều khiển!"

Tốt

Linh Giải Linh Khiếu phân thân đáp lại một tiếng, lập tức đem tinh thuyền điều khiển quyền giao cho Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân đi vào vị trí tài xế, đem tự thân lực lượng quán thâu đến tinh thuyền bên trong.

Ông

Tinh thuyền mặt ngoài, lập tức hiện ra trận văn màu đỏ.

Hưu

Tinh thuyền tại trong thông đạo không gian tốc độ cũng trong nháy mắt tăng lên.

Hai ngày sau đó.

Tại số 1 trên doanh địa không.

"Rầm rầm rầm. . ."

Không gian phá toái, ba chiếc phi toa từ trong vòng xoáy không gian bay ra.

Nhìn thấy cái này ba chiếc phi toa xuất hiện, xếp bằng ở trên hư không Uông Huyền, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Xong đời, người của bọn hắn tới trước!"

Linh Giải thấy cảnh này, nhịn không được mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Uông gia cái kia ba chiếc phi toa đi vào số 1 trên doanh địa không đằng sau, từ bên trong lập tức bay ra ba tên nam tử.

Cái này ba tên nam tử, đều là thất tinh cường giả, thực lực của bọn hắn tại Uông gia bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Ba người này từ trong phi toa bay ra ngoài, đi vào Uông Huyền trước mặt.

"Huyền ca, để cho ngươi chờ lâu!"

Một người đầu trọc nam tử, mặt mỉm cười nói với Uông Huyền.

Tên nam tử trọc đầu này tên là Uông Kiệt, hắn tại Vân Thiên Cung không gian thí luyện bên trong, xếp thứ tám mười bảy vị, thực lực rất mạnh.

Hai người khác tướng mạo cũng đều rất có đặc sắc, một cái vóc người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi dày, người mặc một kiện áo ngắn, cái kia màu đồng cổ làn da bại lộ trong không khí, thân thể khôi ngô kia, vô hình ở giữa, cho người ta một loại áp lực cường đại.

Cái này hán tử khôi ngô, tên là uông hồng.

Cái cuối cùng là một tên mập, trên mặt có hai cây râu cá trê, phì đầu béo mà thôi.

Mập mạp này tên là uông quang vinh.

Bọn hắn vốn là tại Thiên Ngấn đại lục, Uông gia nhận được Uông Huyền cứu trợ tin tức đằng sau, lập tức ở phụ cận đem bọn hắn điều tới, hiệp trợ Uông Huyền.

Uông Huyền chẳng những thực lực so ba người này mạnh, mà lại tuổi tác cũng so ba người này lớn.

Bọn hắn tại nhìn thấy Uông Huyền thời điểm, đều sẽ quy củ hô Uông Huyền một tiếng Huyền ca..