Chương 4688:: Trận pháp sụp đổ

Chương 4688:: Trận pháp sụp đổ

Uông Huyền đối với ba người này khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn Hồng Liên Thâu Thiên Trận, miệng nói nói: "Các ngươi lập tức điều động phi toa, cùng ta phi toa cùng một chỗ, công kích trận pháp kia! Trận pháp này lực phòng ngự rất mạnh, ta phi toa không cách nào duy nhất một lần đưa nó phá hủy. . ."

Uông Huyền đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận một chút tin tức, nói cho Uông Kiệt bọn hắn.

Uông Kiệt bọn hắn cũng nhìn về phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận, khẽ gật đầu, sau đó đều lập tức truyền lệnh, để bọn hắn trong phi toa người, khống chế phi toa, nhắm ngay Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Ong ong ong. . ."

Bốn chiếc Hồng Liên Thâu Thiên Trận bắt đầu tích súc năng lượng, điên cuồng thôn phệ số 1 trên doanh địa trống không linh khí.

"Ầm ầm!"

Tại số 1 trên doanh địa không, xuất hiện linh khí phong bạo.

Ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận, Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ bảo trì tại Chân Linh thạch trạng thái, mà Băng Vân cũng giống như thế.

Nếu là không có bảo trì tại Chân Linh thạch trạng thái, bọn hắn căn bản là không có cách chống cự hàn khí này phát ra hàn ý khủng bố.

Lăng Phong mở miệng cùng Băng Vân nói ra: "Băng Vân tỷ, ngươi đến sau lưng ta, lưng ta lấy ngươi, dạng này ta liền có thể hấp thu trên người ngươi hàn khí  chờ một chút, ngươi có thể muốn cùng ta sánh vai chiến đấu!"

Ừm

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó trở về Lăng Phong phía sau, nằm sấp ở trên thân Lăng Phong, ôm thật chặt Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được Băng Vân thân thể, giờ phút này một chút nhiệt độ cũng không có, nàng giống như là một khối Vạn Niên Huyền Băng.

"Con mụ nó, lão tử cùng bọn hắn liều mạng!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, trên người nó hiện ra các loại màu sắc bí văn, nó toàn lực thôi động Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Ầm ầm!"

Hồng Liên Thâu Thiên Trận, cũng điên cuồng hấp thu chung quanh số 1 trên doanh địa trống không năng lượng, hơn nữa còn điên cuồng hấp thu linh mạch lòng đất năng lượng.

"Ong ong ong!"

Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh sen, cũng tản mát ra chướng mắt hồng quang.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bốn đạo chùm sáng màu vàng óng, trong nháy mắt oanh kích trên Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Ầm ầm!"

Ba động khủng bố hướng phía chung quanh khuếch tán, Hồng Liên Thâu Thiên Trận phía dưới nham thạch, tại cái này kinh khủng sóng xung kích công kích đến, đều hóa thành hư vô.

Nhưng là ở dưới Hồng Liên Thâu Thiên Trận, nhưng lại có rất nhiều do bí văn ngưng tụ mà thành sợi rễ, những sợi rễ này đâm vào sâu trong lòng đất trên linh mạch, cuồn cuộn không tuyệt hấp thu linh mạch lòng đất năng lượng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại cái này bốn đạo tốc độ ánh sáng trùng kích vào, Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh hoa không ngừng vỡ nát.

Không đến ba hơi, Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh hoa liền toàn bộ vỡ nát, Uông Huyền trước đó bị vây trường thương, giờ phút này cũng rốt cục thoát khốn.

Cái kia bốn đạo chùm sáng, đánh vào cung điện mặt ngoài trên cánh hoa.

Cung điện mặt ngoài cánh hoa rõ ràng mạnh hơn, bất quá tại chùm sáng trùng kích vào, cũng đang từ từ nứt ra, vỡ nát.

Uông Huyền vẫy tay một cái, cái kia trường thương màu vàng lập tức bay đến trong tay của hắn.

"Chuẩn bị công kích!"

Uông Huyền mở miệng đối với Uông Kiệt bọn hắn nói ra.

Bọn hắn không biết phi toa công kích, có thể hay không phá vỡ cuối cùng này trận pháp.

Uông Kiệt bọn hắn lập tức đem binh khí của mình phát sáng lên.

Uông Kiệt binh khí là một thanh đao, uông hồng binh khí là hai thanh cự chùy, mà Vương Dung binh khí thì là một cây trường cung.

Bọn hắn lập tức tiến vào tư thế chiến đấu, trên thân bộc phát ra khí tức cường đại.

Tại phía sau bọn hắn, đều xuất hiện một mảnh hư ảnh to lớn, những hư ảnh này, là thế giới của bọn hắn chiếu ảnh.

Rất nhanh, phi toa chùm sáng biến mất, mà cung điện kia chung quanh cánh hoa, chỉ còn lại có một tầng.

"Công kích!"

Uông Huyền hét lớn một tiếng, trường thương trong tay của hắn, bỗng nhiên hướng phía cung điện đâm tới.

Một đạo dài đến vạn mét thương mang trên không trung ngưng tụ, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng phía cung điện đâm tới.

Uông Kiệt, uông hồng, còn có uông quang vinh cũng đều phát động chính mình công kích mạnh nhất.

Trên bầu trời, một thanh dài đến vạn mét cự đao, còn có hai thanh dài đến vạn mét màu đen chùy, đồng thời rơi vào ngoài cung điện trên hoa sen vàng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái này ba đạo công kích rơi vào hoa sen màu vàng cánh bên trên, cái kia hoa sen màu vàng cánh nghiêm trọng biến hình, phía trên xuất hiện đại lượng vết rách, nhưng là cái kia hoa sen màu vàng nhưng không có sụp đổ.

Cùng lúc đó, tại trong cung điện, Linh Giải trên vỏ cua, cũng xuất hiện rất nhiều vết rách.

Nhưng vào lúc này, uông hồng cũng đem buông ra trong tay dây cung, một chi mũi tên ánh sáng màu trắng, phá toái hư không, hướng phía cung điện bay đi, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cung điện chung quanh kim liên hoa cánh.

Bành

Cái kia kim liên hoa cánh trong nháy mắt phá toái.

Tại trong cung điện, Linh Giải vỏ cua, cũng đi theo phá toái.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Xong, chúng ta ngăn không được!"

Sau khi nói xong, Linh Giải thân thể trong nháy mắt tiêu tán.

Khi Linh Giải thân thể tiêu tán sát na, Linh Giải tại Long Giải dong binh đoàn mặt khác cứ điểm phân thân, cũng là trong nháy mắt biến mất.

"A? Cua đoàn trưởng làm sao không thấy?"

"Cua đoàn trưởng đâu?"

Những Long Giải kia dong binh đoàn thành viên, nhìn thấy Linh Giải biến mất đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Thành công!"

Uông Huyền thấy cảnh này đằng sau, cầm trong tay trường thương, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng phía cung điện phóng đi.

Tại ở gần cung điện đằng sau, hắn đâm ra một thương.

Ông

Một đạo dài ngàn mét thương mang đánh vào trên cung điện.

Oanh

Cung điện trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn ánh lửa to lớn.

Một cái quả cầu ánh sáng màu tím, từ trong ngọn lửa bay ra ngoài.

Tại cái kia quả cầu ánh sáng màu tím bên trong, Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, cõng Băng Vân.

Cái này quả cầu ánh sáng màu tím, là Lăng Phong thi triển Tử Vân Kiếm Bích ngưng tụ mà thành.

Uông Huyền lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia quả cầu ánh sáng màu tím, lập tức thấy được tại trong quang cầu Lăng Phong cùng Băng Vân.

Uông Huyền ánh mắt rơi vào Lăng Phong phía sau Băng Vân trên thân, ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Chính là nàng!"

Giờ phút này, uông quang vinh cung tên trong tay, lập tức nhắm ngay Lăng Phong, hắn buông ra dây cung, một đạo quang tiễn trong nháy mắt bắn về phía Lăng Phong.

Cái này quang tiễn tốc độ cực nhanh, không nhìn không gian khoảng cách, trong chốc lát liền bắn ở trước mặt Lăng Phong kiếm khí trên lồng ánh sáng.

Oanh

Lăng Phong kiếm khí lồng ánh sáng nổ tung.

Cái kia quang tiễn bắn ở trên thân Lăng Phong, trực tiếp từ Lăng Phong ngực xuyên qua  liên đới Băng Vân thân thể cũng xuyên thấu.

Quang tiễn tại Lăng Phong cùng Băng Vân trên thân lưu lại một cái hố.

Nhưng là Lăng Phong cùng Băng Vân đều không có cảm giác được cái gì đau đớn.

Bị quang tiễn bắn ra động, tản ra hừng hực lam quang, trong nháy mắt chữa trị.

"Cái gì?"

Uông Huyền bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút, đặc biệt là uông quang vinh, hắn đối với mình vừa rồi bắn ra một kiếm kia rất có lòng tin.

Liền xem như Uông Huyền bị hắn bắn trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng Băng Vân lại một chút sự tình đều không có.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, cõng Băng Vân, sau đó bỗng nhiên huy kiếm.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, trực tiếp quét về phía Uông Huyền.

Uông Huyền sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức dùng trường thương quét ra một đạo màu vàng thương mang, cùng xanh đen kiếm khí đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt hàn ý trên không trung tản ra, không gian chung quanh đều bị đông lại.

Uông Huyền cũng cảm giác được một trận kinh khủng hàn ý đập vào mặt, mặt ngoài thân thể của hắn, lập tức xuất hiện một tầng băng sương..