Chương 4689:: Rốt cuộc đã đến

Chương 4689:: Rốt cuộc đã đến

Uông Kiệt bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức lui lại.

Vừa rồi Lăng Phong quét ra kiếm khí, bị hắn quán thâu hàn khí ở bên trong, uy lực gia tăng mãnh liệt.

Uông Huyền thân thể chấn động, đem mặt ngoài thân thể băng sương chấn rơi, sau đó đối với Uông Kiệt bọn hắn nói ra: "Cùng tiến lên, đem bọn hắn đều giết!"

Uông Huyền bọn hắn lần này mục đích, là Băng Linh Châu, không phải Băng Vân.

Chỉ cần giết Băng Vân, bọn hắn một dạng có thể cầm tới Băng Linh Châu.

Mà lại bọn họ cũng đều biết Băng Linh Châu là tuyệt thế bảo vật, đừng nói là bọn hắn, liền xem như Thiên Tôn, cũng chưa chắc có thể đem Băng Linh Châu phá hủy.

Cho nên, bọn hắn cũng không cần lo lắng tại công kích Lăng Phong cùng Băng Vân thời điểm, sẽ tổn thương Băng Linh Châu.

Tốt

Uông Kiệt bọn hắn lập tức gật đầu, sau đó cùng một chỗ hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Ầm ầm!"

Uông Huyền thế giới của bọn hắn chiếu ảnh điệp gia, đem toàn bộ số 1 trên doanh địa không đều bao phủ.

Mặc dù Lăng Phong cũng có thế giới chiếu ảnh, nhưng là giờ phút này hắn cách tự mình mở ra thế giới không gian quá xa, thế giới hình chiếu của hắn, uy lực hạ xuống rất nhiều.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong lập tức huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, đầy trời kiếm khí màu xanh xuất hiện, tạo thành từng tầng từng tầng kiếm mạc, ngăn tại chung quanh thân thể hắn.

Uông Huyền bọn hắn công kích rơi trên Thanh Vân Kiếm Mạc, cường đại lực công kích, trong nháy mắt đem Thanh Vân Kiếm Mạc xé nát.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thương mang, đao mang, còn có quang tiễn, đều rơi vào Lăng Phong cùng Băng Vân trên thân.

Lực lượng mạnh mẽ, lập tức đem Lăng Phong cùng Băng Vân đánh bay.

Xoát

Uông Huyền thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó một thương hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Trên mũi thương kia có quang mang màu vàng phun ra nuốt vào.

Lăng Phong lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn tại trước mặt, ngăn trở Uông Huyền trường thương.

Đang

Đại lượng trận văn, trên Huyền Tư Trọng Kiếm tróc ra, một cỗ cường đại lực lượng truyền lại đến Lăng Phong trên thân, Lăng Phong cùng Băng Vân hướng về sau bay đi.

Nhưng vào lúc này, uông hồng xuất hiện tại Lăng Phong phía sau, trong tay cự chùy màu đen, trong nháy mắt đánh vào Lăng Phong cùng Băng Vân trên thân.

Oanh

Băng Vân cùng Lăng Phong hướng xuống đất bay đi, thế nhưng là đầu trọc Uông Kiệt xuất hiện ở phía dưới  chờ lấy bọn hắn.

Uông Kiệt một đao hướng phía Lăng Phong cùng Băng Vân chém tới.

Lăng Phong dùng Huyền Tư Trọng Kiếm, ngăn trở Uông Kiệt đao.

Keng

Lăng Phong cùng Băng Vân lần nữa bị đánh bay.

Xùy

Một chi mũi tên ánh sáng màu vàng óng, hướng phía Lăng Phong phóng tới, Lăng Phong lần nữa huy kiếm đem chi này quang tiễn đánh bay.

Nhưng vào lúc này, Uông Huyền công kích lại tới.

"Đáng giận!"

Lăng Phong cắn răng, thầm mắng một tiếng, chỉ có thể huy kiếm lần nữa ngăn trở Uông Huyền trường thương.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong tại Uông Huyền bọn hắn tứ đại cao thủ công kích đến, không hề có lực hoàn thủ.

Bỗng nhiên, số 1 trên doanh địa trống không không gian phá toái, một chiếc chiến thuyền từ trong vòng xoáy không gian bay ra.

Hưu

Chiếc này bỗng nhiên xuất hiện chiến thuyền, lập tức hướng phía trên bầu trời một chiếc phi toa đánh tới.

Oanh

Chiếc kia phi toa trong nháy mắt bị chiến thuyền đụng phát nổ.

Chiếc này bị đụng bạo tạc phi toa, là Uông Huyền tinh thuyền.

Chiếc chiến thuyền này, chính là Lăng Phong tinh thuyền.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân điều khiển dưới, tinh thuyền rốt cục đi tới.

"Rốt cuộc đã đến!"

Nhìn thấy tinh thuyền xuất hiện, Lăng Phong lập tức mừng rỡ.

"Ta phi toa!"

Nhìn thấy phi toa của chính mình bị đụng bạo, Uông Huyền trên mặt lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ.

Vào thời khắc này, một đạo hồng quang từ trên tinh thuyền bay ra ngoài.

Đạo hồng quang này chính là Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân hướng thẳng đến Uông Huyền bay tới.

Hưu

Thế nhưng là, một đạo quang tiễn lập tức bắn về phía Phượng Hoàng Chân Thân.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô văng ra ngoài.

Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng một chi kia quang tiễn đụng vào nhau, cái kia quang tiễn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Mà Cửu Long Thần Hỏa Lô tại đánh nát quang tiễn đằng sau, thì là hóa thành chín đầu Hỏa Long, hướng phía uông quang vinh bay đi.

Cái này chín đầu Hỏa Long phát ra khí tức đều mạnh.

Khi uông quang vinh cảm giác được cái này chín đầu Hỏa Long phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức thi triển thân pháp tránh qua, tránh né.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi tới Lăng Phong bản tôn trước mặt.

"Ngao ngao ngao. . ."

Cái kia chín đầu Hỏa Long, lập tức bay đến Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân bên người, vờn quanh cùng một chỗ, hóa thành một cái cự đại lô đỉnh, đem Lăng Phong bọn hắn bảo vệ.

Trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Lăng Phong nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, đây là ta một cái phân thân, ngươi đến trên lưng của hắn, hắn sẽ tiếp tục hấp thu trong cơ thể ngươi hàn khí, ta tới thu thập mấy tên khốn kiếp này!"

Trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, Lăng Phong nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, đây là ta một cái phân thân, ngươi cùng với hắn một chỗ đi, hắn sẽ tiếp tục hấp thu trong cơ thể ngươi hàn khí, ta tới thu thập mấy tên khốn kiếp này!"

Tốt

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó lập tức buông ra Lăng Phong.

Oanh

Giờ phút này, Cửu Long Thần Hỏa Lô lập tức chấn động đi lên, Uông Huyền bọn hắn ngay tại công kích Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, ngươi ngay ở chỗ này ở lại, ta ra ngoài thu thập những tên khốn kiếp kia!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài.

Từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài đằng sau, Lăng Phong lập tức liền đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong bản tôn không cách nào tiến vào Thương Nguyên giới, bởi vì Thương Nguyên giới là trong cơ thể của hắn thế giới, nhưng là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, là có thể tiến vào Thương Nguyên giới.

Hưu

Một dải lụa thương mang hướng phía Lăng Phong phóng tới, thương mang kia ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, Lăng Phong bên người Không Gian Pháp Tắc, đều hứng chịu tới màu vàng thương mang ảnh hưởng, không gian chung quanh không ngừng hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà đến, để Lăng Phong cảm thấy áp lực cực lớn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp.

Xùy

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, trên người hắn cơ bắp trong nháy mắt bành trướng.

Chân Linh kiến hiện tại chẳng những có thể lấy tăng cường Lăng Phong nhục thân lực lượng, cũng có thể tăng cường Lăng Phong linh hồn chi lực.

Cùng lúc đó, Lăng Phong lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt bao trùm ở trên người hắn.

Phượng Hoàng Chiến Y chẳng những có thể lấy tăng cường Lăng Phong lực phòng ngự, cũng đối Lăng Phong lực lượng cùng tốc độ, thậm chí là linh hồn đều có rất mạnh gia trì lực.

Đây đều là trong phút chốc hoàn thành.

Lăng Phong tay cầm Huyền Tư Trọng Kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

Hưu

Một dải lụa kiếm mang xuất hiện, cùng Uông Huyền quét ra tới kiếm mang màu vàng đụng vào nhau.

Oanh

Kiếm mang cùng kiếm khí trên không trung va chạm, trong nháy mắt bạo tạc, cường hoành năng lượng để không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng là cái này gợn sóng chỉ là trên không trung xuất hiện tám cái vòng tròn liền biến mất.

Khi Lăng Phong ngăn trở Uông Huyền thương mang đằng sau, mập mạp uông quang vinh bắn ra mũi tên ánh sáng, cũng tới đến Lăng Phong trước mặt.

Cái này quang tiễn thực sự quá nhanh, Lăng Phong căn bản là không có cách ngăn cản, cũng vô pháp tránh né.

Xùy

Quang tiễn trực tiếp bắn tại Lăng Phong trên bờ vai, tại bắn vào bả vai hắn sát na, quang tiễn trong nháy mắt liền nổ tung.

Oanh

Quang tiễn bạo tạc hình thành bạo tạc lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể nổ nát vụn.

Thế nhưng là những cái kia phá toái thân thể, trong nháy mắt dán lại cùng một chỗ, một lần nữa biến thành Lăng Phong dáng vẻ..