Chương 4690:: Gia hỏa này rất có thể chạy

Chương 4690:: Gia hỏa này rất có thể chạy

"Đao quang thành sông!"

Cái kia đầu trọc Uông Kiệt, gầm lên giận dữ, hai tay nắm chiến đao, cách không đối với Lăng Phong chém vào.

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số ánh đao màu vàng óng xuất hiện, những đao quang này tựa như là mãnh liệt nước sông, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tại những đao quang này xuất hiện sát na, Lăng Phong không gian chung quanh đã bị khủng bố đao ý đông kết, hắn không cách nào tránh né.

"Tử Vân Kiếm Bích!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, Huyền Tư Trọng Kiếm tách ra chướng mắt tử quang, vô số kiếm khí màu tím, tại xung quanh thân thể của hắn ngưng tụ thành từng tầng từng tầng kiếm khí hàng rào, những kiếm khí này hàng rào tạo thành một cái quang cầu, đem Lăng Phong thân thể bảo vệ.

"Thương thương thương. . ."

Những đao quang kia chém vào kiếm khí trên hàng rào, phát ra trận trận âm vang thanh âm, kiếm khí trên hàng rào cũng xuất hiện từng đạo kinh khủng vết đao.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Kiếm khí trên hàng rào vết đao càng ngày càng nhiều.

Khi Lăng Phong kiên trì đến thứ sáu hơi thở thời điểm, kiếm khí hàng rào vỡ tan.

Những đao quang kia trong nháy mắt va chạm ở trên thân Lăng Phong, trực tiếp từ Lăng Phong trên thân xuyên qua.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt biến thành tổ ong.

Bất quá, Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, những đao quang này cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Đi

Lăng Phong lập tức đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hắn biết mình không phải Uông Huyền bọn hắn đối thủ, bây giờ thời khắc, hắn chỉ có thể chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Uông Huyền thấy cảnh này, sầm mặt lại, lập tức đi theo Lăng Phong đuổi theo.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thực lực đã tăng lên rất nhiều, nhưng là thực lực chân chính, cùng Uông Huyền loại cường giả cấp bậc này so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Uông Kiệt, uông hồng, còn có uông quang vinh đều lập tức đi theo đuổi theo.

Tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, từ từ nhỏ dần cùng Lăng Phong khoảng cách.

"Hừ, muốn đuổi theo ta, tới đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức xuất ra Không Gian linh dịch ăn vào.

Xùy

Khi Lăng Phong ăn vào Không Gian linh dịch đằng sau, thân thể của hắn lập tức tản mát ra chướng mắt bạch quang.

Hưu

Lăng Phong tốc độ bạo tăng, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt liền từ Uông Huyền trong tầm mắt của bọn hắn biến mất.

"Tốc độ thật nhanh!"

Uông Huyền bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Bọn hắn không trốn khỏi!"

Uông Huyền lập tức đem Huyết Thần Điểu lấy ra, chăm chú theo sát tại Lăng Phong phía sau.

Có Huyết Thần Điểu trợ giúp, tại trên Thiên Ngấn đại lục này, Uông Huyền không sợ tìm không thấy Lăng Phong.

Lăng Phong cũng biết, đối phương có thủ đoạn có thể truy tung bọn hắn.

Nhưng là hiện tại hắn chỉ có thể trước trốn.

Hắn có Không Gian linh dịch, cho dù là Uông Huyền bọn hắn đuổi kịp chính mình, cũng không làm gì được hắn.

Theo Lăng Phong cùng Uông Huyền giữa bọn hắn khoảng cách càng ngày càng xa, Băng Vân thể nội khí huyết phản ứng không có lợi hại như vậy.

Mà Lăng Phong thông qua Phượng Hoàng Chân Thân, cũng có thể cảm giác được Băng Vân thể nội thân thể biến hóa.

"Xem ra, cách bọn họ càng xa, Băng Vân tỷ liền sẽ không nhận bọn hắn ảnh hưởng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mười hơi thở đằng sau, Lăng Phong trên người bạch quang biến mất, tốc độ của hắn cũng lập tức chậm lại.

Hắn trực tiếp xuất ra một cái bong bóng bỏ vào trong miệng, tại cái này bong bóng bên trong, có rất nhiều Không Gian linh dịch, khi Lăng Phong thể nội Không Gian linh dịch tiêu hao hoàn tất đằng sau, Lăng Phong trực tiếp có thể tại bọt khí này bên trong hấp thụ Không Gian linh dịch, thuận tiện mau lẹ.

Lăng Phong từ bong bóng bên trong hít một hơi Không Gian linh dịch, trên người hắn lần nữa tản mát ra bạch quang.

"Hừ, ta cũng không tin các ngươi có thể một mực đuổi tiếp!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, tiếp tục phi hành.

Mặc dù Lăng Phong tinh thuyền rất lợi hại, nhưng là không cách nào cùng Uông Huyền bọn hắn phi toa so sánh.

Tinh thuyền mặc dù tại Thanh Thiên đại lục, thuộc về đỉnh cấp chiến thuyền, tốc độ cực nhanh, chỉ có Thanh Thiên đại lục đỉnh cấp y sư mới có tư cách thu hoạch được.

Nhưng là Thanh Thiên đại lục tạo thuyền kỹ thuật, căn bản là không có cách cùng Thiên Mông đại lục kỹ thuật so sánh.

Cùng Uông Huyền bọn hắn phi toa so sánh, tinh thuyền tại rất mức công nghệ cùng trên kỹ thuật, thậm chí là tại trong tài liệu, cũng không sánh nổi Uông Huyền bọn hắn phi toa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong dừng lại, hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, sau đó tiến vào đến Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ, trợ giúp Băng Vân cùng một chỗ hấp thu trong cơ thể nàng hàn khí.

Giờ phút này, Băng Vân cũng khôi phục lại, nàng cũng cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hấp thu thể nội hàn khí.

Băng Vân thể nội hàn khí tựa hồ ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, tại hàn khí này trợ giúp dưới, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân nhục thân cùng linh hồn đều không ngừng tăng cường, mà lại đang hấp thu hàn khí quá trình bên trong, Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Mười ngày sau, Băng Vân lập tức mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, loại cảm giác này lại xuất hiện, tại hướng Đông Nam!"

Huyết Thần Điểu có thể cảm ứng được Băng Vân, nhưng là Băng Vân cũng có thể thông qua Huyết Thần Điểu cảm ứng được Uông Huyền bọn hắn tới gần.

"Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại tới!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn rời đi Cửu Long Thần Hỏa Lô, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu lại, sau đó phục dụng Không Gian linh dịch lần nữa chạy trốn.

Khi Lăng Phong bắt đầu thời điểm chạy trốn, Uông Huyền trên tay Huyết Thần Điểu, phản ứng cũng không có mãnh liệt như vậy.

"Lại chạy!"

Uông Huyền nhìn chằm chằm trong tay Huyết Thần Điểu, khẽ chau mày.

"Huyền ca, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a!"

Đầu trọc Uông Kiệt mở miệng nói với Uông Huyền.

"Đúng vậy, gia hỏa này rất có thể chạy!"

Mập mạp uông quang vinh cũng mở miệng nói ra.

Giờ phút này, Uông Huyền sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lúc đầu hắn cho là mình tìm tới Băng Vân hạ lạc đằng sau, liền có thể dễ như trở bàn tay đạt được Băng Linh Châu.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Băng Vân bên người, lại có một cái thực lực cường đại như thế cao thủ.

Mặc dù Lăng Phong sức chiến đấu so ra kém bọn hắn, nhưng là Lăng Phong rất có thể chạy, đối mặt đối thủ như vậy, bọn hắn hiện tại cũng vô kế khả thi.

Uông Huyền cắn răng, sau đó nói: "Tiếp tục đuổi, tên kia thời điểm chạy trốn sử dụng, hẳn là đặc thù nào đó bảo vật, lại hoặc là đặc thù nào đó bí pháp, vô luận là bảo vật hay là mật pháp, đều hẳn là sử dụng số lần có hạn chế, ta cũng không tin hắn có thể một mực chạy xuống đi!"

Ừm

Uông quang vinh bọn hắn khẽ gật đầu, kế sách hiện nay, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục đuổi đi xuống.

Sau một nén nhang, Lăng Phong lại dừng lại, tiếp tục cùng Băng Vân cùng một chỗ tu luyện.

Chính là như vậy, Lăng Phong vừa đi vừa nghỉ.

Hiện tại Lăng Phong cũng biến thành dễ dàng, mặc dù đối phương có thể truy tung bọn hắn, nhưng lại đuổi không kịp bọn hắn.

Đang sử dụng Không Gian linh dịch điều kiện tiên quyết, hắn chạy trốn một nén nhang, Uông Huyền bọn hắn liền muốn đuổi mười ngày.

Qua mấy lần, Lăng Phong bọn hắn cũng bình tĩnh, Không Gian linh dịch hắn còn nhiều, rất nhiều.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn săn giết một chút Tà Linh, dễ như trở bàn tay.

Tại Hắc Vân sơn mạch, thậm chí là tại toàn bộ Thiên Ngấn đại lục, thực lực đạt tới thất tinh cấp bậc Tà Linh cũng không phải là rất nhiều.

Một khi Lăng Phong Không Gian linh dịch không đủ, hắn liền sẽ đi săn giết những Tà Linh kia.

Cứ như vậy, Lăng Phong bọn hắn vừa đi vừa nghỉ, mang theo Uông Huyền bọn hắn tại Hắc Long sơn mạch chạy vòng.

Lăng Phong cử động, để Uông Huyền bọn hắn rất khó chịu..