Chương 4691:: Độc Nhãn Long Trư

Chương 4691:: Độc Nhãn Long Trư

Nửa năm sau.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, ta phát hiện một cái hiện tượng rất kỳ quái!"

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta phát hiện, cái này khí thể màu xám bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù quy tắc, chính là bởi vì cái này đặc thù quy tắc chi lực, mới đưa đến bị tà khí cảm nhiễm man thú, thực lực trở nên mạnh hơn!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

"Đặc thù quy tắc chi lực?"

Lăng Phong nao nao, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Đến cùng là cái gì quy tắc chi lực?"

"Ta hiện tại cũng không biết!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy ngươi tiếp tục nghiên cứu đi, nếu như ngươi nghiên cứu không ra, đến lúc đó chúng ta trở về Thiên Võ thành, hỏi một chút thủ hộ giả!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Được

Linh Giải đáp lại một tiếng, lại tiếp tục nghiên cứu.

Bây giờ, Băng Vân thể nội hàn khí, đã biến yếu rất nhiều.

Sau một tháng, Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, để cho ta tự để đi, hiện tại những hàn khí này, hẳn là không cách nào lại tổn thương ta!"

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong.

Trong đoạn thời gian này, theo thời gian trôi qua, hàn khí không ngừng yếu bớt.

Mà Băng Vân nhục thân cùng linh hồn, tại hàn khí rèn luyện phía dưới, cũng không ngừng tăng lên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Băng Vân đối với hàn khí sức chống cự cũng càng ngày càng mạnh.

"Tốt, ngươi thử một chút đi!"

Lăng Phong đối với Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều cùng Băng Vân thân thể thoát ly tiếp xúc.

Thoát ly tiếp xúc đằng sau, Băng Vân thân thể một trận run rẩy, nàng cảm giác rất lạnh.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Băng Vân tỷ, có thể gánh vác được sao?"

"Có thể!"

Băng Vân cắn răng, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong bản tôn mỉm cười, sau đó hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, ngay trước mặt Băng Vân, dung hợp một chỗ.

Khi bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp một chỗ đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được lực lượng của mình tăng vọt.

Hắn cảm giác đến chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Không biết, ta thực lực bây giờ, đã đạt tới cảnh giới cỡ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Băng Vân nhìn thấy Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Trước đó Lăng Phong cùng nàng nói, Phượng Hoàng Chân Thân là phân thân của hắn, để nàng cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ tu luyện.

Lúc đó Băng Vân coi là Lăng Phong chỉ là lừa nàng, nhưng là bây giờ xem ra, Lăng Phong nói đều là thật.

Băng Vân cũng có thể cảm giác được, khi Lăng Phong cùng phân thân của hắn dung hợp đằng sau, thực lực của hắn trở nên mạnh hơn.

"Ta thật là hồ đồ rồi, lúc trước ta bị Uông Phàm bắt thời điểm, chính là Lăng Phong bản tôn phát hiện chúng ta, đồng thời đem chúng ta giải cứu ra!"

Băng Vân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó mặc dù Lăng Phong là như thế cùng Uông Phàm nói, nhưng là Băng Vân các nàng cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Bây giờ xem ra, Lăng Phong hoàn toàn chính xác có một cái rất lợi hại phân thân.

Lăng Phong nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, ngươi liền tiếp tục tu luyện đi, ta ra ngoài tìm một chút Tà Linh luyện tay một chút!"

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thực lực cùng mấy tháng trước đó so sánh, đã mạnh hơn rất nhiều, nhưng là trong lòng của hắn cũng không biết chính mình có thể hay không cùng Uông Huyền bọn hắn chống lại.

Cho nên, Lăng Phong cũng không dám trực tiếp các loại Uông Huyền bọn hắn tới.

Lăng Phong muốn tìm một chút Tà Linh, cùng những Linh Giải kia liên thủ.

Tốt

Băng Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đem Băng Vân từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong phóng xuất, trực tiếp đem nàng an bài ở trong Thương Nguyên giới tu luyện.

Đem Băng Vân an bài tốt đằng sau, Lăng Phong lập tức ở trong lòng nói với Linh Giải: "Linh Giải, giúp ta tìm một cái phụ cận cường đại Tà Linh!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức tra tìm đi lên.

Long Giải dong binh đoàn tại Hắc Vân sơn mạch kinh doanh lâu như vậy, từ mặt khác dong binh đoàn trong cứ điểm, cũng đã nhận được rất nhiều Hắc Vân sơn mạch bản đồ địa hình cùng mặt khác tin tức.

Linh Giải đem những này tin tức đều chỉnh hợp đứng lên, nó hiện tại đối với Hắc Vân sơn mạch cũng coi là hiểu khá rõ.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ ở vào Hắc Vân sơn mạch hồng loa cốc, khoảng cách hồng loa cốc bên ngoài ba triệu dặm Độc Nhãn Long Trư cốc, những Độc Nhãn Long Trư kia thực lực rất mạnh, thành niên Độc Nhãn Long Trư, thực lực có thể so với thất tinh cường giả, chiến lực giá trị chí ít đạt tới 15 triệu điểm, mà cái kia Độc Nhãn Long Trư Vương, thực lực càng là đạt tới 50 triệu điểm trở lên!"

"Tốt, vậy liền đi Độc Nhãn Long Trư cốc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó phục dụng Không Gian linh dịch, hướng phía Độc Nhãn Long Trư cốc bay đi.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đi tới Độc Nhãn Long Trư cốc.

Độc Nhãn Long Trư cốc rất lớn, tại trong sơn cốc hắc vụ không có như vậy nồng đậm, tầm nhìn rất cao.

Tại Độc Nhãn Long Trư trong cốc, cũng sinh hoạt rất nhiều man thú, nhưng là hiện tại những này man thú, đều đã bị tà khí cảm nhiễm, biến thành Tà Linh.

Độc Nhãn Long Trư không phải động vật ăn thịt, bọn chúng thích nhất dùng ăn chính là Độc Nhãn Long Trư trong cốc các loại linh quả.

Khi Lăng Phong tiến vào Độc Nhãn Long Trư cốc đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn, hắn cũng cảm giác được Không Gian linh dịch tiêu hao tốc độ tăng nhanh.

"Thật mạnh trọng lực!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Độc Nhãn Long Trư trong cốc trọng lực vậy mà lại trở nên cường đại như vậy.

Lăng Phong hướng phía Độc Nhãn Long Trư cốc chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong liền phát hiện một đám Độc Nhãn Long Trư, bọn này Độc Nhãn Long Trư hết thảy có hơn 50 đầu, thành niên Độc Nhãn Long Trư, hết thảy có ba mươi đầu.

Những này Độc Nhãn Long Trư hình thể đều không phải là rất lớn, lớn nhất một đầu Độc Nhãn Long Trư, thân dài chỉ có trăm mét.

Mặt khác trưởng thành Độc Nhãn Long Trư, thân dài chỉ có 80 mét.

Độc Nhãn Long Trư bình thường đều là chia làm từng cái tộc đàn nhỏ.

Có một ít thành niên Độc Nhãn Long Trư, sẽ rời đi tộc đàn, thành lập gia đình mới.

Đầu kia lớn nhất Độc Nhãn Long Trư, lông bờm là màu vàng.

Mặt khác thành niên Độc Nhãn Long Trư, lông bờm là màu bạc.

Độc Nhãn Long Trư đầu có cứng rắn lân giáp, trên đầu còn có hai cây sừng hươu, một cái cự đại con mắt, tại dưới trán phương.

Trong mồm, có hai cây răng nanh thật dài vươn ra, răng nanh kia nhìn giống như là hai thanh sắc bén loan đao, lóe ra làm người ta sợ hãi hàn quang.

"Chính là nó!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Nhãn Long Trư Vương, lập tức hướng phía Độc Nhãn Long Trư Vương bay đi.

Tại khoảng cách Độc Nhãn Long Trư bầy còn có 3000 mét thời điểm, Lăng Phong trên người bạch quang biến mất, hắn cảm giác đến tác dụng ở trên người không gian áp bách chi lực thì càng mạnh.

Thân thể của hắn cấp tốc hạ xuống.

Khi thân thể rơi xuống đất sát na, Lăng Phong mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, lòng bàn chân xuất hiện một đám lửa.

Sưu

Lăng Phong thân thể lập tức gia tốc hướng phía phía trước phóng đi.

Tại ở gần Độc Nhãn Long Trư Vương thời điểm, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay Lăng Phong, hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía Độc Nhãn Long Trư Vương nhẹ nhàng vung lên.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng phía Độc Nhãn Long Trư Vương gào thét mà đi.

Độc Nhãn Long Trư Vương cùng mặt khác Độc Nhãn Long Trư, đều cảm thấy nguy hiểm..