Chương 4692:: Chém giết Trư Vương

Chương 4692:: Chém giết Trư Vương

Rống

Độc Nhãn Long Trư Vương cái kia to lớn độc nhãn, lập tức biến đỏ, một cỗ cường đại khí tức tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Độc Nhãn Long Trư Vương lập tức vọt tới tộc đàn phía trước, sau đó dùng răng nanh ngăn trở Lăng Phong quét ra kiếm khí.

Keng

Lăng Phong quét ra kiếm khí, bị Độc Nhãn Long Trư Vương chặn lại.

"Có chút ý tứ!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lập tức hướng phía Độc Nhãn Long Trư Vương phóng đi.

Giờ phút này, Lăng Phong đã không có Không Gian linh dịch gia trì, nhưng là tốc độ của hắn so trước kia tăng lên rất nhiều.

Đây là Lăng Phong trạng thái mạnh nhất.

Hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Độc Nhãn Long Trư Vương.

Hắn lập tức đem thể nội kiếm nguyên lực rót vào đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Bây giờ, Lăng Phong tu luyện công pháp, là lấy Hỗn Độn Thiên Thư làm chủ, cho nên hắn dựa theo Hỗn Độn Thiên Thư thuyết pháp, trong cơ thể hắn lực lượng, chính là Hỗn Độn nguyên lực.

Cái này Hỗn Độn nguyên lực uy năng, so Lăng Phong trước kia giới nguyên lực càng mạnh.

Giờ phút này, Hỗn Độn nguyên lực bị Lăng Phong ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực.

Bởi vì Hỗn Độn nguyên lực uy lực so trước kia giới nguyên lực mạnh, cho nên dùng Hỗn Độn nguyên lực ngưng tụ mà thành kiếm khí, uy lực cũng so trước kia kiếm nguyên lực lớn hơn.

Huyền Tư Trọng Kiếm có ánh kiếm phừng phực, Lăng Phong nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía Độc Nhãn Long Trư Vương bổ tới.

Độc Nhãn Long Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ, hướng thẳng đến Lăng Phong đụng tới.

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào Độc Nhãn Long Trư Vương đỉnh đầu trên lân giáp.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Huyền Tư Trọng Kiếm cho chấn lệch.

Độc Nhãn Long Trư Vương răng nanh hướng phía Lăng Phong ngực đâm tới.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Oanh

Độc Nhãn Long Trư Vương răng nanh đâm vào Lăng Phong trên ngực, bị Phượng Hoàng Chiến Y ngăn trở.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân hợp thể đằng sau, Phượng Hoàng Chiến Y uy năng cũng đi theo mạnh lên.

Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài, thân thể của hắn đâm vào những cây to kia bên trên, lực trùng kích cường đại, trực tiếp đem những cây to kia va nứt.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia bị Lăng Phong đụng gãy đại thụ, nhao nhao ngã xuống.

Cuối cùng, Lăng Phong đâm vào một gốc đường kính mấy chục mét trên đại thụ, bị đại thụ này ngăn trở.

Đại thụ này cao tới vài trăm mét, chất liệu phi thường cứng rắn.

Mặc dù Phượng Hoàng Chiến Y trợ giúp hắn đỡ được Độc Nhãn Long Trư Vương đại bộ phận lực trùng kích, nhưng Lăng Phong hay là cảm giác được có chút đau đau nhức.

Rống

Độc Nhãn Long Trư Vương đem Lăng Phong đụng bay đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Ầm ầm!"

Độc Nhãn Long Trư Vương trên mặt đất toàn lực trùng kích thời điểm, mặt đất đều đi theo lay động.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức kích hoạt con kiến chân bí pháp.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cơ bắp lập tức bành trướng.

Hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hai chân đạp đất, lập tức hướng phía Độc Nhãn Long Trư Vương tiến lên.

Sưu

Lăng Phong trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Độc Nhãn Long Trư Vương, Huyền Tư Trọng Kiếm tản ra hừng hực thanh mang, hướng phía Độc Nhãn Long Trư Vương chém tới.

Độc Nhãn Long Trư Vương dùng răng nanh ngăn trở Huyền Tư Trọng Kiếm.

Keng

Nổ vang truyền ra, Độc Nhãn Long Trư Vương răng nanh trong nháy mắt vỡ nát, Độc Nhãn Long Trư Vương thân thể cao lớn kia, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, đụng ngã một mảng lớn cây cối.

Xoát

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện trên bầu trời Độc Nhãn Long Trư Vương, sau đó huy động Huyền Tư Trọng Kiếm.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Xoát

Một đạo kiếm khí màu xanh gào thét mà ra, trong nháy mắt từ Độc Nhãn Long Trư Vương trên ánh mắt bắn vào đi.

Oanh

Kiếm mang tại Độc Nhãn Long Trư Vương trong đầu nổ tung, một đại đoàn huyết vụ tại Độc Nhãn Long Trư Vương trong đầu bắn ra, Độc Nhãn Long Trư Vương con mắt nổ tung.

Rống

Độc Nhãn Long Trư Vương phát ra một trận gầm rú, thân thể trên mặt đất quay cuồng, cuối cùng nằm trên mặt đất run rẩy.

Rống

Rống

Mặt khác Độc Nhãn Long Trư cũng đều đi theo xông lại.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Những Độc Nhãn Long Trư kia tiến vào Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, tốc độ trong nháy mắt chậm lại, mà Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Độc Nhãn Long Trư phóng đi.

"Xoát xoát xoát. . ."

Mấy chục đạo ánh kiếm màu xanh thoáng hiện, khi những kiếm quang này biến mất đằng sau, những Độc Nhãn Long Trư kia đều ngã trên mặt đất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này Độc Nhãn Long Trư con mắt đều nổ tung.

Mặc dù những này Độc Nhãn Long Trư bên trong, những cái kia thành niên Độc Nhãn Long Trư thực lực đạt đến thất tinh cấp bậc, nhưng là thực lực của bọn nó cùng hoàn toàn trạng thái Lăng Phong so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Lăng Phong liên chiến lực giá trị vượt qua 50 triệu điểm Độc Nhãn Long Trư Vương đều có thể giết chết, chớ nói chi là những này phổ thông trưởng thành Độc Nhãn Long Trư.

Lăng Phong nhìn xem bị hắn giết chết những này Độc Nhãn Long Trư, mở miệng nói ra: "Những này Độc Nhãn Long Trư, hay là quá yếu!"

Linh Giải bay đến Lăng Phong bên người, nhìn xem những Độc Nhãn Long Trư kia thi thể, nói ra: "Không phải những này Độc Nhãn Long Trư yếu, mà là thực lực của ngươi quá mạnh, không nghĩ tới, thực lực của ngươi, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, liền tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong nhìn Linh Giải một chút, mở miệng nói ra: "Thực lực của ta sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, là bởi vì Băng Vân tỷ, ta là hấp thu trong cơ thể nàng hàn khí, hấp thu những hàn khí kia đằng sau, ta đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực trở nên mạnh hơn, cho nên mấy tháng này, ta Hủy Diệt Pháp Tắc tiến bộ rất nhanh!"

"Băng Vân thể nội tại sao lại có khủng bố như vậy hàn khí? Này sẽ không sẽ cùng Uông gia người chuyên môn đuổi bắt nàng có quan hệ?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Vấn đề này ta cũng muốn qua! Uông gia người sở dĩ muốn đuổi giết chúng ta, có khả năng cũng là bởi vì Băng Vân tỷ tỷ thân thể đặc thù, cũng có thể là bởi vì Băng Vân tỷ tỷ người mang dị bảo!"

"Băng Vân vận khí của nàng cũng coi như tốt, nếu như không phải ngươi tại bên cạnh nàng, trong cơ thể nàng hàn khí bộc phát, đã sớm đem nàng chết rét!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Băng Vân tỷ thể nội bộc phát hàn khí, phải cùng nàng bị Uông gia người truy sát có quan hệ!"

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong còn tưởng rằng Uông gia người đuổi giết hắn, là bởi vì hắn đắc tội Uông Phàm.

Nhưng là hiện tại hắn lại không cho là như vậy.

Dù sao Uông Phàm tại Uông gia cũng không phải là cái gì hạch tâm nhân vật, cho dù là hắn đắc tội Uông Phàm, giống Uông Huyền loại thiên tài này, cũng sẽ không vì Uông Phàm ra mặt.

Hiện tại không chỉ có Uông Huyền tới, mà lại Uông gia mặt khác ba cái đỉnh cấp thiên tài cũng tới.

Lại thêm hiện tại Băng Vân thể nội bạo phát đi ra hàn khí, để Lăng Phong cải biến ý tưởng ban đầu.

Uông gia người, khẳng định là trên người Băng Vân phát hiện bí mật gì, cho nên mới sẽ làm to chuyện, phái Uông Huyền đến Thiên Ngấn đại lục.

Linh Giải không tiếp tục nói chuyện với Lăng Phong, nó phun ra bong bóng, đem những này Độc Nhãn Long Trư thi thể thu vào.

Linh Giải nhìn một chút cái này Độc Nhãn Long Trư cốc địa hình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Độc Nhãn Long Trư thung lũng hình có chút đặc thù a!"

"Làm sao cái đặc thù pháp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi chờ một chút, để cho ta nhìn nhìn lại!"

Linh Giải nói xong, sau đó lại phun ra rất nhiều bong bóng.

Những này bong bóng lập tức biến mất đến trong hư không..