Chương 4693:: Bọn hắn còn chưa đi

Chương 4693:: Bọn hắn còn chưa đi

Ở trên thân Linh Giải, hiện ra các loại màu sắc phù văn, một loại đặc thù ba động, ở trên thân Linh Giải phát ra.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Độc Nhãn Long Trư đáy cốc dưới, cũng có linh mạch, mà lại nơi này linh mạch, so số 1 doanh địa linh mạch càng lớn!"

"Lòng đất linh mạch?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà tại nơi này còn có thể phát hiện linh mạch.

Đúng

Linh Giải lập tức nói ra: "Bất quá, nơi này linh mạch cường đại, nhưng là linh mạch chung quanh phong ấn cũng rất cường đại, không biết ngươi có thể hay không phá vỡ những phong ấn kia!"

Tại Thiên Ngấn đại lục dưới nền đất, có rất nhiều linh mạch, nhưng là những linh mạch này chung quanh, đều có cường đại cấm chế trận văn bảo vệ.

Bởi vì Thiên Ngấn đại lục chỉ có Bất Hủ cường giả có thể tiến đến, mà những cái kia Bất Hủ cường giả, cho dù thực lực đạt tới thất tinh cấp bậc, cũng rất khó đem những linh mạch này phong ấn phá vỡ.

Dưới tình huống bình thường, những này linh mạch lòng đất, chung quanh nham thạch liền phi thường cứng rắn.

Những nham thạch này, liền xem như thất tinh cấp bậc cường giả, cũng vô pháp đào mở.

Cho dù là những này thất tinh cường giả, đem linh mạch chung quanh nham thạch đào mở, tại linh mạch bên ngoài, còn có tự nhiên hình thành trận văn.

Nếu là không cách nào phá mở những trận văn này, cũng vô pháp đào được linh mạch.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như ngươi có thể phá vỡ phong ấn, như vậy chúng ta liền có thể lợi dụng cái này Độc Nhãn Long Trư thung lũng đáy linh mạch lực lượng, bố trí lại ra một cái mặt đỏ Thâu Thiên Trận, cuối cùng đem Uông Huyền bọn hắn dẫn tới, lừa giết!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, mặc dù bây giờ Uông Huyền bọn hắn đuổi không kịp bọn hắn, nhưng là dù sao bị Uông Huyền bọn hắn đi theo, cái này khiến Lăng Phong rất khó chịu.

Nếu là có thể sớm một chút đem Uông Huyền bọn hắn giết chết, Lăng Phong cũng không cần trốn tránh bọn hắn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Vậy chúng ta thử một chút đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Phong hướng phía Độc Nhãn Long Trư cốc chỗ sâu bay đi.

Tại Độc Nhãn Long Trư cốc chỗ sâu, Linh Giải phát hiện một đầu khe nứt, nó cùng Lăng Phong hướng phía khe nứt này chỗ sâu bay đi.

Càng là xâm nhập khe nứt, Lăng Phong cũng cảm giác được linh khí càng nồng đậm.

Theo chiều sâu không ngừng gia tăng, khe nứt cũng biến thành càng ngày càng nhỏ hẹp.

Cuối cùng, khe nứt đã không cách nào làm cho Lăng Phong thông qua.

Mà Linh Giải phun ra bong bóng, cái kia bong bóng phá toái đằng sau, mới xuất hiện rất nhiều màu đen con cua, những con cua này bắt đầu dọc theo khe nứt đào móc.

Những này màu đen con cua, đào móc năng lực rất mạnh.

Những này cứng rắn nham thạch, tại những con cua này trước mặt, giống như là bánh ngọt một dạng mềm mại.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục thấy được một màn ánh sáng, màn sáng này là do rất nhiều loại màu sắc bí văn tạo thành, là một loại tự nhiên hình thành màn sáng.

Những cái kia màu đen con cua mặc dù có thể nhẹ nhõm đem nham thạch đào mở, nhưng lại bị màn sáng này ngăn trở.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Màn sáng này ta bất lực, nhìn ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến màn sáng trước mặt, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay sờ về phía màn sáng.

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến màn sáng thời điểm, một cỗ cường hoành ba động, trong nháy mắt tại trên màn sáng truyền tới.

Cái này cường hoành ba động, để Lăng Phong huyết dịch sôi trào lên.

Cho dù là Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, cũng nhận ba động này trùng kích.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, thế nhưng là hắn phát hiện mình có thể ngăn cản trên màn sáng này truyền đến ba động.

Hắn dần dần đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên.

"Ong ong ong. . ."

Ở trước mặt Lăng Phong màn ánh sáng, tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng trận văn, tại trên màn sáng tróc ra.

Rất nhanh, Lăng Phong trước mặt màn sáng, xuất hiện một lỗ hổng.

Lăng Phong dùng Linh Tê Chỉ bí pháp, đem lỗ hổng này củng cố, bởi vì màn sáng này có bản thân chữa trị công năng, nếu là hắn không có đem lỗ hổng này củng cố, lỗ hổng này chẳng mấy chốc sẽ tự hành chữa trị.

"Thành công!"

Tại Phượng Hoàng Chân Thân trong trí nhớ, Lăng Phong biết Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải, đã tại Độc Nhãn Long Trư trong cốc đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí xong.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đi tới Lăng Phong bản tôn trước mặt.

Bởi vì Hồng Liên Thâu Thiên Trận đã bố trí xong, Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều không cần lại đợi trong lòng đất.

Nhìn thấy Lăng Phong bản tôn đằng sau, Linh Giải có chút kích động nói ra: "Lần này, bọn hắn khẳng định chạy không thoát!"

"Trước không nên cao hứng quá sớm!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi cứ yên tâm đi, lần này, nhất định có thể đem bọn hắn đều đánh ngã đến, ngươi liên chiến lực giá trị đạt đến 50 triệu điểm Độc Nhãn Long Trư Vương đều có thể nhẹ nhõm giết chết, tại không sử dụng bất luận cái gì phụ trợ thủ đoạn tình huống dưới, chiến lực của ngươi giá trị chí ít đạt đến 55 triệu điểm, tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì dưới, chiến lực của ngươi giá trị, chí ít có thể vượt qua 80 triệu điểm, thậm chí cao hơn!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, ngữ khí của nó tràn ngập tự tin.

"80 triệu điểm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn không biết Uông Huyền sức chiến đấu của bọn họ giá trị cụ thể là bao nhiêu, nhưng là hắn thấy, Uông Huyền sức chiến đấu của bọn họ giá trị, hẳn là không đạt được loại trình độ này.

"Đây là phỏng đoán cẩn thận!"

Linh Giải nói lần nữa.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vậy thì chờ bọn hắn tới đi, hi vọng lần này có thể đem bọn hắn nhất cử cầm xuống!"

Sau đó, Lăng Phong ngay tại Độc Nhãn Long Trư cốc chờ đợi Uông Huyền bọn hắn.

Bảy ngày sau đó, Băng Vân cảm thấy Uông Huyền bọn hắn, nàng lập tức đem tình huống nói cho Lăng Phong.

Bây giờ, Lăng Phong bọn hắn ở phương diện này cũng rất có kinh nghiệm.

Bình thường Băng Vân cảm giác được Uông Huyền bọn hắn đằng sau, Uông Huyền bọn hắn chí ít còn muốn một ngày mới có thể đến.

Một ngày đằng sau, Uông Huyền bọn hắn rốt cục đến Độc Nhãn Long Trư cốc.

"Bọn hắn còn tại bên trong, không có đi!"

Đi vào Độc Nhãn Long Trư cốc đằng sau, Uông Huyền nhìn xem trong tay Huyết Thần Điểu, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Ha ha ha, xem ra bọn hắn là chạy không nổi rồi!"

Uông Kiệt bọn hắn giờ phút này cũng nhịn không được cười.

Giờ phút này, tại Uông Huyền trong đội ngũ của bọn họ, thêm một người.

Người này là khuôn mặt thanh niên trắng noãn, hắn người mặc một kiện trường bào màu trắng, nhìn rất văn nhã.

Thanh niên này tên là Uông Hà, là Uông gia thiếu chủ, tại Uông gia có địa vị cực cao.

Uông Hà rất trẻ trung, từ xuất sinh đến bây giờ, còn chưa đủ 100. 000 năm.

Uông Hà trên người huyết mạch, là Uông gia huyết thống chính tông nhất huyết mạch, cũng là huyết mạch chi lực mạnh nhất nhất mạch.

Bất quá, bởi vì huyết mạch quá mạnh, cho nên mạch này người, rất khó sinh ra hậu đại.

Có người, mấy trăm vạn năm, thậm chí là mấy ngàn vạn năm, cũng không thể để cho mình đạo lữ mang thai.

Cho nên, Uông Hà tại Uông gia bên trong, là tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Bởi vì lúc trước Uông Huyền bọn hắn căn bản không có biện pháp đối phó Lăng Phong bọn hắn, cho nên Uông gia đem Uông Hà phái đến đây.

Uông Huyền mở miệng nói với Uông Hà: "Đi, chúng ta đi vào, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lại chạy! Vừa phát hiện bọn hắn, thiếu chủ ngươi liền dùng Thiên Cơ Lưu Ly Tráo đem bọn hắn vây khốn!"

Tốt

Uông Hà khẽ gật đầu.

Trên người hắn Thiên Cơ Lưu Ly Tráo, là một kiện rất đặc thù pháp bảo, uy lực to lớn, một khi bị Thiên Cơ Lưu Ly Tráo vây khốn, bên trong Không Gian Pháp Tắc liền sẽ bị cải biến, những Không Gian hệ kia Linh Bảo, căn bản là không có cách sử dụng.

Uông Huyền bọn hắn hướng phía Độc Nhãn Long Trư cốc chỗ sâu nhanh chóng bay đi..