Chương 4694:: Ta cần chạy sao?

Chương 4694:: Ta cần chạy sao?

Thế nhưng là khi bọn hắn đi vào Độc Nhãn Long Trư cốc chỗ sâu đằng sau, lại phát hiện Lăng Phong đã ở nơi đó chờ lấy hắn.

Thời khắc này Lăng Phong, bản tôn đã cùng Phượng Hoàng Chân Thân hợp thể.

"Động thủ!"

Uông Huyền lập tức mở miệng nói với Uông Hà.

Uông Hà lập tức vung tay, đem một cái quang cầu hướng phía Lăng Phong vung đi.

Quang cầu kia trong nháy mắt hóa thành vô số điểm sáng, bay đến Độc Nhãn Long Trư cốc trên không, sau đó tạo thành một cái trong suốt cái lồng, đem Lăng Phong bên người mười vạn mét khu vực đều bao phủ.

Màn sáng này, chính là chân trời Lưu Ly Tráo.

"Ha ha ha, tiểu tử, lần này ta nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy!"

Nhìn thấy Lăng Phong bị Thiên Cơ Lưu Ly Tráo vây khốn, Uông Huyền nhịn không được cười như điên.

"Cuối cùng đem gia hỏa này khốn trụ!"

Uông Kiệt bọn hắn thấy cảnh này, cũng đều thở dài một hơi.

Lăng Phong nhìn Thiên Cơ Lưu Ly Tráo một chút, hắn nhìn ra được, trước mặt lồng ánh sáng này, hẳn là một kiện rất lợi hại phong khốn hình pháp bảo, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, nói ra: "Ta ở chỗ này chờ các ngươi lâu như vậy, ta còn tưởng rằng các ngươi có thể cho ta cái gì kinh hỉ, thế nhưng là các ngươi liền làm một cái cái đồ chơi này?"

Lăng Phong nói xong, sau đó một cái lắc mình, đi vào Thiên Cơ Lưu Ly Tráo trước mặt, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía Thiên Cơ Lưu Ly Tráo nhẹ nhàng một chút.

Xùy

Khi Lăng Phong ngón tay tiếp xúc đến Thiên Cơ Lưu Ly Tráo đằng sau, Thiên Cơ Lưu Ly Tráo lập tức xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đại lượng đạo văn, từ Thiên Cơ Lưu Ly Tráo bên trên tróc ra.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp xuyên thấu Thiên Cơ Lưu Ly Tráo.

"Cái này?"

Uông Huyền bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Cái này sao có thể?"

Uông Hà hai mắt trợn tròn xoe, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế nhẹ nhõm liền từ Thiên Cơ Lưu Ly Tráo chạy ra.

Chuyện như vậy, để Uông Hà khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong nhìn xem Uông Huyền bọn hắn, mặt lộ mỉm cười, nói ra: "Các ngươi cũng quá khiến ta thất vọng, chúng ta đợi các ngươi lâu như vậy, các ngươi liền lấy được như thế một cái rác rưởi? Chẳng lẽ các ngươi còn muốn dùng rác rưởi này đem ta vây khốn hay sao?"

"Rác rưởi?"

Uông Hà nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức cảm giác được ngực một trận khí huyết quay cuồng.

Hắn Thiên Cơ Lưu Ly Tráo, chính là Bất Hủ cấp Linh Bảo bên trong cực phẩm Linh Bảo, chẳng những có cường đại phong khốn năng lực, hơn nữa còn có cực mạnh phòng ngự.

Cái này Thiên Cơ Lưu Ly Tráo, chính là Uông gia lịch đại gia chủ tại Bất Hủ cảnh giới thời điểm phù hợp trang bị.

Uông Hà tại từng cái bất hủ trong bí cảnh xông xáo thời điểm, cũng không biết có bao nhiêu Bất Hủ cấp thiên tài cùng Tà Linh nuốt hận tại hắn Thiên Cơ Lưu Ly Tráo phía dưới.

Có thể nói, Uông Hà trong tay Thiên Cơ Lưu Ly Tráo, là đánh đâu thắng đó, cơ hồ là không gì làm không được.

Nhưng là bây giờ, hắn Thiên Cơ Lưu Ly Tráo lại bị Lăng Phong nói thành rác rưởi.

Lời này mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng là vũ nhục tính lại cực mạnh.

Đây khả năng là bởi vì Uông Hà một đường tu luyện tới hiện tại, quá thuận lợi, cũng có lẽ là Lăng Phong ở phương diện này thực lực quá biến thái.

Có lẽ Lăng Phong thực lực, tại Bất Hủ cảnh giới bên trong, còn không phải mạnh nhất, nhưng là Lăng Phong phá phong năng lực, thực sự quá mạnh.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Uông Huyền tay cầm trường thương, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Thanh trường thương kia có kim mang lấp lóe, tản mát ra kinh khủng khí tức hủy diệt.

Uông Huyền cũng lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, mà lại hắn Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới không thấp.

Nhưng là, Lăng Phong bây giờ trên Hủy Diệt Pháp Tắc cảnh giới cũng không thấp.

Mặc dù giờ phút này Uông Huyền công kích nhìn rất mạnh, nhưng là cho Lăng Phong tạo thành cảm giác áp bách cũng không mạnh.

Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay Lăng Phong, hắn đưa tay, lập tức đem Uông Huyền trường thương trong tay đẩy ra.

Uông Huyền ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên thu tay lại, lần nữa xuất thương đâm về Lăng Phong, tuy nhiên lại bị Lăng Phong lần nữa dùng kiếm thiêu mở.

"Xoát xoát xoát. . ."

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời thương ảnh trùng điệp, đem Lăng Phong đều bao phủ.

Uông Huyền tốc độ xuất thủ quá nhanh, nhưng là Lăng Phong tốc độ cũng không chậm, Uông Huyền mỗi một lần công kích, đều bị Lăng Phong dùng kiếm hóa giải.

"Cái này? Gia hỏa này làm sao lại bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy?"

Uông Kiệt bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng Uông Huyền đối chiến đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mười tháng trước đó, Lăng Phong cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, bị bọn hắn đè ép đến đánh, bị ép rơi vào đường cùng, Lăng Phong mới chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong tại dưới tình huống một đối một, vậy mà có thể cùng Uông Huyền đánh đến lực lượng ngang nhau, không, phải nói Lăng Phong tại Uông Huyền cường công phía dưới, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Hiện tại, là Uông Huyền không ngừng công kích, Lăng Phong bị động tiếp chiêu, dưới tình huống như vậy, Uông Huyền chiêu số, không ngừng bị Lăng Phong hóa giải.

Giờ phút này Lăng Phong cùng Uông Huyền đều vô dụng cái gì tuyệt chiêu, bọn hắn thiếp thân chiến đấu.

Trong chốc lát, Uông Huyền liền đã xuất thủ hơn ngàn lần, khủng bố như vậy tốc độ công kích, cho dù là Uông Kiệt bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản.

Thế nhưng là Lăng Phong lại ngăn trở.

Uông Huyền là Vân Thiên Cung Thiên Bảng thứ tư, Uông Kiệt bọn hắn cùng Uông Huyền xếp hạng cách biệt quá xa.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong cùng Uông Huyền chiến đấu tại tiếp tục, hai người bọn họ thân thể ở trên bầu trời không ngừng biến hóa.

Mười hơi thở đằng sau.

Uông Huyền rốt cục nhịn không được, hắn lập tức thi triển thế giới chiếu ảnh.

"Ầm ầm!"

Tại Uông Huyền phía sau, xuất hiện một cái cự đại thế giới chiếu ảnh, thế giới hình chiếu này, đường kính vượt qua vạn mét, đem Lăng Phong bao phủ.

Cái kia cường đại là thế giới chiếu ảnh chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong tốc độ bị ngăn trở, bị Uông Huyền một thương quét bay.

Lăng Phong bay rớt ra ngoài, thân thể đứng bất động ở trên hư không, ngẩng đầu nhìn Uông Huyền, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Đường đường Vân Thiên Cung Thiên Bảng cường giả, chỉ có ngần ấy thực lực sao?"

Uông Huyền cũng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà tăng lên nhanh như vậy.

Lăng Phong không có thi triển thế giới chiếu ảnh, đi vào Thiên Mông thế giới đằng sau, hắn đều không dùng qua tuyệt chiêu như vậy, bởi vì hắn bản danh thế giới chỗ không gian, khoảng cách Thiên Mông thế giới là tại quá xa.

Uông Huyền nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó ở trong lòng đối với Uông Kiệt bọn hắn nói ra: "Cùng tiến lên!"

Mặc dù Uông Huyền rất muốn cùng Lăng Phong phân ra một cái thắng bại, nhưng là hắn giờ phút này cũng không có cậy mạnh, hắn biết mục đích của mình là cái gì.

Uông Huyền sợ sệt hắn cùng Lăng Phong quá trình chiến đấu bên trong, bị Lăng Phong lần nữa chạy trốn.

"Hô hô hô hô!"

Uông Kiệt bọn hắn lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Bọn hắn đều đem thế giới hình chiếu của mình thi triển đi ra.

"Coong coong coong coong. . ."

Lại có bốn cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện, cùng Uông Huyền thế giới chiếu ảnh trùng điệp cùng một chỗ.

Uông Huyền bọn hắn năm người này bên trong, mặc dù Uông Hà thực lực chênh lệch một chút, nhưng là cũng kém không được quá nhiều, dù sao Uông Hà thực lực, cũng đạt tới thất tinh cấp bậc.

Bọn hắn tu luyện đều là Uông gia tổ truyền công pháp, đồng tông đồng nguyên, cái này khiến thế giới của bọn hắn chiếu ảnh có thể dung hợp lại cùng nhau.

Năm cái thế giới chiếu ảnh dung hợp, uy lực bạo tăng.

Lăng Phong lập tức cảm thấy áp lực cường đại.

"Hừ, lần này, nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy!"

Uông Huyền nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ha ha ha, ta cần chạy sao?"

Lăng Phong nhìn xem Uông Huyền bọn hắn, nhịn không được cuồng tiếu một tiếng.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Bọn hắn còn có người sao?".