Chương 4695:: Thiếu chủ, cẩn thận!

Chương 4695:: Thiếu chủ, cẩn thận!

Lăng Phong vừa rồi sở dĩ cùng Uông Huyền động thủ chiến đấu lâu như vậy, chính là vì cho Linh Giải tranh thủ thời gian, để Linh Giải điều tra không gian chung quanh, nhìn xem Uông Huyền bọn hắn đến cùng còn có hay không giúp đỡ.

"Giống như không có!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Nếu không có, vậy liền mở làm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức kích hoạt Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Ông

Khi Linh Giải đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận kích hoạt đằng sau, một cỗ năng lượng đặc thù, tại Độc Nhãn Long Trư cốc dưới đáy phát ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng cây chùm sáng màu đỏ, từ Độc Nhãn Long Trư cốc bên trong dưới đáy phóng lên tận trời, những chùm sáng này trên bầu trời Độc Nhãn Long Trư cốc đan vào một chỗ, sau đó hình thành vô số màu đỏ bí văn.

Những này màu đỏ bí văn, giống như là từng cây lông vũ một dạng hướng phía sơn cốc rơi xuống, cuối cùng ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh to lớn trán cánh sen.

Khi những hoa sen này cánh hình thành đằng sau, Uông Huyền bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

"Không tốt, bọn hắn tại bày trận!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Uông Huyền sắc mặt đột biến.

"Thiếu chủ, đi mau!"

Uông Huyền ở trong lòng đối với Uông Hà truyền âm nói.

Uông Hà giờ phút này cũng cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, hắn lập tức đem một viên ngọc giản bóp nát.

Xùy

Ở bên người Uông Hà không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, ở trên thân Uông Hà, tản mát ra mãnh liệt kim quang.

Thế nhưng là, Uông Hà trên người kim quang, rất nhanh liền biến mất.

Uông Hà thân thể cũng không có đi theo biến mất.

"Tại sao có thể như vậy?"

Uông Hà cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, lại ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chính mình còn tại Độc Nhãn Long Trư cốc.

Vừa rồi Uông Hà bóp nát ngọc giản, chính là gia tộc bọn họ lão tổ cho hắn không gian truyền tống ngọc phù.

Không gian này truyền tống ngọc phù, có rất mạnh truyền tống năng lực, tại Thiên Ngấn đại lục loại này Bất Hủ cấp thế giới, cơ hồ là không có khả năng xảy ra vấn đề.

Cũng chính bởi vì có dạng này không gian ngọc phù bàng thân, Uông Hà mới dám đến Thiên Ngấn đại lục lịch luyện.

Nhưng là bây giờ không gian này ngọc phù vậy mà mất hiệu lực.

Cái này khiến Uông Hà cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Uông Hà bây giờ hoài nghi chính mình có phải hay không ở trong mơ, dù sao vừa rồi để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Cơ Lưu Ly Tráo, dùng để đối phó Lăng Phong thời điểm, một chút tác dụng đều không có, hiện tại hắn không gian ngọc phù vậy mà lại mất hiệu lực.

Liên tục hai kiện chí bảo đều mất đi hiệu lực, Uông Hà thật rất muốn khóc.

"Thiếu chủ, đây là có chuyện gì? Ngươi đi mau a!"

Uông Huyền lần nữa cùng Uông Hà truyền âm.

"Thiếu chủ, chớ ngẩn ra đó, đi nhanh lên nha!"

Uông Kiệt bọn hắn nhìn thấy Uông Hà bộ dạng này, cũng lập tức đối với Uông Hà truyền âm.

"Ta cũng muốn đi a, vừa rồi ta đã bóp nát không gian ngọc phù, chuẩn bị bỏ chạy, thế nhưng là ta đi không được a!"

Uông Hà cau mày, trên mặt biểu lộ không gì sánh được ủy khuất.

"Cái gì? Không gian ngọc phù đều không dùng?"

Uông Huyền bọn hắn nghe được Uông Hà lời nói đằng sau, sắc mặt đều bỗng nhiên biến đổi.

"Đúng vậy, hoàn toàn không dùng!"

Uông Hà ở trong lòng đáp lại nói.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Hồng Liên Thâu Thiên Trận đã thành hình, Uông Huyền bọn hắn cảm giác được tác dụng trên người bọn hắn áp lực mạnh hơn.

"Cạc cạc cạc, làm xong!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Sau một khắc, một đạo chùm sáng màu đỏ từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng rót vào thể nội, hắn cảm giác chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, mà lại trên người hắn lực lượng không ngừng tăng vọt.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Uông Huyền bọn hắn cảm giác được Lăng Phong khí tức trên thân đằng sau, sắc mặt đột biến.

Uông Huyền mở miệng nói ra: "Mập mạp, mau đem trận pháp này phá vỡ!"

Tốt

Mập mạp uông quang vinh đáp lại một tiếng, lập tức mở cung, ngưng tụ ra một chi quang tiễn, sau đó quay người hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh hoa vọt tới.

Hưu

Uông quang vinh bắn ra mũi tên ánh sáng, trong nháy mắt liền đi tới Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh sen trước mặt, tuy nhiên lại bị một cỗ lực lượng vô hình cầm giữ.

Cái kia quang tiễn không cách nào tới gần Hồng Liên Thâu Thiên Trận hàng rào.

Uông quang vinh sắc mặt có chút trầm xuống, mở miệng nói với Uông Huyền: "Không phá nổi, trận pháp này lực phòng ngự quá mạnh!"

Uông Huyền lập tức ngẩng đầu, tay cầm trường thương, hắn Bất Hủ ấn ký tại mi tâm hiển hiện, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Thiên Long Biến!"

Uông Huyền gầm lên giận dữ, thân thể của hắn lập tức bành trướng, mặt ngoài thân thể cũng xuất hiện đại lượng lân giáp.

Sau lưng Uông Huyền, còn ra hiện một đầu to lớn Dực Long.

Cái này Dực Long giương cánh vượt qua vạn mét.

Khi Dực Long xuất hiện đằng sau, ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận linh lực, trong nháy mắt hướng phía Dực Long hư ảnh tụ đến.

Đây đều là trong nháy mắt liền phát sinh.

Uông Huyền trường thương trong tay, lập tức hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận cánh hoa đâm tới.

Ông

Một đạo dài đến vạn mét thương mang xuất hiện, hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận bay đi.

Thế nhưng là đạo này thương mang, tại ở gần Hồng Liên cánh hoa thời điểm, cũng nhận một cỗ cường đại lực lượng giam cầm, cuối cùng phá toái, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng.

"Thật cường đại trận pháp!"

Uông Kiệt bọn hắn thấy cảnh này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Cái này sao có thể?"

Uông Huyền trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, tại Thiên Ngấn đại lục, lại có uy lực cường đại như thế trận pháp.

Lúc này, Lăng Phong xuất hiện ở trên trời, mặt mỉm cười nói: "Các ngươi cũng không cần vùng vẫy, các ngươi là trốn không thoát!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện ở trước mặt Uông Hà.

"Thiếu chủ, cẩn thận!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Uông Huyền sắc mặt đột biến, lập tức đối với Uông Hà truyền âm.

Uông Hà cũng là lập tức kịp phản ứng, mi tâm của hắn hiện ra một cái ấn ký, ấn ký kia trong nháy mắt tách ra mãnh liệt kim quang.

Kim quang tại Uông Hà mặt ngoài thân thể, tạo thành một tầng màn sáng, trên màn sáng này cũng có được rất nhiều phức tạp phù văn, những phù văn này tản ra một loại đặc thù đạo vận.

Uông Hà cảm giác được không gian chung quanh bị giam cầm, hắn không thể động đậy.

Lăng Phong đi vào Uông Hà trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, chậm rãi đưa tay, hướng phía Uông Hà mi tâm điểm tới.

Xùy

Khi Linh Tê Chỉ bí pháp tới gần Uông Hà mi tâm lúc, bị Uông Hà mặt ngoài thân thể màn ánh sáng màu vàng ngăn trở.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, không ngừng trùng kích màn ánh sáng màu vàng kia, để màn ánh sáng màu vàng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng bí văn, từ trên màn ánh sáng màu vàng tróc ra.

"Hỗn đản!"

Uông Huyền bọn hắn thấy cảnh này, đều lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại trong những người này, Uông Huyền thực lực mạnh nhất, hắn dẫn đầu đi vào Lăng Phong sau lưng, trường thương trong tay, tản ra khí tức kinh khủng, hướng thẳng đến Lăng Phong cái ót đâm tới.

Thế nhưng là Uông Huyền trường thương, tại ở gần Lăng Phong cái ót còn có ba thước khoảng cách lúc, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Uông Kiệt cùng uông hồng công kích cũng là như thế.

Uông quang vinh cũng đối Lăng Phong bắn ra một tiễn, thế nhưng là cái kia quang tiễn căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong.

Lăng Phong không để ý đến Uông Huyền bọn hắn, hắn bỗng nhiên đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên..