Chương 4696:: Kim Khung Tôn Chủ

Chương 4696:: Kim Khung Tôn Chủ

Ông

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, Uông Hà mặt ngoài thân thể màn ánh sáng trong nháy mắt liền phá toái.

Lăng Phong ngón tay tiếp tục hướng phía Uông Hà mi tâm điểm tới.

Khi Lăng Phong ngón tay tiếp xúc đến Uông Hà mi tâm lúc, một cái ấn ký màu đen xuất hiện.

Một cỗ khí tức đặc thù, tại cái này ấn ký màu đen bên trên tán phát đi ra.

"Thiên Tôn ấn ký?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại Uông Hà thể nội, lại còn có Thiên Tôn ấn ký.

Bất quá, cái này Thiên Tôn ấn ký, tại Thiên Ngấn đại lục dưới loại hoàn cảnh này, uy lực cũng vô pháp hoàn toàn bị kích hoạt.

Lăng Phong lần nữa tăng lên Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng.

Bành

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, cái này màu đen Thiên Tôn ấn ký, trong nháy mắt vỡ nát.

Thế nhưng là khi màu đen Thiên Tôn ấn ký vỡ nát đằng sau, lại có một cái màu lam Thiên Tôn ấn ký xuất hiện.

"Bà ngươi tích!"

Nhìn thấy mai thứ hai Thiên Tôn ấn ký thời điểm, Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Cái này mai thứ hai Thiên Tôn ấn ký uy năng, so mai thứ nhất Thiên Tôn ấn ký càng mạnh.

Giờ phút này, Uông Hà cũng là từ vừa rồi trong kinh hoảng tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy Lăng Phong không cách nào đột phá mai thứ hai Thiên Tôn ấn ký đằng sau, nhịn không được cười to: "Ha ha ha, không nên uổng phí khí lực, những ấn ký này, đều là gia tộc bọn ta lão tổ thêm tại trên người ta, ngươi căn bản không phá nổi! Trên người của ta hết thảy có 108 mai Thiên Tôn ấn ký!"

"Thật sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Lăng Phong khí tức trở nên càng khủng bố hơn.

Mà Linh Tê Chỉ bí pháp, cũng trong nháy mắt mạnh lên.

Mai thứ hai Thiên Tôn ấn ký cũng là trong nháy mắt vỡ nát.

Mai thứ ba Thiên Tôn ấn ký hiển hiện, thế nhưng là cũng bị xông phá.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Thiên Tôn ấn ký kia không ngừng bị xông phá.

Nhìn thấy tình huống này, Uông Huyền cũng không cười được, hắn cảm giác đến thật sâu sợ hãi.

Mà Uông Huyền bọn hắn cũng giống như thế, bọn hắn không nghĩ tới, tại Bất Hủ cảnh giới, lại có người có thể đem Uông Hà thể nội Thiên Tôn ấn ký vỡ nát.

Rất nhanh Lăng Phong liền xông phá 72 mai Thiên Tôn ấn ký.

Giờ phút này, Linh Tê Chỉ bí pháp phá vỡ Thiên Tôn ấn ký tốc độ cũng dần dần hạ.

Uông Hà cũng thở dài một hơi, trên người hắn còn có 36 mai Thiên Tôn ấn ký, mà lại cái này 36 mai Thiên Tôn ấn ký, một viên so một viên mạnh.

Uông Hà không tin Lăng Phong có thể phá vỡ tất cả Thiên Tôn ấn ký.

Ngay tại Uông Hà còn mang may mắn tâm lý thời điểm, Lăng Phong lập tức kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong thân thể lập tức bành trướng, tại Chân Linh kiến bí pháp gia trì dưới, hắn Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng cũng lần nữa tăng lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Thiên Tôn ấn ký kia không ngừng phá toái.

Khi Lăng Phong phá vỡ 99 mai Thiên Tôn ấn ký đằng sau, tốc độ lần nữa hạ.

"Không còn khí lực đi?"

Uông Hà một mặt khiêu khích nhìn xem Lăng Phong.

"Chỉ sợ làm ngươi thất vọng!"

Lăng Phong nhìn xem Uông Hà, cười lạnh một tiếng, sau đó thiêu đốt linh hồn chi lực của mình.

Oanh

Khi Lăng Phong thiêu đốt linh hồn chi lực về sau, trên người hắn khí tức trở nên càng khủng bố hơn.

Lăng Phong ngón tay đều biến thành cửu thải chi sắc.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Thiên Tôn ấn ký kia trong nháy mắt vỡ nát.

Khi đến phiên thứ 108 mai Thiên Tôn ấn ký thời điểm, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bị ngăn trở.

Một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Đây là một cái lão giả râu tóc bạc trắng.

Lão giả này nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, xin dừng tay đi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lão giả trước mắt, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, lại còn sẽ tung ra một lão đầu.

Hắn mở miệng nói ra: "Ngươi là ai?"

"Ta là Kim Khung Tôn Chủ!"

Lão giả kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Kim Khung Tôn Chủ? Chưa nghe nói qua!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, cái này kim quỳnh Tôn Chủ ta biết, hắn là Uông gia cường giả, thực lực rất mạnh, là trời cao tông Tam Thập Tam Trọng Thiên Tôn Chủ!"

"Ngươi nói những này, ta làm sao không biết?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đây đều là ta gần nhất mới hiểu rõ đến tin tức, còn chưa kịp cùng ngươi nói, nói tóm lại, Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên tồn tại, đều là phi thường lợi hại!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Có thể cùng Hỗn Độn thành chủ so sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Không có khả năng, những người này làm sao có thể cùng Hỗn Độn thành chủ so đâu? Bọn hắn cho Hỗn Độn thành chủ xách giày cũng không xứng!"

Linh Giải thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn Kim Khung Tôn Chủ, nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì? Để cho ta dừng tay liền dừng tay?"

"Ngươi? Ngươi tốt gan to, cũng dám như vậy nói với Tôn Chủ nói!"

Uông Huyền thấy cảnh này, lập tức nhịn không được đối với Lăng Phong mắng to lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút Uông Huyền, lạnh giọng nói ra: "Lá gan của ta chính là lớn, thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Kim Khung Tôn Chủ, cười lạnh nói: "Kim Khung Tôn Chủ đúng không? Có thể để ngươi bộ xương già này đều đi ra bảo hộ, gia hỏa này tại gia tộc của các ngươi, địa vị cũng không thấp đi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Uông Hà, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên.

Kim Khung Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta đã khuyên ngươi, nếu là ngươi vẫn là phải khư khư cố chấp, ta dám cam đoan, ngươi khẳng định sẽ vì ngươi hôm nay làm hết thảy hối hận!"

"Ồ? Không biết các ngươi còn có cái gì phương pháp để cho ta hối hận?"

Lăng Phong ngẩng đầu cùng Kim Khung Tôn Chủ nhìn nhau.

Kim Khung Tôn Chủ lạnh giọng nói ra: "Ngươi liều mạng như vậy bảo hộ cái kia Băng Vân, lường trước ngươi cùng nàng quan hệ rất tốt? Ta hiện tại bắt không được ngươi, nhưng là ta có thể tóm được người nhà của nàng, nếu như ngươi vẫn là như thế chấp mê bất ngộ, vậy ngươi liền đợi đến người nhà của các nàng  bị giết sạch đi!"

Nghe xong Kim Khung Tôn Chủ lời nói đằng sau, Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên lăng lệ.

Hắn nhịn không được cười như điên: "Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi cười cái gì?"

Kim Khung Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Kim Khung Tôn Chủ, cắn răng nói ra: "Rất tốt, rất tốt, thật không hổ là Tôn Chủ, cái này làm sự tình thủ đoạn, quả nhiên lão luyện a, không làm gì được ta, liền lấy bằng hữu của ta người nhà đến áp chế ta!"

"Hừ, ta làm việc, cũng không để ý thủ đoạn, ta chỉ để ý kết quả!"

Kim Khung Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng nhìn về Lăng Phong, ở hai mắt của hắn bên trong, căn bản nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

Kim Khung Tôn Chủ một chiêu này hoàn toàn chính xác đủ hung ác.

Kinh nghiệm của hắn cũng đích thật là lão đạo.

Lăng Phong có thể không quan tâm chính hắn sinh tử, nhưng là nếu như hắn thật đem Uông Hà giết, vậy cái này Uông gia người, khẳng định sẽ đối với Băng Vân người nhà xuất thủ.

Nhìn thấy Lăng Phong có chút do dự, Kim Khung Tôn Chủ lập tức mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ dừng tay, đem cái kia Băng Vân giao cho chúng ta xử trí, ta cam đoan, sẽ không lại ra tay với ngươi, cũng sẽ không đối với nàng người nhà xuất thủ!"

"Ta nhổ vào!"

Lăng Phong đối với Kim Khung Tôn Chủ khạc một bãi đàm, hắn nhìn chằm chằm Kim Khung Tôn Chủ, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ngươi ngay cả như vậy thủ đoạn hèn hạ đều dùng được đi ra, ngươi còn có cái gì tín dự có thể nói? Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao? Loại người như ngươi, khẳng định là mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, một khi đạt được đằng sau, khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp giết chết ta đi?".