Chương 4697:: Uông gia người lật thuyền

Chương 4697:: Uông gia người lật thuyền

Nghe được Lăng Phong lời này, Kim Khung Tôn Chủ trong ánh mắt, lập tức hiện lên một vòng sát ý.

Kim Khung Tôn Chủ, vẫn luôn là cao cao tại thượng, Nhân tộc người tu luyện, vô luận là ai nhìn thấy hắn, đều sẽ rất cung kính.

Thế nhưng là để Kim Khung Tôn Chủ không nghĩ tới, bây giờ một cái nho nhỏ Nhân tộc người tu luyện, cũng dám ở trước mặt hắn đại phóng tứ từ, cái này khiến hắn rất tức giận.

Lăng Phong vừa rồi một phen, thẳng đâm Kim Khung Tôn Chủ trái tim.

Vừa rồi Kim Khung Tôn Chủ cùng Lăng Phong nói tới, đều là lời nói dối.

Mục đích của hắn, là vì lừa gạt Lăng Phong, muốn Lăng Phong đem Uông Hà đem thả, hơn nữa còn đem Băng Vân giao ra.

Hắn chính là muốn tay không bắt sói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Kim Khung Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Rất tức giận đúng không, ta biết các ngươi những này lão cổ đổng là tâm tư gì, đã ngươi không từ thủ đoạn, ta cũng sẽ không từ thủ đoạn, gia hỏa này, ta bắt lấy, nếu như Băng Vân người nhà xảy ra vấn đề gì, vậy tiểu tử này cũng đừng hòng sống! Nếu như các ngươi Uông gia người thật có lợi hại như vậy, vậy liền tới giết ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bỗng nhiên thôi động Linh Tê Chỉ bí pháp, lập tức đem Kim Khung Tôn Chủ ấn ký phá hủy.

Không có Kim Khung ấn ký bảo hộ, Uông Hà tựa như là một cái bị lột sạch quần áo thiếu nữ, bại lộ tại một cái một đám sắc lang trước mặt.

Thời khắc này Uông Hà, nhìn xem Lăng Phong, mở miệng gầm thét: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong không để ý đến Uông Hà, trực tiếp đưa tay tại Uông Hà trên mi tâm điểm một cái.

Xùy

Uông Hà trực tiếp đã hôn mê.

"Cái này?"

Uông Huyền bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, ngay cả Kim Khung Tôn Chủ ra mặt, Lăng Phong cũng còn dám dạng này.

Lăng Phong chẳng những thực lực mạnh, mà lại lá gan còn rất lớn.

Làm xong Uông Hà đằng sau, Lăng Phong quay người, mặt hướng Uông Huyền bọn hắn.

Giờ phút này, Uông Huyền bọn hắn cũng không có lựa chọn chạy trốn, cũng không có lại ra tay công kích Lăng Phong, bởi vì vừa rồi bọn hắn đã thử qua.

Cho dù là bọn hắn công kích mạnh nhất, đều không thể tới gần Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong nhìn xem Uông Huyền bọn hắn bộ dạng này, cũng sửng sốt một chút.

Hắn khẽ nhíu mày, mở miệng hỏi: "Làm sao đều không khoa trương? Không động thủ rồi?"

Uông Huyền nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Rơi vào trong tay ngươi, coi như chúng ta không may!"

"Nha? Nhanh như vậy liền nhận mệnh?"

Lăng Phong nhìn xem Uông Huyền, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong biết, giống Uông Huyền người như vậy, khẳng định là phi thường cao ngạo.

Nhưng là bây giờ những người này ở đây trước mặt hắn lập tức trở nên thành thật, cái này khiến Lăng Phong cảm giác có chút không thích ứng.

Hắn hay là thích xem đến Uông Huyền bọn hắn cái kia ngang ngược càn rỡ dáng vẻ.

Uông Huyền nhìn xem Lăng Phong, mặc dù bọn hắn biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại đều hận không thể đem Lăng Phong nghiền xương thành tro.

Nhưng là Lăng Phong thực lực bày ở trước mặt bọn hắn.

Lúc đầu thực lực của bọn hắn, tại Bất Hủ cảnh giới cường giả trước mặt, đã là ở vào đỉnh cấp cấp độ.

Nếu như không phải cho là Uông Huyền thực lực của bọn hắn đủ cường đại, Uông gia cũng sẽ không để Uông Hà tới.

Thế nhưng là lần này, Uông gia người lật thuyền.

Chẳng những Uông Hà rơi vào Lăng Phong trong tay, liền ngay cả Uông Huyền bọn hắn cũng rơi vào Lăng Phong trong tay.

Loại kết quả này, so Uông Huyền bọn hắn chiến tử càng làm cho Uông gia người khó chịu.

Kỳ thật, đối với Uông Huyền sinh tử của bọn hắn, Uông gia người cũng không phải rất quan tâm, Uông gia người quan tâm chính là Uông Hà.

Bởi vì, Uông Hà thể nội, cất giấu Uông gia một cái bí mật.

Hiện tại Uông Hà rơi vào Lăng Phong trong tay, bí mật này liền có khả năng sẽ bại lộ.

Đây mới là Kim Khung Tôn Chủ ra mặt bảo hộ Uông Hà nguyên nhân.

Cho dù là Uông Hà chính mình, cũng không biết trên người hắn ẩn giấu đi gia tộc đại bí mật.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, đem bọn hắn đều đánh ngất xỉu, sau đó ta sưu hồn, xem bọn hắn tại sao muốn bắt Băng Vân!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó xuất thủ đem Uông Huyền bọn hắn đều đánh ngất xỉu.

Nhìn thấy Uông Huyền bọn hắn bị chính mình đánh ngất xỉu về sau, Lăng Phong hơi xúc động, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình cùng Uông Huyền bọn hắn sẽ có một trận ác chiến, nhưng không nghĩ tới kết quả lại là dạng này.

Cái này cũng trách không được Uông Huyền bọn hắn, muốn trách cũng chỉ có thể trách Hồng Liên Thâu Thiên Trận thực sự quá mạnh.

Mà Hồng Liên Thâu Thiên Trận sở dĩ cường đại như vậy, cuối cùng, hay là bởi vì Lăng Phong thực lực quá biến thái.

Cho dù là những cái kia thực lực đỉnh tiêm thất tinh cường giả, cũng vô pháp tới gần Độc Nhãn Long Trư cốc linh mạch lòng đất, mà Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm phá vỡ những cái kia linh mạch lòng đất phòng ngự màn sáng, cuối cùng liên thủ với Linh Giải, chỉ là dùng ba tháng, liền bố trí ra cường đại như thế trận pháp.

Bày trận, vốn chính là một kiện chuyện rất khó.

Nếu để cho Vân Thiên Cung những Bất Hủ cấp kia Trận Pháp đại sư chính mình đến, bọn hắn coi như dùng 100. 000 năm cũng chưa chắc có thể bố trí ra cường đại như thế trận pháp tới.

Lăng Phong cùng Linh Giải ở phương diện này năng lực, thật là quá mạnh.

Mặc dù Lăng Phong đem Uông Huyền bọn hắn đều đánh ngất xỉu, nhưng là Linh Giải vẫn không có đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận giải trừ.

Cái kia đóa to lớn hoa sen màu đỏ, vẫn như cũ đem Độc Nhãn Long Trư cốc bao phủ.

Linh Giải bay đến Uông Huyền bên cạnh bọn họ, chuẩn bị đối với Uông Huyền sưu hồn.

"A? Đây là cái gì?"

Linh Giải lập tức ở trên thân Uông Huyền phát hiện Huyết Thần Điểu, nó lập tức liền bị Huyết Thần Điểu hấp dẫn.

"Chim này có chút đặc thù, tựa như là bị người dùng bí pháp luyện chế ra tới một dạng! Ta tại chim này trên thân, cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Huyết Thần Điểu nhìn một hồi, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong cũng vận dụng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cẩn thận quan sát Huyết Thần Điểu.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng nhìn không ra manh mối gì, hắn chỉ là cảm giác được cái này màu đỏ chim nhỏ, có chút đặc thù mà thôi, mà lại hắn cũng trên Huyết Thần Điểu, cảm thấy một tia khí tức quen thuộc.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Trước mặc kệ chim này, ngươi trước sưu hồn đi, chỉ cần ngươi có thể sưu hồn thành công, hẳn là có thể biết chim này lai lịch!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó đối với Uông Huyền thi triển sưu hồn bí pháp.

Uông Huyền thực lực mặc dù cường đại, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện.

Đối với một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, Linh Giải thi triển sưu hồn bí pháp, hay là rất nhẹ nhàng.

Một lúc sau, Linh Giải liền đối với Uông Huyền sưu hồn hoàn tất.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thành công, thu hoạch to lớn a!"

"Quá tốt rồi, ngươi cũng lục ra được tin tức gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta đem những này tin tức truyền cho ngươi đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bong bóng.

Bong bóng này bay đến Lăng Phong chỗ mi tâm, sau đó dung nhập vào trong mi tâm của hắn.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn đã đem những tin tức này đều tiêu hóa.

Hắn cũng biết cái này màu đỏ chim nhỏ là cái gì, cũng biết Uông Huyền người, vì sao muốn bắt Băng Vân.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Không nghĩ tới, Băng Vân tỷ thể nội, lại có một kiện bảo vật lợi hại như vậy, trách không được Uông gia người sẽ huy động nhân lực, ngay cả Uông Huyền cùng Uông Hà người như vậy đều phái ra! Không nghĩ tới, cái này Uông Hà, lại là Uông gia thiếu chủ, lần này chúng ta thật kiếm lợi lớn!".