Chương 4698:: Bức tranh thần bí

Chương 4698:: Bức tranh thần bí

"Đúng vậy a, cái này Uông Hà là một cái cực lớn thẻ đánh bạc, hiện tại gia hỏa này rơi vào trong tay chúng ta, đoán chừng Uông gia người không dám đối với Băng Vân người nhà động thủ, dù sao tại Uông gia trong mắt người, Uông Hà tính mệnh thế nhưng là so Băng Vân người của gia tộc tính mệnh trân quý nhiều!"

Linh Giải nhìn xem Uông Hà, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Trước đó Kim Khung Tôn Chủ dùng Băng Vân người nhà đến áp chế Lăng Phong, hiện tại Lăng Phong cũng có thể dùng Uông Hà đến áp chế Uông gia người.

Có Uông Hà con tin này, Lăng Phong cũng không sợ Uông gia người tại trước mặt bọn hắn đùa nghịch cái gì thủ đoạn âm hiểm.

Lăng Phong khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Hiện tại xem ra, Băng Vân thể nội bạo phát đi ra hàn khí, hẳn là liền cùng cái này Băng Linh Châu có liên quan rồi!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Cũng không biết, cái này Băng Linh Châu đến cùng là cấp bậc gì bảo bối!"

Lăng Phong hồi đáp: "Cái này chúng ta đến lúc đó có thể đi hỏi một chút Thiên Võ thành thủ hộ giả!"

Linh Giải nói ra: "Ta lại tìm kiếm một chút hồn bọn hắn nhìn xem!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhìn Linh Giải đối với Uông Kiệt, uông hồng, uông quang vinh, còn có Uông Hà sưu hồn.

Tại Uông Hà trong linh hồn của bọn hắn, Linh Giải lại tìm ra không ít tin tức hữu dụng.

Đặc biệt là tại Uông Hà trong đầu, Linh Giải tại sưu hồn thời điểm, còn phát hiện Uông Hà trong đầu, có rất nhiều linh hồn ấn ký.

Nhưng là những linh hồn ấn ký này, đều không thể ngăn cản Lăng Phong đối với Uông Hà sưu hồn.

Linh Giải tìm kiếm hoàn tất đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Uông Hà trong linh hồn, còn có mấy đạo rất lợi hại gông xiềng ta không thể mở ra, những này gông xiềng, hẳn là Uông gia cường giả ở trong cơ thể hắn lưu lại, nếu như cưỡng ép sưu hồn mà nói, có thể sẽ đối với hắn tạo thành không tốt ảnh hưởng, ta còn muốn không cần tiếp tục tìm kiếm?"

Bởi vì Uông Hà thân phận đặc thù, Lăng Phong còn muốn giữ lại Uông Hà xem như con tin, cho nên Linh Giải tại đối với Uông Hà động thủ trước đó, cần hỏi thăm Lăng Phong ý kiến.

Lăng Phong nhìn Uông Hà một chút, mở miệng nói ra: "Tạm thời đừng để ý tới hắn, trở nên bắt hắn cho làm tàn phế!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy những người này ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đem bọn hắn tu vi phong ấn, sau đó ném đến Thương Nguyên giới bên trong trồng trọt đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu đem Uông Huyền tu vi của bọn hắn phong ấn.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong chuẩn bị đối với Uông Hà tiến hành phong ấn thời điểm, hắn lại phát hiện Uông Hà thể nội, có rất cường đại phong ấn, hắn Huyền Linh Châm, vậy mà không cách nào tiến vào Uông Hà trong đan điền.

"Cái này Uông Hà thân thể, tựa hồ có chút cổ quái a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó, Lăng Phong dần dần đem Huyền Linh Châm uy lực tăng lên.

Huyền Linh Châm không ngừng xuyên thấu những phong ấn này, cuối cùng tiến vào Uông Hà trong đan điền.

Tại Uông Hà trong đan điền, Lăng Phong phát hiện một hạt châu, hạt châu kia bao quanh lấy rất nhiều sương mù màu xám, sương mù kia khí tức Lăng Phong rất quen thuộc, sương mù này cùng Lăng Phong tại những Tà Linh kia trên thân thu tập được tà khí là giống nhau.

"Thân thể của người này bên trong, lại có nhiều như vậy tà khí?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn để Huyền Linh Châm tới gần viên kia hạt châu màu xám

Huyền Linh Châm tới gần hạt châu màu xám kia thời điểm, hạt châu chung quanh tà khí, lập tức tụ lại, tạo thành một tầng màn sáng, ý đồ ngăn trở Huyền Linh Châm.

Thế nhưng là Huyền Linh Châm trong nháy mắt liền đâm phá màn sáng này.

Đâm rách màn sáng đằng sau, Huyền Linh Châm xuyên thấu hạt châu màu xám hàng rào, tiến vào hạt châu màu xám nội bộ.

Lăng Phong tại hạt châu màu xám nội bộ thấy được một bức tranh.

"Bức tranh?"

Lăng Phong nhìn thấy bức tranh này đằng sau, nao nao.

Bức tranh này mặt ngoài, có rất nhiều sương mù màu xám che lấp, thật giống như từ trên không trung nhìn xuống đại địa, mà đại địa lại bị tầng mây che khuất.

Rất nhanh, Lăng Phong tỉnh táo lại, dùng Huyền Linh Châm tới gần bức tranh đó.

Thế nhưng là, khi Huyền Linh Châm tới gần bức tranh đằng sau, cái kia Huyền Linh Châm thật giống như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, tại cái kia màu xám trong tầng mây ghé qua.

Một lúc sau, Huyền Linh Châm mang theo Lăng Phong ý thức, xuyên thấu tầng mây.

Oanh

Một cỗ khổng lồ uy áp, trong nháy mắt tác dụng tại Lăng Phong trên ý thức, suýt nữa để Lăng Phong ý thức tiêu tán.

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là một mảnh tinh không mênh mông.

Lăng Phong vốn cho rằng tại dưới tầng mây, là một khối lục địa to lớn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, dưới tầng mây, lại là tinh không.

Khi hắn ngóng nhìn tinh không thời điểm, lại cảm giác được mảnh tinh không này, một cỗ lực lượng vô hình không ngừng trùng kích ý thức của hắn.

Lăng Phong muốn khống chế Huyền Linh Châm, tiếp tục hướng phía vùng tinh không này bay đi.

Thế nhưng là khi Huyền Linh Châm xâm nhập vùng tinh không này đằng sau, cỗ lực lượng vô hình kia mạnh hơn, Huyền Linh Châm tại loại này lực lượng vô hình đè ép phía dưới, không ngừng vặn vẹo.

Lăng Phong cảm giác được, mảnh tinh không này chỗ sâu thời không đã bóp méo, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều đã phát sinh hỗn loạn.

Đại khái mười hơi thở đằng sau, Huyền Linh Châm rốt cục đứt đoạn, mà Lăng Phong phụ thuộc ở trên Huyền Linh Châm ý thức, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Tại ngoại giới, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó mở mắt.

"Thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ có chút không thích hợp, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta tại gia hỏa này thể nội, phát hiện một cái bí mật. . ."

Lăng Phong đem hắn vừa rồi tại Uông Hà thể nội phát hiện sự tình, đều nói cho Linh Giải.

"Không nghĩ tới, gia hỏa này thể nội còn cất giấu bảo bối như vậy!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Uông Hà, con mắt của nó cũng thay đổi thành màu lam, có sáng chói lam quang lấp lóe.

Nó nhìn chằm chằm Uông Hà đan điền bộ vị, sau đó ý thức xuyên thấu Uông Hà thân thể, tiến vào Uông Hà trong đan điền, xuyên thấu từng tầng từng tầng phong ấn, sau đó thấy được Lăng Phong nói tới bức tranh đó.

Một lúc sau, Linh Giải con mắt khôi phục bình thường, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tiểu tử này thể nội phong ấn rất cường đại, khẳng định là Uông gia những Thiên Tôn kia, hoặc là Tôn Chủ thủ bút, bức tranh này tựa hồ là bị những lão cổ đổng kia phong ấn tại Uông Hà thể nội, từ Uông Hà ký ức đến xem, liền ngay cả chính hắn cũng không biết trên người mình có một kiện bảo bối như vậy đi!"

"Thế nhưng là không biết bảo bối này có làm được cái gì!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhìn xem Uông Hà nói ra.

"Cái này không cần lo lắng, dù sao tiểu tử này hiện tại rơi vào trong tay chúng ta, chúng ta có bó lớn thời gian có thể từ từ nghiên cứu, nếu như chúng ta thực sự nghiên cứu không ra, chúng ta liền có thể đem gia hỏa này đưa đến Thiên Võ thành, để thủ hộ giả chưởng chưởng nhãn!"

Linh Giải nói, sau đó bay đến Uông Hà trên bụng, dùng càng cua tại Uông Hà trên bụng nhẹ nhàng gõ.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta đang tra nhìn thân thể của người này, xem hắn trên thân còn có hay không cái gì bí mật, gia hỏa này là Uông gia thiếu chủ, huyết mạch đặc thù, nói không chừng còn có cái gì hàng tốt đâu!"

Linh Giải vừa nói, một bên tại Uông Hà trên bụng gõ.

Lăng Phong cũng lười đi để ý tới Linh Giải, hắn mở ra Thương Nguyên giới, Uông Hà bọn hắn liên quan Linh Giải đều cùng một chỗ thu vào Thương Nguyên giới bên trong..