Chương 4699:: Quân tử không đoạt người chỗ yêu

Chương 4699:: Quân tử không đoạt người chỗ yêu

Lăng Phong đem Băng Vân phóng ra.

Băng Vân các nàng mặc dù tránh ở trong Thương Nguyên giới, nhưng là vừa rồi phía ngoài hết thảy, các nàng đều thấy được.

Băng Vân cũng nhìn thấy Lăng Phong cùng Kim Khung Tôn Chủ đối chọi gay gắt hình ảnh.

"Đoàn trưởng, cám ơn ngươi!"

Băng Vân đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nàng biết nếu là không có Lăng Phong bảo hộ, nàng đã sớm chết.

Lăng Phong đối với Băng Vân mỉm cười, nói ra: "Băng Vân tỷ, ngươi không cần quá khách khí, ngươi thế nhưng là Long Giải dong binh đoàn người, ta giúp ngươi là hẳn là, hiện tại ta cũng biết những người này vì sao muốn bắt ngươi!"

"Vì cái gì?"

Băng Vân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đưa tay tại Băng Vân mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, đem Linh Giải tại Uông Huyền trong đầu của bọn họ lục soát tin tức truyền cho Băng Vân.

Một lúc sau, Băng Vân mở to mắt, ánh mắt của nàng rất phức tạp.

"Trách không được cha mẹ ta, không để cho ta cùng nam tính thân cận, trách không được Uông gia người muốn bắt ta, nguyên lai là trong cơ thể ta có một viên gọi là Băng Linh Châu bảo vật!"

Băng Vân tâm tình vào giờ khắc này cũng rất phức tạp, nàng hiện tại cũng biết, Uông gia người, là thông qua Huyết Thần Điểu tới truy tung nàng, mà lại nàng cũng biết, cha mẹ của nàng, còn có nàng ba cái muội muội, cũng đều bị Uông gia người bắt lấy.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, ngươi yên tâm đi, bây giờ cái kia Uông Hà rơi vào trong tay chúng ta, đoán chừng bọn hắn cũng không dám lại tổn thương người nhà của các ngươi  chờ có cơ hội, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi người nhà đều cứu ra!"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đoàn trưởng, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ngươi vì trợ giúp ta, đã bỏ ra nhiều lắm, người nhà của ta, ngươi cũng không cần quan tâm, mặc kệ bọn hắn cuối cùng vận mệnh như thế nào, ta cũng sẽ không trách ngươi, nếu như tương lai ta có thực lực, ta sẽ cứu bọn họ, nếu là ta không có thực lực, vậy cũng chỉ có thể trách chúng nó vận mệnh không xong!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Băng Vân tâm tình vào giờ khắc này khẳng định rất áy náy.

Băng Vân mở miệng nói với Lăng Phong: "Đoàn trưởng, ngươi có thể đem ta thể nội Băng Linh Châu lấy ra sao?"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

Băng Vân mở miệng nói ra: "Bởi vì cái gọi là mang ngọc có tội, cái này Băng Linh Châu, cho dù là Tôn Chủ đều muốn đỏ mắt đồ vật, thực lực của ta quá mạnh, bảo vật này tại trên người của ta, chỉ làm cho ta mang đến phiền phức, ta muốn đem cái này Băng Linh Châu lấy ra, tặng cho ngươi!"

"Không thể!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, nói ra: "Không nói đến ta hiện tại không cách nào đem cái này Băng Linh Châu từ trong cơ thể ngươi lấy ra, cho dù là ta hiện tại có năng lực như thế, cũng sẽ không làm như vậy, cái này Băng Linh Châu là thuộc về ngươi, quân tử không đoạt người chỗ yêu!"

Lăng Phong nói đến phi thường kiên quyết.

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, nàng có thể cảm giác được, Lăng Phong lời nói này rất chân thành, nàng cũng biết, nếu là Lăng Phong thăm dò nàng Băng Linh Châu, chắc chắn sẽ không đem Băng Linh Châu bí mật nói cho nàng, trực tiếp đem nàng giết, liền có thể đạt được Băng Linh Châu.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như vậy.

Lăng Phong hành động, để Băng Vân rất khiếp sợ, dù sao trong cơ thể nàng Băng Linh Châu, ngay cả Tôn Chủ cấp bậc cường giả đều sẽ đỏ mắt, mà Lăng Phong lại có thể chịu đựng được dụ hoặc như vậy.

Băng Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói: "Lăng Phong, ta nói thật sự là lời thật lòng!"

"Băng Vân tỷ tỷ, ta nói cũng là lời thật lòng, cái này Băng Linh Châu là tuyệt thế bảo vật không giả, như lời ngươi nói mang ngọc có tội cũng không giả, nhưng là ngươi bây giờ tình huống, cùng tình huống trước kia không giống với lúc trước! Thực lực của ta mạnh lên, vừa rồi ta cùng Uông Huyền bọn hắn giao thủ hình ảnh ngươi cũng thấy đấy, ở chỗ này, cho dù là cái kia Uông Huyền cũng không phải đối thủ của ta, liền xem như Vân Thiên Cung trong thí luyện không gian đứng hàng thứ nhất cường giả tới, kết quả cũng giống vậy!"

"Uông gia thực lực mặc dù cường đại, những Thiên Tôn kia, Tôn Chủ, cũng không phải chúng ta có thể đối phó, nhưng là chúng ta bây giờ tại Thiên Ngấn đại lục, những cái kia Tôn Chủ cùng Thiên Tôn lợi hại hơn nữa, cũng không làm gì được chúng ta, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không phái Uông Huyền cùng Uông Hà người như vậy đến mạo hiểm!"

"Bây giờ, tại trong sơn cốc này, chúng ta có trận pháp cường đại bảo hộ, dám can đảm đến đây người, ta chắc chắn để bọn hắn có đến mà không có về!"

Lăng Phong lời nói này rất có lòng tin, mặc dù hắn cùng Linh Giải trong ba tháng, liền đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí thành công, nhưng là nếu như cho bọn hắn nhiều thời gian hơn, bọn hắn có thể cho trong sơn cốc này Hồng Liên Thâu Thiên Trận trở nên càng mạnh.

Cho nên, nếu như Uông gia người nếu là tiếp tục phái người tới, hắn nhất định có thể đem những người kia đều lưu lại.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Băng Vân tỷ, hiện tại chúng ta biết trong cơ thể ngươi có Băng Linh Châu, cái này Băng Linh Châu thế nhưng là bảo vật, nhưng lại bị cha mẹ ngươi thực hiện phong ấn, tiếp đó, chúng ta có thể dùng một chút biện pháp, đem Băng Linh Châu phong ấn giải khai, đến gia tốc thực lực của ngươi tăng lên!"

"Ta tin tưởng, có Băng Linh Châu trợ giúp, thực lực của ngươi khẳng định sẽ tăng lên rất nhanh, nói không chừng không bao lâu, chúng ta liền có thể có được cùng Uông gia địch nổi thực lực!"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, trong lòng có một cỗ hào khí.

Băng Vân thể nội Băng Linh Châu, chẳng những có thể để giúp trợ Băng Vân tăng thực lực lên, mà lại cũng có thể trợ giúp Lăng Phong tăng thực lực lên.

Chính là bởi vì có Băng Linh Châu bạo phát đi ra hàn khí trợ giúp, Lăng Phong thực lực mới có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy.

Băng Vân cùng Lăng Phong nhìn nhau, cuối cùng, nàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói không sai, hoàn cảnh bây giờ cùng trước kia không giống với lúc trước, tại Thiên Ngấn đại lục, bọn hắn có thực lực cùng Uông gia người đối kháng.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, ngươi tạm thời ngay tại trong sơn cốc này tu luyện đi, ta cũng muốn bế quan một đoạn thời gian, sau đó nghĩ biện pháp giải quyết trên người ngươi vấn đề, bởi vì Uông gia hết thảy dùng cha mẹ ngươi tinh huyết, luyện chế được ba cái Huyết Thần Điểu! Trong tay bọn họ còn có hai cái Huyết Thần Điểu, cho nên ngươi bây giờ không thể trở về Long Giải sơn cốc, bởi vì bọn hắn sẽ truy tung đến Long Giải sơn cốc  chờ ta tìm tới có thể phản chế Huyết Thần Điểu bí pháp thủ đoạn, đến lúc đó ngươi lại về Long Giải sơn cốc đi!"

Tốt

Băng Vân khẽ gật đầu, kỳ thật đối với nàng tới nói, có trở về hay không Long Giải sơn cốc cũng không trọng yếu.

Lăng Phong muốn trở về Long Giải sơn cốc, đó là bởi vì hắn có thể tiến vào Thiên Võ thành, trở lại Thiên Võ thành bên trong tu luyện.

Hiện tại Lăng Phong thực lực đột nhiên tăng mạnh, cho nên hắn muốn trở lại Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong, nhìn xem có thể hay không xông đến Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian đệ thất trọng khu vực.

Lăng Phong muốn nhanh một chút thu hoạch được thất tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Đạt được thất tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, hắn hấp thu năng lượng tốc độ liền sẽ càng nhanh, về sau hắn tại Băng Vân thể nội hấp thu hàn khí tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Công pháp là người tu luyện cơ sở, chỉ có thu hoạch được cường đại hơn công pháp, thực lực của người tu luyện mới có thể tăng lên càng nhanh.

Mặc dù tu vi đạt tới Lăng Phong loại cảnh giới này, thực lực của người tu luyện mạnh yếu, cùng pháp tắc cảnh giới có rất lớn quan hệ, nhưng là cường độ nhục thân cùng linh hồn cường độ, cũng đối thực lực có rất lớn ảnh hưởng.

Mà muốn tăng lên nhục thân cường giả, nhất định phải hấp thu càng nhiều năng lượng không ngừng rèn luyện thân thể.

Không có cường đại công pháp, cường độ nhục thân rất khó tăng lên.

Cho nên, Lăng Phong mới muốn mau một chút thu hoạch được cao cấp hơn Hỗn Độn Thiên Thư..