Chương 4700:: Hắc Ảnh Ly Miêu

Chương 4700:: Hắc Ảnh Ly Miêu

Trích Tinh Thủ lập tức đập ở trên thân Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu.

Bành

Lông chim bay đầy trời, Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu từ trên trời rơi xuống, nện ở trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Sơn băng địa liệt, đá vụn vẩy ra, bụi đất tung bay, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu tại trong hố lớn, không nhúc nhích, thân thể của nó đã nghiêm trọng biến hình, mà linh hồn chi lực của nó, đã bị Trích Tinh Thủ bên trong ẩn chứa cường đại uy năng phá hủy.

"Chết rồi?"

Thủ hộ giả nhìn thấy Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu bị giết, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại biểu hiện ra thực lực rất mạnh, nhưng là đang thủ hộ người trong mắt, vẫn như cũ không tính là cái gì, nếu như thủ hộ giả muốn giết Lăng Phong, một cái ngón tay là có thể đem Lăng Phong đâm chết.

Thủ hộ giả sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì Lăng Phong tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Lần trước Lăng Phong xâm nhập đệ lục trọng không gian thời điểm, đối mặt thực lực so Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu yếu rất nhiều yêu thú lúc, đều lộ ra rất cố hết sức.

Thế nhưng là khoảng cách không đến một năm, Lăng Phong một chưởng liền có thể chụp chết Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu, loại thực lực này tăng lên tốc độ quá nhanh.

Lăng Phong không để ý đến Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu, bởi vì hắn biết Hồng Vân Liệt Hỏa Điểu cuối cùng sẽ bị thủ hộ giả thu thập lại, tại hắn vượt quan hoàn tất đằng sau, xem như chiến lợi phẩm ban thưởng cho hắn.

Lăng Phong gia tốc hướng phía đệ thất trọng khu vực bay đi, nửa đường hắn gặp rất nhiều yêu thú, bởi vì giờ khắc này hắn là phi hành, cho nên hắn gặp phải những yêu thú kia, đều là yêu thú biết bay chiếm đa số.

Những cái kia yêu thú biết bay, đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Khi những này yêu thú biết bay xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong đều là một chiêu Trích Tinh Thủ liền đem bọn chúng chụp chết.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian đệ thất trọng khu vực.

Tiến vào đệ thất trọng khu vực đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực mạnh hơn.

Nơi này không gian áp bách chi lực mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong cảm giác hay là rất nhẹ nhàng.

Hắn ngẩng đầu hướng phía đệ thất trọng khu vực chỗ sâu nhìn lại, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết ta có thể hay không tiến vào đệ bát trọng khu vực!"

Lăng Phong vận công hấp thu linh khí chung quanh.

Một lúc sau, Lăng Phong tiếp tục hướng phía tầng thứ tám khu vực bay đi.

Rất nhanh, một cái màu đen con mèo xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Con mèo này con mắt là màu lam, tại thân thể của nó chung quanh, có hắc vụ nhàn nhạt quấn quanh.

Con mèo đen này hình thể chỉ có dài nửa thước, mặc dù thể tích nhỏ, nhưng là Lăng Phong lại tại trên người nó cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, trước mắt con mèo đen này không đơn giản.

Lăng Phong nhìn xem mèo đen, đối với hư không hỏi: "Tiền bối, con mèo đen này đến cùng là lai lịch gì? Ta vì sao chưa thấy qua?"

Năm đó, tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, đi theo Hỗn Độn thành chủ cơ hồ du lịch rất nhiều cấp bậc không gian, cũng du lịch hơn phân nửa cái Hỗn Nguyên đại lục, đối với Hỗn Nguyên đại lục bên trên rất nhiều yêu thú đều có chỗ hiểu rõ.

Thế nhưng là trước mắt con mèo đen này, Lăng Phong lại một chút ấn tượng đều không có.

Thủ hộ giả xuất hiện ở bên người Lăng Phong, nhìn trước mắt mèo đen, mặt mỉm cười nói: "Con mèo đen này là đến từ Hỗn Nguyên đại lục yêu thú, gọi là Hắc Ảnh Ly Miêu, thực lực tại đệ thất trọng trong không gian, xem như đỉnh tiêm, số ngươi cũng may, mới vừa tới đến tầng thứ bảy khu vực, liền đụng phải cái này Hắc Ảnh Ly Miêu!"

"Hắc Ảnh Ly Miêu? Đệ thất trọng không gian đỉnh cấp yêu thú?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Hắc Ảnh Ly Miêu, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Xoát

Cái kia Hắc Ảnh Ly Miêu quan sát Lăng Phong một lúc sau, lập tức hóa thành một đạo hư ảnh, hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lăng Phong kinh hãi, vô ý thức triển khai Càn Khôn lĩnh vực, hắn cũng đem trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Mặc dù Lăng Phong ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp thân thể là hư ảo, chỉ có cơ sở cấp bậc lực lượng, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể thi triển Phượng Hoàng Chiến Y bí pháp.

Cái kia Hắc Ảnh Ly Miêu tiến vào Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, tốc độ hơi giảm xuống một chút, nhưng là Càn Khôn lĩnh vực, căn bản là không có cách ngăn cản Hắc Ảnh Ly Miêu tiến công.

Hắc Ảnh Ly Miêu đột phá Càn Khôn lĩnh vực, đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức huy động móng vuốt sắc bén hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, huy quyền hướng phía Hắc Ảnh Ly Miêu đánh tới.

Xoát

Hắc Ảnh Ly Miêu móng vuốt rơi vào Lăng Phong trên nắm tay, Lăng Phong cảm giác được một trận toàn tâm đau đớn truyền đến, ngay sau đó, Hắc Ảnh Ly Miêu ở trước mặt Lăng Phong xoay người, mặt khác móng vuốt hướng phía mặt của hắn chộp tới.

Lăng Phong trong nháy mắt vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Xoát

Hắc Ảnh Ly Miêu móng vuốt tại Lăng Phong trên khuôn mặt xẹt qua, lập tức lưu lại ba đạo thật dài lỗ hổng.

Lăng Phong trên mặt cái kia ba đạo lỗ hổng, tách ra chướng mắt lam quang, Lăng Phong không có cảm giác được bất luận cái gì đau đớn.

"Quá nhanh!"

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, ở chỗ này, hắn không cách nào sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, cũng không có Không Gian linh dịch có thể sử dụng.

Tại Hắc Ảnh Ly Miêu cái này tốc độ khủng khiếp trước mặt, Lăng Phong căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Xoát xoát xoát. . ."

Hắc Ảnh Ly Miêu không ngừng đối với Lăng Phong vung trảo, móng vuốt sắc bén kia trên người Lăng Phong, lưu lại từng đạo vết thương kinh khủng.

Thế nhưng là có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Lăng Phong cũng không có bị giết chết.

"Thật thần kỳ bí pháp!"

Thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có thần kỳ như thế bí pháp.

Mặc dù Lăng Phong thực lực so ra kém cái này Hắc Ảnh Ly Miêu, nhưng là Hắc Ảnh Ly Miêu tựa hồ cũng vô pháp đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nắm lấy cơ hội, một quyền đánh vào Hắc Ảnh Ly Miêu trên bụng.

Bành

Hắc Ảnh Ly Miêu bị Lăng Phong đánh bay ra ngoài, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác mình giống như đánh vào trên bông một dạng.

Hắc Ảnh Ly Miêu trên không trung lộn vài vòng, sau đó bốn cái móng vuốt trên hư không hoạch xuất ra từng đạo vết tích, giữ vững thân thể.

Meo

Hắc Ảnh Ly Miêu đối với Lăng Phong hô một tiếng, nó cái kia con mắt màu xanh lam, xuất hiện một tia hồng quang.

Lăng Phong cũng cảm giác được cái này Hắc Ảnh Ly Miêu trên thân phát ra khí tức mạnh hơn.

Rất hiển nhiên, cái này Hắc Ảnh Ly Miêu tức giận.

Xoát

Hắc Ảnh Ly Miêu lần nữa hướng phía Lăng Phong xông lại, nó xuất thủ nhanh hơn, khi nó móng vuốt trên người Lăng Phong lưu lại vết thương thời điểm, những vết thương kia so vừa rồi cũng càng thêm kinh khủng.

Cho dù là có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được đau đớn kịch liệt.

"Gia hỏa này công kích, giống như ẩn chứa đặc thù nào đó pháp tắc, hẳn là Tử Vong Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắc Ảnh Ly Miêu công kích Lăng Phong lâu như vậy, thế nhưng là Lăng Phong khí tức cũng không có vì vậy mà yếu bớt, cái này khiến nó càng tức giận hơn.

Nó dừng lại, sau đó trên người lông tóc lập tức tản mát ra hào quang màu xanh lam, hình thể trong nháy mắt biến lớn một vòng.

Meo

Hình thể biến lớn đằng sau Hắc Ảnh Ly Miêu, đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ.

Một trận mãnh liệt sóng âm trùng kích trên người Lăng Phong, trực tiếp trùng kích Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, Lăng Phong cảm giác giống như có vô số vuốt mèo tại chính mình Linh Hồn bản nguyên bên trên cào.

"Meo. . . Meo. . ."

Hắc Ảnh Ly Miêu tựa hồ kêu lên nghiện, không ngừng đối với Lăng Phong phát ra loại tiếng kêu này.

A

Lăng Phong cũng không nhịn được hét thảm một tiếng..