Chương 4701:: Nghịch thiên chú thuật

Chương 4701:: Nghịch thiên chú thuật

"Tiểu tử này có chút ương ngạnh a!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, hắn biết cái này Hắc Ảnh Ly Miêu tiếng kêu rất lợi hại, liền xem như đệ bát trọng không gian rất nhiều yêu thú, đều không thể ngăn cản cái này Hắc Ảnh Ly Miêu sóng âm công kích.

"Ngươi cho rằng riêng ngươi biết công kích như vậy sao?"

Lăng Phong cố nén sâu trong linh hồn truyền đến đau đớn, đối với Hắc Ảnh Ly Miêu rống lên một tiếng.

Sau một khắc, Lăng Phong bắt đầu niệm chú:

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Lăng Phong đã thật lâu đều không có sử dụng chú thuật, lúc đầu hắn cũng không muốn dùng thủ đoạn như vậy, nhưng là bây giờ cái này Hắc Ảnh Ly Miêu thực sự quá phận, cái này triệt để kích thích Lăng Phong lửa giận trong lòng.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong chú thuật, thường thường không có gì lạ, không có đối với Hắc Ảnh Ly Miêu sinh ra cái tác dụng gì.

Khi Lăng Phong thi triển chú thuật đằng sau, hắn cảm giác tác dụng ở trên người hắn không gian áp bách chi lực, vậy mà dần dần yếu bớt.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình chú thuật, lại còn có hiệu quả như vậy, cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

"Tiểu tử này đến cùng đang làm cái gì?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, trên mặt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Một lúc sau, cái kia Hắc Ảnh Ly Miêu cảm giác được có chút choáng đầu, ngay sau đó choáng đầu biến thành cường độ thấp đau đầu, sau đó liền biến thành kịch liệt đau đầu.

Meo

Hắc Ảnh Ly Miêu dùng móng vuốt bịt lấy lỗ tai, trên không trung quay cuồng.

Nó phát ra tới thanh âm, cùng vừa rồi không giống với lúc trước.

Giờ phút này, thủ hộ giả cũng có thể cảm giác được, Hắc Ảnh Ly Miêu giờ phút này phát ra tới thanh âm, rất thống khổ.

Bỗng nhiên, thủ hộ giả cảm giác được chính mình có chút choáng đầu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, cảm thụ một chút thân thể của mình biến hóa.

Thế nhưng là, thủ hộ giả cảm giác được đầu của mình càng ngày càng choáng.

"Tiểu tử này chú thuật, vậy mà ảnh hưởng đến ta rồi?"

Thủ hộ giả trong lòng hơi kinh ngạc, hắn lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

Khi hắn rời xa Lăng Phong đằng sau, loại cảm giác choáng váng đầu kia lập tức biến mất.

"Tốt tà dị chú thuật!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong thi triển Chân Linh thạch bí pháp, đã để hắn hơi kinh ngạc, hiện tại Lăng Phong thi triển ra chú thuật, để hắn càng thêm chấn kinh.

Giờ phút này, Hắc Ảnh Ly Miêu trên người có rất nhiều lông tóc rơi xuống.

Lăng Phong không biết cái này Hắc Ảnh Ly Miêu tại sao lại rụng lông, cái này có thể là Hắc Ảnh Ly Miêu một loại tự vệ thủ đoạn.

Thế nhưng là, cho dù Hắc Ảnh Ly Miêu thi triển rụng lông bí pháp, cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong chú thuật, Lăng Phong thanh âm, trực tiếp tại trong đầu của nó vang lên.

Meo

Hắc Ảnh Ly Miêu tiếng kêu càng ngày càng thảm.

Thủ hộ giả nghe được Hắc Ảnh Ly Miêu tiếng kêu, đều cảm giác được sợ hãi trong lòng.

Hắc Ảnh Ly Miêu trên người lông tóc tróc ra đến càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, lúc đầu lông xù Hắc Ảnh Ly Miêu, trên người lông tóc toàn bộ cũng không có.

Lăng Phong giờ phút này có thể nhìn thấy Hắc Ảnh Ly Miêu kinh mạch trên người, từng cây bạo khởi tới.

Thời khắc này Hắc Ảnh Ly Miêu, con mắt cũng toàn bộ biến thành màu đỏ như máu.

Nó ngay tại thừa nhận thống khổ to lớn.

Một lúc sau, Hắc Ảnh Ly Miêu rốt cục không cách nào lại tiếp nhận cái này kinh khủng chú thuật, đầu trực tiếp nổ tung.

"Chết rồi?"

Thủ hộ giả thấy cảnh này đằng sau, hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể giết chết Hắc Ảnh Ly Miêu.

Cái này Hắc Ảnh Ly Miêu thế nhưng là đệ thất trọng trong không gian đỉnh cấp yêu thú, thế nhưng là cái này đỉnh cấp yêu thú, lại chết thảm ở trước mặt Lăng Phong.

Kết quả như vậy, để thủ hộ giả cảm giác thật bất ngờ.

Lăng Phong không có dừng lại, giờ phút này, hắn cảm giác đến chính mình rất nhẹ nhàng.

Lăng Phong biết đây là chú thuật hình thành lĩnh vực, giúp nó ngăn trở không gian chung quanh áp bách chi lực.

Hắn gia tốc hướng phía đệ thất trọng khu vực bay đi.

Rất nhanh, một đầu thân dài vượt qua ba vạn mét màu đen Dực Long, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Ngao

Cái kia màu đen Dực Long thấy được Lăng Phong đằng sau, lập tức phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Ngay sau đó, màu đen Dực Long hướng phía Lăng Phong xông lại.

Nhưng là, khi màu đen Dực Long tiến vào Lăng Phong chú thuật lĩnh vực đằng sau, nó lập tức cảm giác được choáng đầu, sau đó chính là đau đầu.

Ngao

Màu đen Dực Long ở trên trời quay cuồng, phát ra từng đợt tiếng long ngâm.

Thời khắc này Hắc Long rất thống khổ.

Thủ hộ giả cùng sau lưng Lăng Phong, cùng Lăng Phong giữ một khoảng cách, khi hắn nhìn thấy màu đen Dực Long dáng vẻ đằng sau, trong lòng càng thêm chấn kinh.

Cái này màu đen Dực Long, chính là đệ thất trọng không gian đỉnh cấp bá chủ, thực lực mạnh hơn Hắc Ảnh Ly Miêu.

Thế nhưng là cái này màu đen Dực Long, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lăng Phong chú thuật.

Rất nhanh, cái này màu đen Dực Long đầu cũng bạo điệu.

Lăng Phong tiếp tục đi tới, theo hắn không ngừng xâm nhập đệ thất trọng không gian, những yêu thú kia cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá, mặc kệ những yêu thú này số lượng có bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, đều không có một cái có thể ngăn cản Lăng Phong chú thuật, phàm là tiến vào Lăng Phong chú thuật trong lĩnh vực, đều nhao nhao nổ đầu.

Lăng Phong thần chí hiện tại vẫn như cũ bảo trì thanh tỉnh.

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất trong không gian, mỗi một cấp không gian, đều sẽ so sánh với cấp một không gian lớn.

Đệ thất trọng không gian diện tích, so đệ lục trọng lớn hơn nhiều.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục xuyên qua đệ thất trọng không gian, tiến vào đệ bát trọng không gian.

Tiến vào đệ bát trọng không gian đằng sau, Lăng Phong cảm giác được áp lực không gian lần nữa mạnh lên.

Nhưng là giờ phút này bên cạnh hắn chú thuật lĩnh vực, đã rất mạnh mẽ, đang trù yểu thuật lĩnh vực trợ giúp dưới, Lăng Phong giờ phút này cảm nhận được áp lực không gian cũng không phải là rất mạnh, thậm chí còn so ra kém hắn mới vừa tiến vào đến đệ thất trọng không gian thời điểm cảm thụ mãnh liệt.

"Ngao ngao. . ."

Lăng Phong mới vừa tới đến đệ bát trọng không gian, liền thấy một cái đàn sói.

Đàn sói này sói, vượt qua một ngàn con.

Loại sói này Lăng Phong nhận biết, là Hỗn Nguyên đại lục bên trên yêu thú, gọi là hắc tinh nguyệt nha sói.

Hắc tinh nguyệt nha sói chỗ mi tâm, có một khối tinh thạch màu đen, bọn chúng trong miệng có hai cây cong cong răng nanh, tương tự trăng non, trắng noãn như ngọc.

Hắc tinh nguyệt nha sói thực lực rất mạnh, mỗi một cái hắc tinh nguyệt nha sói thực lực, đều so Lăng Phong tại đệ thất trọng không gian gặp phải màu đen Dực Long cường đại.

Nếu không, hắc tinh này nguyệt nha sói cũng không có tư cách bị giam tại đệ bát trọng khu vực.

Nhìn xem những cái kia hướng phía chính mình xông tới hắc tinh nguyệt nha sói, Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, trong miệng vẫn như cũ không tuyệt vọng lấy chú ngữ.

Khi những này hắc tinh nguyệt nha sói tiến vào chú thuật lĩnh vực đằng sau, lập tức nhận lấy chú thuật trùng kích, từng cái ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu rên.

Giờ phút này, chú thuật lĩnh vực uy lực, đã so đệ thất trọng không gian thời điểm mạnh hơn.

Rất nhanh, những này hắc tinh nguyệt nha sói đầu nhao nhao nổ tung, đang trù yểu thuật trong lĩnh vực, tách ra từng đoá từng đoá hoa mỹ huyết hoa.

"Bí pháp này, cũng quá nghịch thiên đi!"

Thủ hộ giả thấy cảnh này đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong tiếp tục đi tới.

Tại đệ bát trọng không gian yêu thú, chẳng những thực lực cường đại, mà lại số lượng cũng so đệ thất trọng không gian càng nhiều.

Nhưng là số lượng đối với thời khắc này Lăng Phong tới nói, đã không có chút ý nghĩa nào.

Những này tiến vào chú thuật lĩnh vực yêu thú, kết quả duy nhất, chính là đầu bạo liệt..