Chương 4702:: Thiên Tằm bại huyết hoa

Chương 4702:: Thiên Tằm bại huyết hoa

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau một canh giờ, hắn xuyên qua đệ bát trọng không gian, tiến vào đệ cửu trọng không gian.

"Ta vậy mà tiến vào đệ cửu trọng không gian!"

Tiến vào đệ cửu trọng không gian đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút mộng ảo.

Khi hắn tiến vào đệ cửu trọng không gian về sau, xuất hiện tại một cái cự đại trong hẻm núi.

Tại trong hạp cốc này, có rất nhiều xác thối, những xác thối này đều là Tử Vong sinh vật, có Nhân tộc, U Linh tộc, dị nhân tộc, Tu La tộc, Long tộc. . .

Cơ hồ tất cả chủng tộc thi thể đều có.

Những xác thối này lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Thế nhưng là khi chúng nó tiến vào chú thuật lĩnh vực đằng sau, lập tức đều ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kêu chói tai.

Mặc dù những xác thối này không có cảm giác đau đớn, nhưng là linh hồn của bọn chúng, lại nhận lấy chú thuật trùng kích.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những xác thối này đầu nhao nhao nổ tung.

Lăng Phong bằng tốc độ nhanh nhất, xuyên qua đầu này ngăn cản đông đảo truyền thừa giả tử vong sơn cốc.

Xuyên qua tử vong sơn cốc đằng sau, Lăng Phong tiến vào một mảnh bình nguyên bát ngát.

Tại vùng bình nguyên này bên trên, Lăng Phong thấy được rất nhiều yêu thú, có đàn sư tử, đàn sói, đàn trâu, Ngốc Ưng, con báo. . .

Lúc đầu mảnh này thảo nguyên hay là một mảnh hài hòa.

Nhưng khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, những yêu thú này, đều lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lăng Phong thần sắc bình tĩnh, hướng phía đệ cửu trọng không gian chỗ sâu đi đến.

Những nơi đi qua, những cái kia tiến vào chú thuật lĩnh vực yêu thú, đều nhao nhao nổ đầu bỏ mình.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong rốt cục đi tới tầng thứ chín này không gian cuối cùng.

Những cái kia ngăn tại trước mặt hắn yêu thú, hoặc là chủng tộc khác thủ hộ giả, đều chết thảm tại Lăng Phong chú thuật phía dưới.

Giờ phút này, Lăng Phong đi tới một tòa cung điện trước mặt.

Hắn đình chỉ chú thuật.

Mặc dù không có chú thuật lĩnh vực trợ giúp, nhưng là Lăng Phong nhưng không có nhận càng mạnh không gian áp bách chi lực ảnh hưởng.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác thật thoải mái.

Hắn hướng phía cung điện đi đến, leo lên 108 cấp bậc thang đằng sau, Lăng Phong thấy được cung điện cửa lớn, cung điện này cửa lớn mở rộng ra, bên trong có kim quang bắn ra.

Lăng Phong đi vào cửa chính, hướng phía bên trong nhìn lại, bên trong một mảnh vàng óng ánh, bị kim quang che lấp, Lăng Phong căn bản không nhìn thấy cái gì.

Lăng Phong trực tiếp đi vào trong cửa lớn.

Khi hắn xuyên qua cửa lớn đằng sau, trước mắt kim quang trong nháy mắt biến mất.

Tại bên trong tòa cung điện này, Lăng Phong lần nữa thấy được cái kia người mặc huyết y Hỗn Độn thành chủ.

Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Truyền thừa giả, chúc mừng ngươi thông qua được tầng thứ nhất không gian khảo hạch, hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng, thông qua khu vực khác khảo hạch!"

Sau khi nói xong, huyết y Hỗn Độn thành chủ thân thể, bỗng nhiên toát ra đại lượng hỏa diễm.

Tại hỏa diễm bị bỏng dưới, huyết y Hỗn Độn thành chủ thân thể biến mất, cuối cùng biến thành một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ hướng phía Lăng Phong trước mặt bay tới, Lăng Phong chỗ mi tâm, lập tức nổi lên một cái ấn ký màu đỏ.

Cái này ấn ký màu đỏ, chính là Lăng Phong ban đầu ở Hỗn Độn bia bên trong lấy được truyền thừa ấn ký.

Cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm, Lăng Phong mi tâm truyền thừa ấn ký, xuất hiện một chút biến hóa.

Truyền thừa ấn ký này nhìn tựa hồ càng thêm phức tạp, tản ra một loại khí tức đặc thù.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Những tin tức này, là Hỗn Độn Thiên Thư Bất Hủ cấp công pháp tu luyện.

Giờ phút này, hắn lấy được Hỗn Độn Thiên Thư, là siêu việt cửu tinh cấp bậc Hỗn Độn Thiên Thư.

Dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp quy củ, chỉ cần Lăng Phong tiến vào đệ cửu trọng không gian truyền thừa, liền có thể đạt được cửu tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Nhưng là chỉ có tiến vào đệ cửu trọng không gian truyền thừa trong tòa cung điện này, mới có thể có đến Hỗn Độn thành chủ hóa thân tự mình truyền thụ cho công pháp.

Hỗn Độn thành chủ hóa thân truyền thụ công pháp, so cửu tinh Hỗn Độn Thiên Thư cao cấp hơn.

Từ khi Thiên Võ thành sáng tạo đến nay, chưa bao giờ có truyền thừa giả từng tiến vào tòa cung điện này.

Lăng Phong bây giờ được Hỗn Độn Thiên Thư, có thể nói là đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Lăng Phong ý thức thể tiêu tán, hắn tại tầng thứ nhất không gian trong ao thân thể, từ từ mở mắt.

Khi Lăng Phong từ trong ao lúc đi ra, thủ hộ giả đã đi tới trước mặt hắn, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Chúc mừng ngươi thông qua được Thí Luyện tháp tầng thứ nhất tất cả cửa ải!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thí luyện giả khẽ gật đầu.

Thí luyện giả nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi nhận lấy ban thưởng!"

Bây giờ, Lăng Phong tầng thứ nhất Thí Luyện tháp toàn bộ thông quan, trừ đạt được đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư bên ngoài, hắn còn sẽ có rất nhiều ban thưởng.

Tỉ như, hắn tại thông quan quá trình bên trong, giết chết những yêu thú kia, còn có những cái kia tử vong sinh mệnh, sinh mệnh có trí tuệ thi thể, đều là Lăng Phong chiến lợi phẩm.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả rời đi.

Đi vào Tàng Bảo điện đằng sau, Lăng Phong đạt được phần thuởng của hắn.

Hắn đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối  ta muốn tìm đọc một chút thư tịch, không biết bằng vào ta hiện tại quyền hạn, có thể tiến vào những địa phương nào?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Chỉ cần ở trong Thiên Võ thành, ngươi có thể tiến vào địa phương, đều có thể đi vào, bởi vì coi ngươi quyền hạn đề cao đằng sau, những cái kia nhằm vào ngươi phong ấn, liền sẽ tự động mở ra!"

Ừm

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn tra tìm phương diện gì tư liệu, ta có thể làm ngươi dẫn đạo!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó đem hắn từ trên thân Uông Huyền lấy được Huyết Thần Điểu đem ra.

Hắn đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ngươi có thể thấy được qua loại chim này?"

Thủ hộ giả ánh mắt rơi trên Huyết Thần Điểu, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đôi mắt, có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Một lúc sau, thủ hộ giả ánh mắt khôi phục bình thường, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Trên tay ngươi chim chóc, là dùng Nhân tộc tinh huyết, thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, cùng một loại gọi là huyết linh điểu yêu thú tinh huyết kết hợp với nhau luyện chế mà thành, chim này hẳn là dùng để truy tung một chút đồng dạng huyết mạch người!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới thủ hộ giả chỉ là nhìn thoáng qua, liền có thể nhìn ra Huyết Thần Điểu tác dụng.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, chim này tên là Huyết Thần Điểu, là người khác dùng bằng hữu của ta phụ mẫu tinh huyết luyện chế mà thành, bọn hắn chính là dùng cái này Huyết Thần Điểu, truy tung đến bằng hữu của ta vị trí, may mà chúng ta thực lực cường đại, đem bọn hắn đều bắt lại! Bởi vì bọn hắn trên tay còn có mặt khác Huyết Thần Điểu, cho nên bọn hắn vẫn có thể thông qua Huyết Thần Điểu đến cuối cùng tìm tới bằng hữu của ta vị trí, ta muốn hỏi một chút tiền bối ngươi có cái gì phương pháp phá giải?"

Thủ hộ giả suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này không khó, chỉ cần nghĩ biện pháp cải biến một chút bằng hữu của ngươi trên người huyết mạch khí tức là được, chúng ta Thiên Võ thành bên trong trong bảo khố, liền có một loại để cho Thiên Tằm bại huyết hoa linh dược, chỉ cần phục dụng cái này Thiên Tằm bại huyết hoa, liền có thể cải biến huyết mạch của mình khí tức!".