Chương 4703:: Đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư

Chương 4703:: Đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, hỏi: "Cái này cải biến huyết mạch khí tức đằng sau, còn có thể biến trở về tới sao?"

"Có thể!"

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Nếu như muốn biến trở về đến, liền phục dụng đế da cỏ là được, đế da cỏ có thể hóa giải Thiên Tằm bại huyết hoa độc tính!"

"Hóa giải độc tính?"

Lăng Phong nao nao, sau đó hỏi: "Bằng hữu của ta nếu là phục dụng cái này Thiên Tằm bại huyết hoa đằng sau, sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Tác dụng phụ hay là có một chút điểm, đó chính là huyết mạch chi lực sẽ bị ăn mòn, nhưng là kịp thời phục dụng một chút bổ huyết linh dược liền không sao!"

"Cái này còn tốt!"

Lăng Phong thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Vậy ta có thể hối đoái cái này Thiên Tằm bại huyết hoa cùng đế da cỏ sao?"

Thủ hộ giả gật gật đầu, nói ra: "Có thể, trong tay ngươi trên có rất nhiều bảo vật, có thể dùng một chút đồng giá bảo vật đến hối đoái! Ngươi vừa rồi lấy được những bảo vật kia bên trong, có rất nhiều là có thể trực tiếp đổi thành hai loại linh dược!"

"Tốt, xin tiền bối giúp ta hối đoái đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hắn đem vừa rồi thủ hộ giả đưa cho túi trữ vật của hắn mở ra.

Hắn cũng không biết cái này Thiên Tằm bại huyết hoa cùng đế da cỏ giá tiền là bao nhiêu, dù sao thủ hộ giả trực tiếp giúp hắn thay xong là được rồi.

Thủ hộ giả lập tức ở Lăng Phong trong túi trữ vật, chọn lựa hai loại linh dược.

Hắn nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một chút, ta cái này đi giúp ngươi đổi!"

Sau khi nói xong, thủ hộ giả cầm linh dược rời đi.

Một lúc sau, thủ hộ giả xuất hiện lần nữa, trong tay hắn cầm hai loại linh dược, một loại là Thiên Tằm bại huyết hoa, một loại là đế da cỏ.

Thiên Tằm kia bại huyết hoa, chủ thể là một đầu dài ước chừng một thước tằm trùng, tằm này trùng toàn thân trắng noãn như ngọc, đỉnh đầu mọc ra một gốc màu đỏ hoa nhỏ.

Cái này màu đỏ hoa nhỏ chính là Thiên Tằm bại huyết cỏ.

Thiên Tằm bại huyết cỏ là ký sinh tại trắng Ngọc Băng tằm thể nội, cuối cùng hấp thu trắng Ngọc Băng tằm dinh dưỡng, mới mọc rễ nảy mầm, cuối cùng nở hoa.

Đế da cỏ, cũng là một loại ký sinh tại động vật trên da lông đặc thù linh dược.

Thủ hộ giả đem hai loại linh dược đưa cho Lăng Phong, đồng thời đem hai loại linh dược đặc tính đều nói cho Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó đem linh dược nhận.

Thủ hộ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Còn có cái gì cần hỗ trợ sao?"

"Có, bằng hữu của ta thể nội có một loại đặc thù bảo vật, gọi là Băng Linh Châu, cái này Băng Linh Châu là một khối Thiên Ngoại Vẫn Thạch mang tới, cuối cùng bị bằng hữu của ta phụ mẫu đạt được, cha mẹ của hắn đạt được cái này Băng Linh Châu đằng sau, đem Băng Linh Châu phong ấn tại bằng hữu của ta thể nội. . ."

Lăng Phong đem Băng Vân trên người tình huống, đều nói cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết như lời ngươi nói Băng Linh Châu đến cùng là bảo vật gì, ngươi đem bằng hữu của ngươi mang đến nơi này, ta tự mình xem xét một chút mới được!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại ra ngoài, đem bằng hữu của ta mang vào!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong rời đi Thiên Võ thành.

Rời đi Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong cũng không sốt ruột đi tìm Băng Vân, hắn trực tiếp tại Long Giải trong thành, bắt đầu tu luyện.

Hiện tại Lăng Phong đạt được đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, hắn cần đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, dung nhập vào mới nhất Hỗn Độn Thiên Thư bên trong, mà lại hắn lần này cũng đã nhận được rất nhiều bảo vật, hắn cần đem những bảo vật này đều cường hóa, sau đó luyện hóa hấp thu, đem bảo vật chuyển hóa thành thực lực.

Chỉ có đem những này bảo vật chuyển hóa trở thành thực lực, mới là chân thật nhất.

Lăng Phong dùng ba ngày, liền đem Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết dung hợp đến Hỗn Độn Thiên Thư bên trong đi.

Cái này đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, nếu như tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hấp thu năng lượng tốc độ, chí ít có thể đạt tới một tỷ lần trở lên.

"Tu luyện một chút, nhìn xem cái này đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, hiệu quả tu luyện rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lăng Phong đè nén tâm tình kích động, lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem cái này cấp cao nhất Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện thành công.

"Xuy xuy. . ."

Chung quanh Hỗn Độn linh khí, đều điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Bởi vì những này Hỗn Độn linh khí nhiều lắm, Lăng Phong cảm giác được chính mình lỗ chân lông, giống như bị người dùng kim đâm một dạng.

Giờ phút này, Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ, đã vượt qua 10 triệu lần, mà lại tốc độ này còn tại không ngừng tăng lên.

Lăng Phong cắn răng, cố nén linh khí quán thể mang tới thống khổ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Hắn giờ phút này hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến 100 triệu lần.

Hắn hiện tại tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư, trong thời gian một năm, hấp thu năng lượng, những cái kia tu luyện công pháp phổ thông người tu luyện, cần 100 triệu năm mới có thể hút đủ.

Hiện tại, Lăng Phong cũng thích ứng Hỗn Độn linh khí quán thể mang tới thống khổ.

"Thật không hổ là đỉnh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, hiệu quả tu luyện này, thật quá mạnh!"

Cảm nhận được Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả tu luyện đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, đem những linh dược kia đều bỏ vào trong lư hương, sau đó trở lại thất thải Hỏa Diễm sơn lòng đất bên trong dãy núi, bắt đầu hấp thu lực lượng hỏa diễm, đến cường hóa lư hương bên trong linh dược.

Tại cường hóa quá trình bên trong, Lăng Phong cũng tiếp tục tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hắn hiện tại hấp thu năng lượng tốc độ, đã đạt đến 1.3 tỷ lần.

Đây là hắn hiện tại có khả năng đạt tới cực hạn, cũng cơ hồ là Hỗn Độn Thiên Thư có khả năng đạt tới cực hạn.

"1.3 tỷ lần, hiệu suất như vậy, quá kinh khủng!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Thiên Thư hấp thu năng lượng tốc độ, vậy mà có thể đạt tới khủng bố như thế cảnh giới.

Khi Hỗn Độn Thiên Thư đạt tới cảnh giới viên mãn đằng sau, Lăng Phong khống chế lư hương hấp thu hỏa diễm tốc độ cũng càng nhanh.

Ba tháng sau, lư hương không còn hấp thu lực lượng hỏa diễm.

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút, phát hiện bên trong lư hương linh dược, đều đã bão hòa, không cách nào hấp thu năng lượng.

Hắn đem lư hương thu hồi thể nội, sau đó bắt đầu vận công tu luyện.

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền xoay tròn, đại lượng màu sắc rực rỡ linh khí, từ lư hương bên trong dâng lên mà ra.

Những linh lực này lập tức bị Lăng Phong đan điền hàng rào cùng thành kinh mạch lũy hấp thu, linh lực còn dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân các cấp khiếu huyệt.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình noãn dung dung, trong cơ thể hắn mỗi một cái khiếu huyệt, giờ phút này đều đang phát sinh thuế biến.

"Cảm giác này, thực sự quá sung sướng!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng nói thầm một tiếng.

Một năm sau, Lăng Phong đem lư hương bên trong tất cả linh dược đều luyện hóa hoàn tất.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình nhục thân cùng linh hồn, đều so một năm trước cường đại rất nhiều.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể, thể nội lập tức phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

Hắn cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Hắn nỉ non nói: "Không biết cường độ nhục thể của ta, hiện tại đạt tới mấy sao cấp bậc?"

Tại Vân Thiên Cung cùng Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong, nhục thân cảnh giới, cũng phân làm một đến chín tinh.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết nhục thể cảnh giới của hắn đạt đến trình độ nào..