Chương 4704:: Cho các ngươi một kinh hỉ

Chương 4704:: Cho các ngươi một kinh hỉ

Mặc dù không có khảo nghiệm qua, nhưng là Lăng Phong đoán chừng, hắn hiện tại nhục thân, cho dù là dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp tiêu chuẩn, chí ít cũng đạt tới bát tinh cấp bậc.

Bất quá, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn trong năm ấy được tăng lên rất cao, nhưng là hắn trên Hủy Diệt Pháp Tắc tiến bộ cũng không rõ ràng.

Nhưng là nhục thân cùng linh hồn tăng lên đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng so trước kia mạnh hơn.

"Hiện tại, cho dù không có Hồng Liên Thâu Thiên Trận phụ trợ, ta cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết Uông Huyền loại cường giả cấp bậc này đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thực lực của hắn bây giờ, đã siêu việt Uông Huyền nhiều lắm.

Bởi vì hắn tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư, cũng không phải Vân Thiên Cung những truyền thừa kia bí pháp có thể so sánh.

"Là thời điểm đi tìm Băng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong rời đi hắn mật thất tu luyện, sau đó rời đi Long Giải sơn cốc, tiến về Độc Nhãn Long Trư cốc.

Mười ngày sau, Lăng Phong đi tới Độc Nhãn Long Trư cốc.

Khi Lăng Phong lần nữa trông thấy Băng Vân thời điểm, hắn phát hiện Băng Vân khí chất tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, thực lực của ngươi giống như mạnh hơn rất nhiều!"

Băng Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bị hàn khí rèn luyện qua về sau, ta phát hiện chính mình đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực mạnh lên, với Hỏa hệ pháp tắc cảm giác lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều!"

Lăng Phong đem Thiên Tằm bại huyết hoa cùng đế da cỏ đều lấy ra, nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, hai loại linh dược, một loại là Thiên Tằm bại huyết cỏ, một loại là đế da cỏ. . ."

Lăng Phong đem hai loại linh dược tác dụng nói cho Băng Vân.

"Đoàn trưởng, cám ơn!"

Băng Vân không có khách khí, lập tức đưa tay đem hai loại linh dược tiếp nhận đi, sau đó trực tiếp đem Thiên Tằm bại huyết cỏ nuốt vào.

Ăn Thiên Tằm bại huyết cỏ đằng sau, Băng Vân trong thân thể, mọc ra rất nhiều lông trắng, những này lông trắng cuối cùng biến thành một cái kén, đem Băng Vân bao vây lại.

Bởi vì Lăng Phong biết Thiên Tằm bại huyết cỏ dược tính, cho nên hắn nhìn thấy Băng Vân kết kén đằng sau, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn liền xếp bằng ở Băng Vân bên người, bắt đầu tu luyện, hắn biết, Băng Vân nhanh nhất cũng muốn mười năm mới có thể phá kén mà ra.

Sau mười hai năm, Băng Vân rốt cục phá kén mà ra.

Nhìn thấy phá kén mà ra Băng Vân, Lăng Phong cảm giác được Băng Vân tựa hồ so trước kia càng thêm hấp dẫn người.

Hắn lập tức đem Huyết Thần Điểu lấy ra, thế nhưng là thời khắc này Huyết Thần Điểu, ở trước mặt Băng Vân, lại một chút phản ứng đều không có.

"Thành công!"

Nhìn thấy Huyết Thần Điểu phản ứng đằng sau, Lăng Phong cùng Băng Vân nhìn nhau cười một tiếng.

"Đoàn trưởng, cám ơn ngươi!"

Băng Vân đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong đối với Băng Vân khoát khoát tay, nói ra: "Không cần phải khách khí, đi, ta mang các ngươi về Long Giải sơn cốc, cho các ngươi một kinh hỉ!"

"Kinh hỉ?"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp lộ ra vẻ mong đợi, nàng không biết Lăng Phong sẽ cho các nàng mang đến cái gì kinh hỉ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi cùng ta cùng một chỗ về Long Giải sơn cốc liền biết!"

Linh Giải nói tới kinh hỉ, chính là mang theo Băng Vân các nàng tiến vào Thiên Võ thành, sau đó để các nàng ở trong Thiên Võ thành tu luyện.

Bây giờ Lăng Phong thông qua được Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất khảo hạch, đã thu được rất cao quyền hạn.

Hắn có thể mang một ngàn người tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tu luyện.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Âu Minh cùng Tô Thanh Vân các nàng đều tập trung lại, mang theo bọn hắn trở về Long Giải sơn cốc.

Mười ngày sau, bọn hắn về tới Long Giải sơn cốc.

"Đoàn trưởng, ngươi chuẩn bị cho chúng ta mang đến cái gì kinh hỉ nha?"

Âu Minh bọn hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy a, đến cùng là cái gì kinh hỉ?"

Đường Thất Thất các nàng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền hướng phía Thiên Võ thành bay đi.

"Đoàn trưởng, mau trở lại, thật là nguy hiểm!"

Băng Vân nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Lăng Phong không quay đầu lại, ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói: "Không có chuyện gì, các ngươi đều cùng ta vào đi!"

Băng Vân các nàng khẽ giật mình, mọi người liếc nhau.

Đường Thất Thất mở miệng đối với Băng Vân hỏi: "Băng Vân tỷ, chúng ta nên làm cái gì?"

Băng Vân nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu đoàn trưởng nói không có việc gì, vậy chúng ta liền theo đi qua tốt!"

Sau khi nói xong, Băng Vân lập tức gia tốc hướng phía Lăng Phong bay đi.

Những người khác cũng đều nhao nhao đuổi theo.

Khi Lăng Phong mang theo mọi người tới gần Thiên Võ thành thời điểm, hắn chỗ mi tâm truyền thừa ấn ký nổi lên, tản mát ra nhàn nhạt hồng quang.

Hồng quang kia đem Lăng Phong bọn hắn đều bao phủ lại.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới, trốn ở trong hồng quang đám người, không có cảm giác được cái kia cỗ trở lực vô hình.

Trước kia, bọn hắn tới gần Thiên Võ thành thời điểm, sẽ có một cỗ trở lực vô hình đem bọn hắn ngăn trở.

Nhưng là bây giờ cái kia trở lực vô hình, lại biến mất.

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia lực cản không có?"

Đường Thất Thất một mặt tò mò nói ra.

Âu Minh nhìn xem bên cạnh bọn họ màn sáng màu đỏ, mở miệng nói ra: "Cái này còn phải hỏi, khẳng định là đoàn trưởng giúp ta ngăn trở cái kia trở lực vô hình!"

Ừm

Đường Thất Thất các nàng cũng hơi gật đầu.

Rất nhanh, Lăng Phong mang theo mọi người đi tới Thiên Võ thành cửa Đông, từ cửa Đông tiến nhập Thiên Võ thành bên trong.

Thế nhưng là Âu Minh bọn hắn ở trong Thiên Võ thành, không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Lăng Phong mang theo bọn hắn đi tới Thiên Võ thành bên trong trên một tòa quảng trường, mở miệng cùng mọi người nói ra: "Tòa cổ thành này, tên Thiên Võ thành, là một cái cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa chi địa, ta trở thành tòa cổ thành này truyền thừa giả một trong, cho nên ta có tư cách mang các ngươi tiến đến tu luyện! Quảng trường này hiệu quả tu luyện rất tốt, các ngươi trước tiên ở nơi này tu luyện đi, ta cùng Băng Vân tỷ đi một chỗ, trợ giúp Băng Vân tỷ giải quyết trên người một chút mao bệnh!"

Tốt

Tất cả mọi người đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Băng Vân, tìm được thủ hộ giả.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả, cùng Băng Vân nói ra: "Băng Vân tỷ, vị này là Thiên Võ thành thủ hộ giả!"

"Băng Vân xin ra mắt tiền bối!"

Băng Vân lập tức đối với thủ hộ giả có chút hành lễ.

Thủ hộ giả đối với Băng Vân cười cười, nói ra: "Ngươi qua đây, để cho ta xem xét một chút!"

Tốt

Băng Vân khẽ gật đầu, sau đó đi đến thủ hộ giả trước mặt, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Thủ hộ giả nắm tay thả trên trán Băng Vân, sau đó cũng nhắm mắt lại, xem xét Băng Vân thân thể.

Một lúc sau, thủ hộ giả nắm tay thu hồi lại, mở to mắt.

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Tiền bối, thế nào?"

Thủ hộ giả nhìn xem Băng Vân, sau đó đối với Lăng Phong truyền âm nói ra: "Trong cơ thể nàng hoàn toàn chính xác có một hạt châu, mà lại hạt châu này lai lịch bất phàm, châu này chính là Tiên Thiên Hỗn Độn Linh Bảo, gọi là Hàn Vân Linh Châu, chính là thiên địa chưa mở lúc liền đã hình thành Linh Bảo, cho dù là trên Hỗn Nguyên đại lục, cũng là bảo vật hiếm có!"

"Tiên Thiên Hỗn Độn Linh Bảo?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Băng Vân thể nội hạt châu, lai lịch đã vậy còn quá lớn.

"Đúng vậy, nếu như ngươi nếu mà muốn, ta hiện tại sẽ có thể giúp ngươi đem trong cơ thể nàng Hàn Vân Linh Châu lấy ra!"

Thủ hộ giả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói..