Chương 4705:: Tinh Không Đồ

Chương 4705:: Tinh Không Đồ

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Không cần, cái này Hàn Vân Linh Châu, là bằng hữu ta, ta không có khả năng đoạt đồ đạc của nàng, hiện tại trên Hàn Vân Linh Châu này mặt, bị cha mẹ của nàng thi triển rất nhiều phong ấn, không biết tiền bối có thể có biện pháp gì, để cho ta bằng hữu, hấp thu Hàn Vân Linh Châu bên trong hàn khí sao, trước khi tới nơi này, trên Hàn Vân Linh Châu này mặt phong thư phá một tầng, bộc phát qua một lần hàn khí, suýt nữa đem bằng hữu của ta mệnh cướp đi!"

Lăng Phong đem lần trước hàn khí bộc phát tình huống nói cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng nói ra: "Đây chính là Tiên Thiên Hỗn Độn Linh Bảo, có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, có cái này Tiên Thiên Hỗn Độn Linh Bảo trợ giúp, thực lực của ngươi nhất định có thể tăng lên càng nhanh, chẳng lẽ ngươi liền không tâm động sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thủ hộ giả con mắt, ở trong lòng hỏi: "Tiền bối, ngươi tâm động sao?"

Thủ hộ giả lập tức trả lời nói: "Nói không tâm động đó là giả, nhưng là hiện tại bất luận cái gì bảo vật với ta mà nói, đều không dùng!"

Lăng Phong ở trong lòng nói ra: "Tiền bối, nếu như có thể mà nói, làm phiền ngươi giúp một chút bằng hữu của ta!"

"Ai, đã ngươi đều mở miệng, ta nhất định sẽ giúp bận bịu!"

Thủ hộ giả ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta sẽ giúp nàng phối chế một chút linh dược, những linh dược này có thể cho nàng chịu được Hàn Vân Linh Châu hàn khí! Về phần có thể hay không để cho Hàn Vân Linh Châu nhận chủ, vậy cũng chỉ có thể nhìn nàng tạo hóa!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm tạ thủ hộ giả.

Thủ hộ giả tại Lăng Phong trong lòng nói ra: "Tình huống cụ thể, chính ngươi nói cho nàng đi, còn có chuyện gì sao?"

Có

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn Băng Vân một chút, ở trong lòng cùng thủ hộ giả nói ra: "Nếu không ta trước đưa bằng hữu của ta trở về sau đó lại cùng tiền bối ngươi nói?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, sau đó đưa tay tại Băng Vân trên mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, nói ra: "Hiện tại ngươi có thể lớn mật nói, nàng nghe không được!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Ta ở ngoài Thiên Võ thành trong sơn cốc, phát hiện một tòa thất thải Hỏa Diễm sơn, tại cái kia thất thải Hỏa Diễm sơn chỗ sâu, có một đầu linh mạch to lớn, tại linh mạch kia bên trong, ta phát hiện một đoạn Tiên Thiên Hỏa Linh Căn!"

"Tiên Thiên Hỏa Linh Căn?"

Thủ hộ giả nao nao, hỏi: "Ngươi xác định là Tiên Thiên Hỏa Linh Căn?"

"Xác định!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi đem tin tức này nói cho ta biết làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn tại trước mặt ta khoe khoang sao?"

Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, là Hỏa thuộc tính Tiên Thiên Hỗn Độn linh căn, cùng Băng Vân thể nội Hàn Vân Linh Châu, chính là cùng một cái cấp bậc bảo vật.

Loại cấp bậc này bảo vật, cho dù là tại Hỗn Nguyên đại lục, mười phần thưa thớt.

Thủ hộ giả không nghĩ tới, hắn bây giờ lại gặp hai loại.

Lăng Phong đáp lại nói: "Không phải, ta mặc dù phát hiện cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, nhưng là cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bị bao khỏa tại trong tinh thạch, ta hiện tại không cách nào phá mở những tinh thạch kia, cho nên cũng vô pháp đạt được cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, mà lại, cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bản thân năng lượng ẩn chứa rất mạnh, ta sợ bằng vào thực lực của ta, coi như phá vỡ những tinh thạch kia, cũng vô pháp thu lấy, cho nên ta muốn xin tiền bối cho ta chi chi chiêu!"

"Thì ra là thế!"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, thủ hộ giả tâm tình tốt chịu một chút.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ta chỉ biết là thu lấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn biện pháp, không biết bài trừ Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chung quanh những tinh thạch kia biện pháp, bất quá ta có thể đi Thiên Võ thành thư khố bên trong giúp ngươi tra một chút!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

Có

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta ở bên ngoài bắt một người, người kia thể nội có một bức thần bí bức tranh, ta muốn xin tiền bối hỗ trợ chưởng chưởng nhãn, nhìn xem gia hỏa này thể nội bức tranh đó đến cùng là cái gì!"

"Có thể!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức mở ra Thương Nguyên giới, sau đó đem Uông Huyền phóng ra.

Thời khắc này Uông Huyền, vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

Lăng Phong nhìn xem Uông Huyền, nói ra: "Bức tranh đó ngay tại người này trong đan điền!"

Thủ hộ giả lập tức đem bàn tay đến Uông Huyền bụng dưới vị trí, sau đó nhắm mắt lại.

Ông

Thủ hộ giả tay tản mát ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ khí tức kỳ lạ, đang thủ hộ người trên tay mặt phát ra.

Lăng Phong nhìn thấy, có rất nhiều quang mang màu vàng, từ thủ hộ giả tay bay ra ngoài, sau đó chui vào đến Uông Phàm trong bụng.

Một lúc sau, thủ hộ giả mở to mắt, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Người này thể nội bức tranh, tựa như là một bức Tinh Không Đồ, tại cái này trong bản đồ tinh không, có rất nhiều tọa độ không gian, những tọa độ không gian này nối liền cùng một chỗ, tựa hồ là chỉ hướng một đầu thần bí tinh lộ, bất quá ta cũng không biết đầu này tinh lộ chỉ hướng nơi nào, bởi vì bức tranh này có một bộ phận vẫn còn trạng thái phong ấn!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối có biết bức tranh này đến cùng có tác dụng gì?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, những bức tranh này  bình thường tới nói, đều là một chút cường giả truyền thừa chi địa, cũng có thể là tàng bảo chi địa, cụ thể tác dụng, ngươi chỉ có thể đến hỏi tiểu tử này người sau lưng, hoặc là nói đem trên bức tranh này mặt phong ấn đều giải khai!"

"Từ đây trong thân thể phong ấn đến xem, người ở sau lưng hắn, hẳn là rất xem trọng bức tranh này, người này bị dùng để làm làm lô đỉnh, người ở sau lưng hắn, là dùng người này huyết mạch chi lực trong cơ thể, đến xông mở trong bức tranh phong ấn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Tiền bối, theo ý kiến của ngươi, ta hiện tại là đem bức tranh này rút ra, hay là tiếp tục lưu lại tiểu tử này thể nội?"

"Hiện tại bức tranh này, chúng ta không biết là lai lịch ra sao, ngươi rút ra, có lẽ liền sẽ phá hư trong cơ thể hắn cấm chế, nếu như ngươi muốn tiếp tục lưu ý bức tranh này, ta có thể giúp ngươi tại trên bức tranh này làm chút tay chân  chờ trên bức tranh này phong ấn toàn bộ giải khai đằng sau, trên người hắn cấm chế, liền sẽ bị kích hoạt, đem tiểu tử này truyền tống đến bên cạnh ngươi!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Còn có thủ đoạn như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Đương nhiên, năm đó ta mặc dù không có toàn bộ đạt được thành chủ tất cả truyền thừa, nhưng là thành chủ một bộ phận truyền thừa, ta vẫn là đạt được, tại cấm chế phương diện, ta vẫn là tương đối lợi hại!"

Đang nói tới cấm chế thời điểm, thủ hộ giả có vẻ hơi đắc ý.

"Vậy kính xin tiền bối ngươi ra tay giúp đỡ làm một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Loại cấm chế này cần dùng đến tinh huyết của ngươi, ngươi bây giờ cho ta làm một chút tinh huyết đi ra!"

"Còn muốn tinh huyết của ta?"

Lăng Phong nao nao, hơi kinh ngạc mà nhìn xem thủ hộ giả.

"Đúng! Nếu như ngươi không nguyện ý mà nói, quên đi!"

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong.

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!"

Lăng Phong lập tức trả lời, Uông gia người tại cái này Uông Hà trên thân hạ lớn như vậy công phu, chứng minh bức tranh này đối với Uông gia người mà nói, khẳng định rất nặng..