Chương 4706:: Tà khí bí mật

Chương 4706:: Tà khí bí mật

Hiện tại, Lăng Phong chỉ cần làm ra một chút tinh huyết, để thủ hộ giả giúp hắn tại Uông Hà thể nội bố trí một chút cấm chế, sau đó là hắn có thể ngồi mát ăn bát vàng.

Việc như thế, cớ sao mà không làm?

Bất quá, Lăng Phong vẫn còn có chút lo lắng, hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ngươi ở đây trong thân thể động tay chân, chúng ta đem bọn hắn trả về đằng sau, người này phía sau những cao nhân kia, có thể hay không phát hiện?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Loại tỷ lệ này cũng không phải là không có, nhưng lại không lớn!"

"Tốt, vậy liền phiền phức tiền bối!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đâm rách tay của mình, gạt ra một chút tinh huyết.

Thủ hộ giả lấy được Lăng Phong tinh huyết đằng sau, lập tức thi triển bí pháp, đem Lăng Phong tinh huyết, cô đọng thành một viên đặc thù ấn ký.

Cuối cùng, thủ hộ giả đem cái này đặc thù ấn ký, phong ấn đến Uông Hà thể nội.

Toàn bộ quá trình, hết thảy dùng ba canh giờ.

"Làm xong!"

Thủ hộ giả trên mặt nhìn xem Uông Hà thân thể, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ta hiện tại liền phải đem người này tỉnh lại sao? Nếu là không đem hắn tỉnh lại, có thể hay không ảnh hưởng đến trong cơ thể hắn bức tranh?"

Thủ hộ giả lắc đầu, nói ra: "Không có ảnh hưởng, bức tranh này không ngừng hấp thu người này huyết mạch chi lực trong cơ thể, hơn nữa còn hấp thu tà khí, chỉ cần người này huyết mạch chi lực trong cơ thể cùng tà khí sung túc, trên bức họa phong ấn, liền sẽ từ từ giải khai!"

"Tà khí?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết bức tranh này chung quanh, có rất nhiều sương mù màu xám, những cái kia sương mù màu xám, cùng Lăng Phong tại những Tà Linh kia trên thân lấy ra tà khí là giống nhau.

Trước đó Linh Giải cũng cùng Lăng Phong nói qua, những tà khí kia bên trong, tựa hồ ẩn chứa năng lượng đặc thù, bị tà khí cảm nhiễm đằng sau man thú, thực lực đều mạnh hơn rất nhiều.

"Đúng vậy, chính là tà khí!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức lấy ra một cái bong bóng, tại cái này bong bóng bên trong, phong ấn Linh Giải thu thập tà khí.

Những tà khí này, là Lăng Phong đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, từ những Man thú kia, còn có những thảm thực vật kia, thậm chí là từ một chút khoáng thạch bên trong thả ra tà khí.

Lăng Phong lấy tay nâng tà khí, mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, hiện tại thế giới của chúng ta, tựa hồ bị loại này năng lượng đặc thù xâm lấn, bị loại năng lượng này cảm nhiễm người tu luyện cùng man thú, sẽ mất đi ý thức, sau đó biến thành cỗ máy giết chóc, mà lại đừng cảm nhiễm đằng sau, những người tu luyện kia hoặc là man thú, thực lực đều trở nên càng thêm cường đại! Tiền bối ngươi có thể giúp một tay nhìn xem, những năng lượng này đến cùng có gì chỗ đặc thù?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó đưa tay đem Lăng Phong trong tay bong bóng tiếp tới.

Hắn nắm bong bóng, sau đó đem ý thức thăm dò vào bong bóng bên trong, nhắm mắt lại, xem xét bong bóng bên trong tà khí.

Một lúc sau, thủ hộ giả mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Bong bóng này bên trong chính là tà khí, nhưng là tà khí này bên trong, lại ẩn chứa lực lượng pháp tắc, cho nên bị tà khí cảm nhiễm đằng sau sinh vật, thực lực đều sẽ trở nên càng mạnh!"

"Ẩn chứa lực lượng pháp tắc?"

Lăng Phong nao nao, chuyện này với hắn tới nói, đích thật là một cái ngoài ý muốn.

Lực lượng pháp tắc, là Thiên Mông thế giới không cách nào lĩnh ngộ pháp tắc.

Loại pháp tắc này, chỉ có so Thiên Mông thế giới cao cấp hơn không gian mới có.

Lăng Phong không nghĩ tới tà khí này bên trong, vậy mà ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Nói như thế, tà khí này, là đến từ so Thiên Mông thế giới cao cấp hơn không gian?"

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ngươi tại Hỗn Nguyên đại lục đợi qua sao?"

"Không có!"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu.

"Vậy tiền bối ngươi nói, tà khí này chỗ không gian cao cấp, hay là Hỗn Nguyên đại lục chỗ không gian cao cấp?"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết!"

"Cái kia Hỗn Nguyên đại lục, đến cùng phải hay không Thiên Hồng thế giới cao cấp nhất không gian đâu?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi.

Thủ hộ giả tiếp tục lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không có tiếp tục hỏi.

Cho dù hắn hiện tại biết những bí mật này, với hắn mà nói, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng mình đã đối với Thiên Hồng thế giới hiểu rất rõ, nhưng là hiện tại xem ra, Thiên Hồng thế giới ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là tràn ngập thần bí.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không biết Hỗn Nguyên đại lục đến cùng có tồn tại hay không.

Lúc trước, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, thấy được Hỗn Độn thành gặp phải kiếp nạn, sự tình phía sau bọn hắn cũng không biết.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, có một số việc, ngươi bây giờ căn bản không cần biết, ngươi bây giờ liền chuyên tâm tu luyện, đem thực lực của mình tăng lên là được, coi ngươi thực lực tăng lên, rất nhiều bí mật ngươi cũng có thể biết!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, vậy ta đi trước tu luyện!"

"Đi thôi!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong đem Uông Hà thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Hiện tại, hắn không thể đem Uông Hà trả về, bởi vì Uông Hà là trong tay hắn vô cùng trọng yếu thẻ đánh bạc, có Uông Hà nơi tay, Uông gia người cũng không dám đối với Băng Vân người của gia tộc động thủ.

Mà lại thủ hộ giả cũng đã nói, chỉ cần Uông Hà thể nội huyết khí cùng tà khí sung túc, trong cơ thể hắn bức tranh đó phong ấn, liền có thể không ngừng giải khai.

Đối với Lăng Phong tới nói, huyết khí cùng tà khí, hắn cũng không thiếu.

Lăng Phong có thể dùng Huyết linh dịch đến giúp đỡ Uông Hà cung cấp huyết khí, tà khí mà nói, hắn chỉ cần đi bên ngoài thi triển Linh Vũ Quyết, liền có thể thu tập được đại lượng tà khí.

Có lẽ Uông Hà ở trong tay của hắn, thể nội bức tranh có thể càng nhanh giải phong.

Đem Uông Hà thu vào Thương Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong nhìn xem Băng Vân, mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, bằng hữu của ta nàng thế nào?"

"A, ta suýt nữa quên mất!"

Thủ hộ giả sửng sốt một chút, sau đó đem một đạo bạch quang bắn vào Băng Vân trong mi tâm.

Băng Vân từ từ mở mắt.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Băng Vân truyền âm nói: "Băng Vân tỷ, vừa rồi tiền bối đã đã kiểm tra thân thể của ngươi, ngươi tình huống cụ thể, sau khi trở về, ta lại cùng ngươi nói!"

Tốt

Băng Vân ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

"Không cần phải khách khí!"

Thủ hộ giả đối với Băng Vân mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Băng Vân rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Băng Vân về tới trong một tòa đại điện, hắn đem Băng Vân tình huống trong cơ thể đều nói cho Băng Vân.

"Đoàn trưởng, cám ơn ngươi, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện!"

Băng Vân biết được Băng Linh Châu là một loại rất lợi hại bảo vật đằng sau, trong lòng đối với Lăng Phong càng thêm cảm kích.

Băng Vân trong lòng minh bạch, nếu là Lăng Phong muốn cướp đoạt Băng Linh Châu mà nói, đã sớm đem Băng Linh Châu cướp đi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đến lúc đó, ta sẽ để cho tiền bối hỗ trợ luyện chế một chút dược vật, kể từ đó, ngươi liền không sợ Băng Linh Châu bạo phát đi ra hàn khí! Băng Vân tỷ tỷ, ngươi liền tiếp tục ở chỗ này tu luyện đi, ta cũng muốn đi tu luyện một chút!".