Chương 4707:: Người Uông gia tới cửa

Chương 4707:: Người Uông gia tới cửa

"Được rồi!"

Băng Vân đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong lần nữa tìm được thủ hộ giả, để thủ hộ giả đưa hắn tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp hủy diệt trong không gian tu luyện.

Lúc đó, Lăng Phong lần thứ nhất tiến vào hủy diệt không gian, liền gặp một đầu thực lực rất cường đại man thú.

Mà lần này, Lăng Phong vận khí tương đối tốt, không có gặp được thực lực siêu cường yêu thú.

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là một cái Hắc Dực Đại Bằng Điểu.

Cái này Hắc Dực Đại Bằng Điểu giương cánh vượt qua 3000 mét, trên thân bị khói đen che phủ, trên thân tản ra mãnh liệt khí tức hủy diệt.

Yêu

Hắc Dực Đại Bằng Điểu phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại hủy diệt trong không gian, Lăng Phong căn bản là không có cách sử dụng mặt khác bản nguyên pháp tắc, chỉ có thể sử dụng Không Gian Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc.

Tại hủy diệt trong không gian, tràn ngập đại lượng lực lượng hủy diệt.

Lăng Phong sử dụng Hủy Diệt Pháp Tắc, có thể từ chung quanh trong không gian, trực tiếp hấp thu lực lượng hủy diệt.

Nhưng là không gian xung quanh lực lượng hủy diệt, không có những yêu thú này thể nội lực lượng hủy diệt tinh thuần.

Bây giờ, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc cùng lúc trước hắn lúc tiến vào so sánh, đã có tiến bộ rất lớn.

Nhìn xem hướng chính mình bay tới Hắc Dực Đại Bằng Điểu, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trực tiếp thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

Ông

Một cái cự đại bàn tay màu đen, xuất hiện tại thiên không, trực tiếp đập ở trên thân Hắc Dực Đại Bằng Điểu.

Bành

Hắc Dực Đại Bằng Điểu trong nháy mắt bị vỗ trúng, đại lượng lông chim tróc ra, thân thể của nó như là thiên thạch một dạng, từ không trung rơi xuống, nện ở phía dưới trên dãy núi.

Oanh

Một trận đất rung núi chuyển, bị Hắc Dực Đại Bằng Điểu đập trúng dãy núi, loạn thạch bay tán loạn, bụi đất tung bay, kinh khủng khí lãng, quét sạch hết thảy, trong vòng phương viên trăm dặm cây rừng đều phá hủy.

Trên bầu trời, đại lượng màu đen lông chim mạn thiên phi vũ.

Hắc Dực Đại Bằng Điểu rơi xuống địa phương, tạo thành một cái đường kính vạn mét hố to.

Yêu

Cái kia Hắc Dực Đại Bằng Điểu còn chưa chết, nó tại trong hố lớn bò lên đi ra, nhưng lại đã bản thân bị trọng thương.

Nó trên mặt đất, ngẩng đầu lên, quật cường đối với Lăng Phong kêu.

"Còn không chết?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tiện tay ngưng tụ ra một đạo Vô Niệm Kiếm Khí.

Hưu

Một đạo Vô Niệm Kiếm Khí trống rỗng xuất hiện, hướng phía Hắc Dực Đại Bằng Điểu vọt tới, trong nháy mắt liền quán xuyên Hắc Dực Đại Bằng Điểu đầu.

Vô Niệm Kiếm Khí bên trên ẩn chứa khủng bố kiếm ý cùng Hủy Diệt Pháp Tắc trong nháy mắt bộc phát, đem Hắc Dực Đại Bằng Điểu ý thức phá hủy.

Hắc Dực Đại Bằng Điểu thân thể ngã trên mặt đất.

Lăng Phong đi tới Hắc Dực Đại Bằng Điểu trước mặt, trực tiếp thi triển Chu Thiên Tinh Thần đại trận, ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô.

Cái này Tinh Thần Dung Lô đem Hắc Dực Đại Bằng Điểu thi thể bao vây lại, sau đó Lăng Phong bắt đầu luyện hóa.

"Xuy xuy!"

Đại lượng lực lượng hủy diệt, từ Tinh Thần Dung Lô bên trong dâng lên mà ra, những này lực lượng hủy diệt, đều hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư, điên cuồng hấp thu những này lực lượng hủy diệt.

Khi lực lượng hủy diệt tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực mạnh lên.

Nhưng là, hắn hiện tại đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, nhưng không sánh được hắn thi triển Linh Vũ Quyết, lôi điện nhập thể đằng sau cảm giác tốt.

"Loại bí thuật này, thật là lợi hại!"

Từ một nơi bí mật gần đó thủ hộ giả, nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, có vẻ hơi kinh ngạc.

Cứ việc thủ hộ giả kiến thức rộng rãi, hắn cũng đã gặp bí pháp tương tự.

Nhưng là khi nhìn đến Tinh Thần Dung Lô đằng sau, thủ hộ giả hay là cảm giác được cái này Tinh Thần Dung Lô thật là lợi hại.

Ở đây loại bí pháp bên trong, trước mắt Lăng Phong thi triển Chu Thiên Tinh Thần đại trận ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, tuyệt đối là thủ hộ giả nhìn thấy qua tốt nhất bí pháp.

Không đến một nén nhang, Hắc Dực Đại Bằng Điểu thi thể liền bị luyện hóa.

Lăng Phong mở to mắt, ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Yêu thú này thể nội lực lượng hủy diệt, mặc dù đối với ta có trợ giúp, nhưng lại so ra kém ta thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm hiệu quả tốt!"

Sau đó, Lăng Phong tiếp tục thâm nhập sâu hủy diệt không gian.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong tại hủy diệt trong không gian hết thảy giết chết hơn 30 con Yêu thú.

Tại những yêu thú này bên trong nội đan, có tinh thuần lực lượng hủy diệt.

Lăng Phong có thể hấp thu những yêu thú này bên trong nội đan lực lượng hủy diệt.

Hiện tại, Lăng Phong Hỗn Độn Thiên Thư, đã đạt đến cảnh giới viên mãn, hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến Thiên Võ Thí Luyện Tháp cơ sở tiêu chuẩn 1.3 tỷ lần.

Lại thêm Tinh Thần Dung Lô trợ giúp, những yêu thú này bên trong nội đan lực lượng hủy diệt, hắn rất nhanh liền có thể hấp thu hầu như không còn.

Cái này hơn 30 con Yêu thú, có vài đầu thực lực mạnh hơn Hắc Dực Đại Bằng Điểu.

Nhưng là những yêu thú này thể nội lực lượng hủy diệt, cũng không có để Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực trở nên mạnh hơn, chỉnh thể hiệu quả, vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm so sánh.

"Không biết trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp, thi triển Linh Vũ Quyết mà nói, hiệu quả sẽ như thế nào?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức thi triển lên Linh Vũ Quyết.

Rất nhanh, tầng mây xuất hiện, rơi ra mưa to.

Thế nhưng là, cái kia lôi điện chưa từng xuất hiện.

Lăng Phong đợi nửa canh giờ, cái kia lôi điện đều không có xuất hiện.

Hắn khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm nói: "Xem ra, trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp, thi triển Linh Vũ Quyết là không có loại kia hiệu quả, ta cũng không cần thiết tại hủy diệt trong không gian lãng phí thời gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn muốn rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp, đến Thiên Ngấn đại lục bên trên tiếp tục thi triển Linh Vũ Quyết.

Bởi vì Lăng Phong đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cái kia lôi điện chi lực nhập thể đằng sau, hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực càng mạnh.

Khi Lăng Phong từ Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ ba không gian trong ao đi ra lúc, thủ hộ giả đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi tại hủy diệt trong không gian biểu hiện không tệ, ngươi hoàn toàn có thể tiếp tục tu luyện, ngươi đánh giết bên trong yêu thú đằng sau, có thể hấp thu bọn chúng thể nội lực lượng hủy diệt, gia tốc đối với Hủy Diệt Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, hơn nữa còn có thể đạt được tương ứng ban thưởng!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cũng muốn tiếp tục ở bên trong tu luyện, nhưng là ta cần ra ngoài bên ngoài xử lý một chút sự tình  chờ ta xử lý xong, sẽ trở lại tu luyện!"

Lăng Phong không có cùng thủ hộ giả nói, hắn ở bên ngoài tu luyện hiệu quả sẽ tốt hơn.

Bởi vì tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp hủy diệt trong không gian không có khả năng thi triển Linh Vũ Quyết, Lăng Phong cũng không muốn trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp lãng phí thời gian.

"Cũng tốt!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp thời điểm, Linh Giải thanh âm tại lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên:

"Lăng Phong, người Uông gia đã tìm tới cửa!"

"Người Uông gia?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Rốt cuộc đã đến sao?"

Lăng Phong biết, Uông Hà đối với Uông gia mà nói, là rất trọng yếu.

Hiện tại Uông Hà rơi vào trong tay hắn, Uông gia chắc chắn sẽ không mặc kệ Uông Hà.

Lúc đầu Lăng Phong coi là người Uông gia sẽ ở trước tiên liền tìm tới cửa, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, người Uông gia vậy mà kéo dài đến bây giờ..