Chương 4708:: Làm thuyết khách Vô Niệm Tôn Chủ

Chương 4708:: Làm thuyết khách Vô Niệm Tôn Chủ

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nếu bọn hắn tìm tới cửa, vậy chúng ta liền đi cùng bọn hắn nói chuyện!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Tốt

Linh Giải cũng lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi Long Giải sơn cốc.

Mà Băng Vân các nàng, thì là bị Lăng Phong lưu tại Thiên Võ thành bên trong.

Hiện tại Băng Vân đã phục dụng Thiên Tằm bại huyết hoa, cải biến tự thân huyết mạch khí tức, người Uông gia không cách nào lại sử dụng Huyết Thần Điểu truy tung đến vị trí của nàng, Lăng Phong cũng không cần lo lắng người Uông gia đuổi tới Long Giải sơn cốc.

Băng Vân các nàng lưu ở trong Thiên Võ thành, vô cùng an toàn.

Bởi vì Uông gia không cách nào thông qua Huyết Thần Điểu tới truy tung Băng Vân, cho nên chỉ có thể thông qua Linh Giải y quán đến tìm kiếm Lăng Phong.

Người Uông gia, đã biết Băng Vân cùng Long Giải dong binh đoàn có quan hệ.

Mười ngày sau, Lăng Phong đi tới Độc Nhãn Long Trư cốc.

Tại Độc Nhãn Long Trư cốc, Lăng Phong thấy được người Uông gia.

Lần này, Uông gia phái tới người, là một người có mái tóc hoa râm lão giả.

Lão giả này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Long Giải dong binh đoàn đoàn trưởng a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với lão giả này nói ra: "Uông gia lá gan không nhỏ nha, lại còn dám phái người đến!"

Lão giả này đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta gọi Uông Trạch, là thụ gia chủ chi mệnh, đến đây cùng Long Giải đoàn trưởng ngươi thương lượng một ít chuyện!"

Lão giả này ở trước mặt Lăng Phong rất khiêm tốn.

Bởi vì hắn đã từ Kim Khung Tôn Chủ nơi đó biết, Lăng Phong thực lực rất cường đại, cho dù là Uông gia tại Bất Hủ cảnh giới bên trong thực lực mạnh nhất Uông Huyền, đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà lại, hiện tại Uông Hà còn rơi vào Lăng Phong trong tay.

Bây giờ Lăng Phong trốn ở Thiên Ngấn đại lục, người Uông gia căn bản cầm Lăng Phong cũng không có biện pháp.

Khi Uông Hà bị Lăng Phong bắt đằng sau, Kim Khung Tôn Chủ cùng Uông gia cường giả khác, đều rất tức giận.

Người Uông gia vận dụng tất cả thủ đoạn, muốn tra ra Lăng Phong nội tình, cũng đem Lăng Phong nội tình cho đã điều tra xong.

Lăng Phong nhìn xem Uông Trạch, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Các ngươi Uông gia muốn làm sao đàm luận?"

Nếu Uông Hà rơi ở trong tay Lăng Phong, Lăng Phong đương nhiên phải hảo hảo lợi dụng một chút.

Chỉ cần Uông gia cho chỗ tốt đủ nhiều, cái kia Lăng Phong cũng là có thể cân nhắc đem Uông Hà trả về.

Uông Trạch mỉm cười, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Long Giải đoàn trưởng, ngươi trước xem hết cái này lại nói!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Uông Trạch ngọc giản trên tay, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khẽ vươn tay đem ngọc giản hút tới trên lòng bàn tay của hắn.

Lăng Phong cầm ngọc giản, sau đó dùng linh thức ở phía trên quét một chút, ngọc giản này không có bất kỳ phản ứng nào.

Uông Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngọc giản này cần dùng nội lực kích hoạt!"

Lăng Phong lập tức đem một tia Hỗn Độn nguyên lực chuyển trong ngọc giản này.

Ông

Ngọc giản này tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, sau đó một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, bóng người này, lại là Vô Niệm Tôn Chủ.

"Vô Niệm tiền bối!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh.

"Lăng Phong, đã lâu không gặp!"

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Vô Niệm tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

Vô Niệm Tôn Chủ vung tay lên, một đạo bạch quang xuất hiện, đem Lăng Phong bao phủ lại.

Tại lồng ánh sáng màu trắng bên trong, Lăng Phong có thể nhìn thấy đứng ở bên ngoài Uông Trạch, thế nhưng là Uông Trạch lại không nhìn thấy tại trong lồng ánh sáng Lăng Phong.

Tại lồng ánh sáng bên trong, Lăng Phong nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh, mở miệng hỏi: "Vô Niệm tiền bối, là người Uông gia mời ngươi tới làm thuyết khách sao?"

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, ngươi có thể a, đến Thiên Mông thế giới thời gian ngắn như vậy, liền có thể đem người Uông gia đánh cho răng rơi đầy đất, coi như không tệ! Cho ta mặt dài!"

Thời khắc này Vô Niệm Tôn Chủ, nhìn rất vui vẻ.

"Nói như vậy, ngươi biết chuyện của ta?"

Lăng Phong mở miệng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Uông gia Kim Khung Tôn Chủ, đã đem tình huống cụ thể đều nói cho ta biết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vô Niệm Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Người Uông gia đều cùng ngươi nói cái gì?"

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Cái kia Kim Khung Tôn Chủ cùng ta nói, gia tộc bọn họ người cùng ngươi phát sinh một chút hiểu lầm, hiện tại ngươi đem Uông gia thiếu chủ cùng mấy cái thiên tài đều bắt, hắn muốn cho ta tới khuyên một chút ngươi, để cho ngươi đem người đem thả!"

"Chỉ những thứ này?"

Lăng Phong đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Đúng, chỉ những thứ này!"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta biết, cái kia Kim Khung Tôn Chủ khẳng định không có nói thật với ta, nhưng là hắn tự mình ra mặt để cho ta tới cùng ngươi đàm luận, ta cũng không tiện cự tuyệt! Nhưng là, ta chỉ là tới nơi này đi một chút tràng tử mà thôi! Về phần thả hay là không thả người, đó là ngươi chính mình sự tình!"

Lăng Phong nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ, hắn không nghĩ tới cái kia Kim Khung Chí Tôn vậy mà như thế thần thông quảng đại, có thể tìm được Vô Niệm Tôn Chủ.

Lăng Phong mở miệng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Vô Niệm tiền bối, cái kia Kim Khung Tôn Chủ, là như thế nào tìm tới ngươi?"

Lăng Phong biết, Vô Niệm Tôn Chủ sống ở thời không quá khứ, mà nhưng cũng không tại Thiên Mông thế giới, muốn tìm được Vô Niệm Tôn Chủ, hẳn là rất khó mới đúng.

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Ngươi thế nhưng là ta đề cử đi Vân Thiên Cung, cái kia Kim Khung Chí Tôn, chính là Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, quyền lực to lớn, hắn thông qua năm đó ta đưa cho ngươi truyền thừa ấn ký, tìm tới ta thế nhưng là dễ như trở bàn tay, ngươi có thể giấu diếm được những người khác, nhưng là lừa không được Kim Khung Tôn Chủ loại cấp bậc này người, Tôn Chủ thần thông, không phải ngươi có thể ước đoán, ngươi có thể đem chuyện đã xảy ra cùng ta nói một chút sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem hắn cùng Uông gia ở giữa sự tình nói cho Vô Niệm Tôn Chủ.

Bao quát Băng Vân trên người Băng Linh Châu, nhưng là Lăng Phong cũng không có đem Uông Hà trên người Tinh Không Đồ nói ra, hắn cũng không có nói cho Vô Niệm Tôn Chủ cùng Thiên Võ thành có liên quan tin tức.

"Trách không được người Uông gia sẽ huy động nhân lực, ngay cả gia tộc thiếu chủ đều phái ra đối phó ngươi, nguyên lai là vì Băng Linh Châu!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Vô Niệm Tôn Chủ cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi không tệ, năm đó ta thật không có nhìn lầm ngươi, không nghĩ tới ngươi tại Thiên Mông thế giới, thực lực vậy mà có thể tăng lên nhanh như vậy!"

Vô Niệm Tôn Chủ trong giọng nói, tràn đầy khen ngợi chi ý.

Lăng Phong duy trì khiêm tốn thái độ, nói với Vô Niệm Tôn Chủ: "Đây đều là tiền bối công lao của ngươi nha, nếu không phải tiền bối ngươi đem ta đưa đến Thiên Mông đại lục, nói không chừng ta đã bị giết chết!"

Năm đó, Minh tộc cấu kết vực ngoại thế lực, nếu không phải Vô Niệm Tôn Chủ xuất thủ, hắn khẳng định không cách nào rời đi.

Cho nên, Lăng Phong trong lòng là phi thường cảm kích Vô Niệm Tôn Chủ.

Lăng Phong nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Vô Niệm tiền bối, ngươi cùng Uông gia Kim Khung Tôn Chủ so sánh, ai thực lực càng mạnh?"

"Ta cùng Kim Khung Tôn Chủ?"

Vô Niệm Tôn Chủ sửng sốt một chút, nói ra: "Tại ngươi bây giờ vị trí thời đại, ta đánh không lại hắn, nếu như hắn trở lại ta chỗ thời đại kia, hắn chưa hẳn có thể đánh được ta!".