Chương 4709:: Thiên Hà thế giới

Chương 4709:: Thiên Hà thế giới

Lăng Phong biết, hắn thời đại này cường giả, nếu như trở lại Vô Niệm Tôn Chủ chỗ thời đại kia, khẳng định sẽ nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc phản phệ.

Cho nên, muốn tại Vô Niệm Tôn Chủ thời đại kia, chiến thắng Vô Niệm Tôn Chủ, là rất khó.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, vì sao đi vào ta hiện tại thời đại này, ngươi đánh không lại Kim Khung Tôn Chủ!"

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Về phần nguyên nhân, hiện tại ngươi còn không tất yếu biết  chờ tu vi của ngươi đạt đến cảnh giới nhất định đằng sau, có lẽ chính ngươi liền biết, ngươi bây giờ tu vi, hay là Bất Hủ cảnh giới đi!"

Đúng

Lăng Phong đối với Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

"Không sai, ta biết Uông gia thực lực rất mạnh, cho nên Uông gia tại từng cái cảnh giới thiên tài cũng rất nhiều, ngươi có thể áp chế Uông gia Bất Hủ cấp bậc thiên tài, thật để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn!"

Mặc dù tại đem Lăng Phong đưa đến Thiên Mông đại lục trước đó, Vô Niệm Tôn Chủ liền biết Lăng Phong thiên phú rất khá.

Nhưng là, Lăng Phong trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền có thể áp chế Uông gia bất hủ thiên tài, hoàn toàn chính xác để Vô Niệm Tôn Chủ chấn kinh.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiền bối ngươi quá khen, thực lực của ta sở dĩ tăng lên nhanh, đó là bởi vì vận khí ta tốt, tại Thiên Ngấn đại lục có một chút điểm kỳ ngộ mà thôi!"

"Ngươi không cần khiêm tốn, liền xem như kỳ ngộ, cũng là thực lực một bộ phận!"

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, người Uông gia muốn cho ngươi đem người của bọn hắn đem thả, ý của ngươi như nào?"

Lăng Phong nhìn xem Vô Niệm Tôn Chủ, hỏi: "Người Uông gia cấp ra điều kiện gì?"

"Điều kiện, bọn hắn còn không có xách, ngươi có thể chính mình nói! Uông gia chất béo nhiều, về phần điều kiện, ngươi cứ việc nói, bởi vì ta cũng không biết ngươi muốn cái gì!"

Vô niệm Tôn Giả mặt mỉm cười nói.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi cùng người Uông gia nói, ta có thể thả người, nhưng là bọn hắn nhất định phải để cho ta tiến vào Vân Thiên Cung tàng thư khố, tại Vân Thiên Cung tàng thư khố bên trong, miễn phí xem xét tất cả công pháp, còn có, không cho phép bọn hắn tổn thương bằng hữu của ta người nhà, đem bằng hữu của ta phụ mẫu đem thả!"

"Không có những điều kiện khác sao?"

Vô niệm Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi cảm thấy ta nói lên những điều kiện này, có phải hay không quá ít?"

"Đúng, quá ít!"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với Vô Niệm Tôn Chủ chắp tay hành lễ, nói ra: "Còn xin tiền bối hỗ trợ chỉ điểm một chút!"

Lăng Phong biết, Vô Niệm Tôn Chủ đối với Kim Khung Tôn Chủ cùng Uông gia hiểu rõ, khẳng định so với hắn nhiều.

Cho nên, Vô Niệm Tôn Chủ biết đại khái Uông gia ranh giới cuối cùng, cho nên hắn mở ra điều kiện, sẽ càng thêm tốt.

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Mông thế giới, so ngươi chỗ Thiên Hà thế giới cao cấp, nhiều Sinh Tử Pháp Hủy Diệt ba loại pháp tắc, Uông gia nội tình phong phú, ngươi có thể tìm bọn hắn muốn một chút có thể gia tốc lĩnh ngộ cái này ba loại pháp tắc bảo vật!"

"Thiên Hà thế giới?"

Lăng Phong hơi sững sờ, sau đó mở miệng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, ngươi nói Thiên Hà thế giới, là ta nguyên lai chỗ vùng không gian kia sao?"

Đúng

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi chỗ vùng không gian kia, tại Thiên Mông thế giới trong thế giới, là có đánh dấu, được mọi người xưng là Thiên Hà thế giới, chỉ bất quá từ Thiên Mông thế giới đi Thiên Hà thế giới, thực sự quá xa, mà lại quá gian nguy, cho nên Thiên Mông thế giới cường giả, cơ hồ không có ai đi! Thiên Hà thế giới chỗ khu vực, cơ hồ là Thiên Hồng thế giới khu vực biên giới, thuộc về hoang vu khu!"

"Nguyên lai, chúng ta chỗ vùng không gian kia, gọi là Thiên Hà thế giới!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cho tới nay, hắn cũng không biết bọn hắn chỗ vùng không gian kia được người xưng là Thiên Hà thế giới.

Bởi vì tại không có hiểu rõ đến thế giới khác trước đó, Lăng Phong cùng Thiên Hà thế giới bên trong người tu luyện, vẫn luôn coi là Thiên Hà thế giới kỳ thật chính là Thiên Hồng thế giới.

Thế nhưng là, tại không có hiểu rõ đến thế giới khác trước đó, bọn hắn vẫn luôn là ếch ngồi đáy giếng.

Vô Niệm Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại Thiên Hà thế giới, chỉ có thể lĩnh ngộ được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám chín đại bản nguyên pháp tắc, tại Thiên Mông thế giới có thể tại cái này chín đại bản nguyên pháp tắc trên cơ sở, lại lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc!"

"Trước đó ngươi còn tại Thiên Hà thế giới thời điểm, ta không có đem những này nói cho ngươi, bởi vì cho dù ta cho ngươi biết, ngươi cũng vô pháp lĩnh ngộ cái này tam đại pháp tắc!"

Lăng Phong đối với Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Lúc đó cho dù Vô Niệm Tôn Chủ đem những này tin tức nói cho hắn biết, hắn cũng vô pháp thay đổi gì.

Vô Niệm Tôn Chủ tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Uông gia có một loại gọi là Sinh Mệnh Chi Tuyền bảo vật, cái này Sinh Mệnh Chi Tuyền, có thể tăng lên người tu luyện đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm giác lực, trừ cái đó ra, còn có hủy diệt chi tâm! Hủy diệt chi tâm có thể cho người tu luyện đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực tăng lên! Về phần có thể nhanh chóng để Tử Vong Pháp Tắc người tăng lên bảo vật, hiếm khi thấy, cho dù là Uông gia, bọn hắn cho dù có, cũng không phải cấp cao nhất những bảo vật kia!"

"Ta nói tới Sinh Mệnh Chi Tuyền, còn có hủy diệt chi tâm, đều là Thiên Mông đại lục đỉnh cấp bảo vật!"

Vô Niệm Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể ra giá, để muốn 100 bình Sinh Mệnh Chi Thủy, cùng mười khỏa hủy diệt chi tâm! Mặt khác lại thêm trước ngươi nói ra điều kiện!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Vô Niệm Tôn Chủ: "Tiền bối, ta hiện tại đã lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc, mà lại chúng ta Hủy Diệt Pháp Tắc, cũng đạt tới đỉnh phong cảnh giới!"

Đang nói tới Hủy Diệt Pháp Tắc thời điểm, Lăng Phong lập tức thi triển Hủy Diệt Pháp Tắc, chung quanh lực lượng hủy diệt, lập tức hướng phía lòng bàn tay của hắn ngưng tụ đến.

Rất nhanh, một giọt thể lỏng lực lượng hủy diệt, liền xuất hiện tại Lăng Phong trong lòng bàn tay.

"Đỉnh phong cảnh giới Hủy Diệt Pháp Tắc "

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay lực lượng hủy diệt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Vô Niệm Tôn Chủ cũng lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, mà lại hắn Hủy Diệt Pháp Tắc, đã đạt đến cảnh giới đại thành.

Vô Niệm Tôn Chủ có thể đem lực lượng hủy diệt ngưng tụ trở thành trạng thái cố định.

Nhưng là Vô Niệm Tôn Chủ thế nhưng là tu luyện dài đằng đẵng tuế nguyệt, mới đạt tới loại cảnh giới này.

Từ Lăng Phong ngưng tụ ra lực lượng hủy diệt đến xem, Vô Niệm Tôn Chủ có thể cảm giác được, Lăng Phong ngưng tụ ra lực lượng hủy diệt, đã phi thường tinh thuần.

Vô Niệm Tôn Chủ biết, Lăng Phong đi vào Thiên Mông thế giới thời gian còn rất ngắn, thời gian này, cùng Vô Niệm Tôn Chủ thời gian tu luyện so sánh, cơ hồ có thể không cần tính.

Thế nhưng là, Lăng Phong lại tại trong thời gian ngắn như vậy, liền đem Hủy Diệt Pháp Tắc tu luyện tới loại cảnh giới này, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Kỳ thật, đừng nói là Vô Niệm Tôn Chủ, cho dù là Thiên Võ thành thủ hộ giả, cũng bị Lăng Phong hiện ra thiên phú chấn kinh.

Cho dù là Thiên Võ thành thủ hộ giả, cũng chưa từng gặp qua trên Hủy Diệt Pháp Tắc tiến bộ nhanh như vậy người.

Thiên Võ thành thủ hộ giả, thế nhưng là kế thừa Hỗn Độn thành chủ một bộ phận y bát, kiến thức của hắn, so Vô Niệm Tôn Chủ càng rộng, nhìn thấy qua thiên tài càng nhiều..