Chương 4710:: Hi vọng ngươi có thể cho ta vui mừng lớn hơn

Chương 4710:: Hi vọng ngươi có thể cho ta vui mừng lớn hơn

Vô Niệm Tôn Chủ tỉnh táo lại, nói ra: "Vậy ngươi Sinh Mệnh Pháp Tắc đâu?"

Lăng Phong lập tức đem lực lượng hủy diệt tản ra, sau đó thi triển Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Khi Lăng Phong thi triển Sinh Mệnh Pháp Tắc đằng sau, chung quanh lực lượng sinh mệnh lập tức hướng phía lòng bàn tay của hắn hội tụ, sau đó tạo thành một cái luồng khí xoáy.

Cái này luồng khí xoáy rất sung mãn, tốc độ xoay tròn rất nhanh.

Cái này luồng khí xoáy, cũng chứng minh Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc, đạt đến cảnh giới tiểu thành, so Hủy Diệt Pháp Tắc thấp.

Dù vậy, Vô Niệm Tôn Chủ hay là cảm giác được rất kinh ngạc.

Lăng Phong có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc muốn tu luyện đến loại trình độ này, thực sự quá hiếm có.

Lăng Phong đem lòng bàn tay sinh mệnh luồng khí xoáy tản mất.

Hắn mở miệng đối với Vô Niệm Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, ta tại Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc bên trên đều đạt đến cảnh giới nhất định, thế nhưng là ta lại chậm chạp không cách nào lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, là bởi vì ta tại Tử Vong Pháp Tắc phương diện thiên phú kém sao?"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải là, tại Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc cái này tam đại pháp tắc bên trong, khó khăn nhất chính là Tử Vong Pháp Tắc, bởi vì Thiên Mông đại lục tử khí tương đối ít, cho nên mọi người muốn lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc đều rất khó, cho dù lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, tại Thiên Mông thế giới, mọi người cũng đều rất khó đem Tử Vong Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới cao hơn, tại Thiên Mông thế giới, có thể đem Tử Vong Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền xem như rất lợi hại!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Tiền bối  dựa theo ngươi thuyết pháp, đó chính là ở ngoài Thiên Mông thế giới, còn có mặt khác cao cấp hơn không gian?"

Mặc dù Lăng Phong đã biết Thiên Mông thế giới cũng không phải là Thiên Hồng thế giới bên trong cao cấp nhất không gian, nhưng giờ phút này vẫn giả bộ không biết.

Lăng Phong không muốn đem Thiên Võ thành cùng Hỗn Nguyên đại lục sự tình nói ra.

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Thiên Mông thế giới cũng không phải là Thiên Hồng thế giới bên trong cao cấp nhất không gian, Thiên Hồng thế giới chính là một cái Vĩnh Hằng thế giới, Vĩnh Hằng thế giới không gian đến cùng lớn bao nhiêu, chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ biết là, ở trong Thiên Hồng thế giới, Thiên Mông thế giới, khẳng định còn không phải đẳng cấp cao nhất không gian, dù sao Thiên Mông thế giới chỉ là rung chuyển lớn đằng sau hình thành một vùng không gian mà thôi, ở trong Thiên Hồng thế giới, cùng loại Thiên Mông thế giới loại đẳng cấp này không gian, khẳng định còn có rất nhiều, mà lại trong đó có không ít không gian đẳng cấp, cao hơn Thiên Mông thế giới cấp!"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Vậy tiền bối ngươi cũng đã biết thế giới nào cao hơn Thiên Mông thế giới cấp?"

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Những cái kia xâm lấn Thiên Mông thế giới, còn có xâm lấn Thanh Thiên đại lục, còn có xâm lấn Thiên Hà thế giới thế lực, bọn hắn chỗ thế giới, hẳn là liền cao hơn Thiên Mông thế giới cấp!"

"Làm sao mà biết?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vô Niệm Tôn Chủ hỏi.

"Bởi vì chúng ta tại những người xâm nhập kia thể nội, phát hiện một chút thần bí pháp tắc, những pháp tắc này, là thế giới của chúng ta không có!"

Vô Niệm Tôn Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, những này hắn đều biết.

Tỉ như hắn ở trong Tà Linh lấy ra tà khí, bên trong liền ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

Thế nhưng là tại Thiên Mông thế giới, mọi người không cách nào lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Như vậy cũng tốt so một khối đá, mặc dù cho dù là một khối đá bình thường, bên trong cũng ẩn chứa vàng Kim Nguyên làm, nhưng là bởi vì đá bình thường, bên trong ẩn chứa vàng Kim Nguyên làm quá ít, nếu như muốn đề luyện ra hoàng kim, vậy thì nhất định phải đem đại lượng nham thạch vỡ nát.

Một khối phẩm chất tốt khoáng thạch, bên trong ẩn chứa độ tinh khiết rất cao hoàng kim, liền xem như một khối to bằng đầu nắm tay khoáng thạch, cũng có thể đề luyện ra rất nhiều hoàng kim tới.

Thế nhưng là, phổ thông cát đá, coi như đem một ngọn núi đều hòa tan, đề luyện ra hoàng kim, cũng chưa chắc có thể so sánh được một khối to bằng đầu nắm tay khoáng thạch.

Giờ phút này, Vô Niệm Tôn Chủ thân ảnh bỗng nhiên trở nên mờ đi.

Lăng Phong mở miệng đối với vô niệm Tôn Giả hỏi: "Tiền bối, ngươi làm sao?"

Vô Niệm Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Ngươi thấy là ta tại trên ngọc giản lưu lại Nguyên Thần, bởi vì chúng ta chỗ thời không vĩ độ không giống với, cho nên Nguyên Thần không cách nào thời gian dài bảo trì, ngươi còn có cái gì muốn nói, nắm chặt thời gian nói đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tạm thời không có, xin tiền bối ngươi chuyển cáo Kim Khung Tôn Chủ, đem ta vừa rồi điều kiện truyền đạt cho hắn!"

Tốt

Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong, ngươi yên tâm, ta sẽ ở Vân Thiên Cung cho ngươi tìm mặt khác công chứng viên, cũng cho ngươi tìm mấy cái người bảo đảm, một khi ngươi cùng Kim Khung Tôn Chủ bọn hắn giao dịch hoàn thành, Kim Khung Tôn Chủ bọn hắn bình thường đều không còn dám vi phạm hiệp nghị!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ tin tức đi!"

Vô Niệm Tôn Chủ nói xong, sau đó hắn Nguyên Thần phân thân liền biến mất.

Cái kia bao phủ ở bên người Lăng Phong lồng ánh sáng, cũng đi theo biến mất.

Uông Trạch lần nữa thấy được Lăng Phong.

Hắn đối với Lăng Phong mỉm cười, nhưng là không nói gì.

Uông Trạch chỉ là một cái người liên hệ, hắn cũng không có cùng Lăng Phong tư cách đàm phán, hắn chỉ là phụ trách đem gánh chịu Vô Niệm Tôn Chủ Nguyên Thần ngọc giản đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Nếu như bọn hắn có thể nói xong, đến lúc đó Uông Trạch liền sẽ phụ trách đem người mang về.

Lăng Phong liền cầm lấy ngọc giản, tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, căn bản không có để ý tới Uông Trạch.

Cứ việc Uông Trạch tại Uông gia thân phận địa vị rất cao, nhưng hắn dù sao chỉ là một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, tại Thiên Mông thế giới, có thể làm cho Lăng Phong lau mắt mà nhìn Bất Hủ cường giả, cơ hồ không có.

Bởi vì liền xem như Uông Huyền thiên tài như vậy, đều đã bị Lăng Phong giẫm tại dưới chân.

Hiện tại, liền xem như Vân Thiên Cung không gian thí luyện chi Trung Thiên bảng đệ nhất cường giả, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, Uông Trạch trong lòng cũng có chút khó chịu, nhưng là hắn giờ phút này chỉ có thể chịu đựng, hơn nữa còn không thể đem những này khó chịu biểu lộ ra.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong trên lòng bàn tay ngọc giản lần nữa tản mát ra bạch quang.

Vô Niệm Tôn Chủ Nguyên Thần xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, lồng ánh sáng kia xuất hiện lần nữa, đem Lăng Phong bao phủ lại.

Tại trong lồng ánh sáng, Vô Niệm Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Kim Khung Tôn Chủ đã đồng ý giao dịch, bảo vật kia đến lúc đó bọn hắn sẽ phái người đưa tới đưa cho ngươi, đại khái ba ngày sau đó liền có thể đưa đến! Làm bảo vật đưa đến đằng sau, ngươi trực tiếp thả người đi, đem Uông Hà cùng những người khác đều thả!"

Tốt

Lăng Phong đối với Vô Niệm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

"Vậy ta đi trước, hi vọng chúng ta lần sau gặp mặt thời điểm, ngươi có thể cho ta vui mừng lớn hơn!"

Vô Niệm Tôn Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười.

Vô Niệm Tôn Chủ rất vui vẻ, bởi vì Kim Khung Tôn Chủ tìm hắn tới làm thuyết khách, hắn cũng tại Kim Khung Tôn Chủ nơi đó cầm không ít chỗ tốt.

Đương nhiên, những chỗ tốt này cũng không phải là Vô Niệm Tôn Chủ từ Lăng Phong bảo vật bên trong cắt xén, mà là Kim Khung Tôn Chủ tìm xin mời Vô Niệm Tôn Chủ hỗ trợ mà thanh toán trả thù lao.

Mặc dù Vô Niệm Tôn Chủ cũng là Vân Thiên Cung thành viên, nhưng hắn cũng không có nghĩa vụ không ràng buộc giúp Kim Khung Tôn Chủ làm việc.

Nếu là Kim Khung Tôn Chủ không cho Vô Niệm Tôn Chủ một chút chỗ tốt nói, Vô Niệm Tôn Chủ căn bản sẽ không để ý tới hắn..