Chương 4711:: Tìm một cái vật thí nghiệm

Chương 4711:: Tìm một cái vật thí nghiệm

"Được rồi!"

Lăng Phong lần nữa gật đầu.

Vô Niệm Tôn Chủ Nguyên Thần tiêu tán, Lăng Phong trên lòng bàn tay ngọc giản vỡ vụn  liên đới Lăng Phong bên người lồng ánh sáng cũng đã biến mất.

Lăng Phong hướng phía Uông Trạch nhìn thoáng qua, thời khắc này Uông Trạch ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thần.

Uông Trạch tựa hồ lòng có cảm giác, cũng mở to mắt, cùng Lăng Phong liếc nhau một cái.

Lần này, Lăng Phong đối với Uông Trạch nở nụ cười.

Nhìn thấy Lăng Phong dáng tươi cười đằng sau, Uông Trạch sửng sốt một chút, hắn thấy, giống Lăng Phong thiên tài như vậy  bình thường đều là phi thường cao ngạo, trong lòng đối với hắn loại người này, hẳn là phi thường khinh thường.

Giống như trước đó Lăng Phong nhìn thấy hắn thời điểm, chính là thần sắc lạnh lùng, không rảnh để ý.

Lúc đó nhìn thấy Lăng Phong thái độ đối với hắn lúc, mặc dù Uông Trạch trong lòng có chút khó chịu, nhưng là hắn lại cho là đây là đương nhiên, bởi vì gia tộc bọn họ những thiên tài kia, cũng đều là như vậy.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong vậy mà đối với hắn nở nụ cười, cái này khiến Uông Trạch có chút thụ sủng nhược kinh.

Lăng Phong nhìn xem Uông Trạch, trong óc bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ.

Hắn mở miệng nói với Uông Trạch: "Uông Trạch đạo hữu, ta nhìn ngươi tu luyện công pháp, giống như xuất hiện một chút vấn đề!"

Nha

Uông Trạch nao nao, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra được trên người ta mao bệnh đến?"

Lăng Phong cười cười, trên người ngươi điểm ấy mao bệnh, với ta mà nói, không có cái gì bí mật.

Uông Trạch không biết Lăng Phong tại sao lại cùng hắn nói những này, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Lăng Phong đạo hữu, không biết ta tu luyện công pháp, xảy ra điều gì mao bệnh?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta chẳng những có thể nhìn ra được lông trên người của ngươi bệnh, hơn nữa còn có thể đưa ngươi trên người mao bệnh trị tốt!"

Thật

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, trên mặt biểu lộ càng thêm chấn kinh.

Mặc dù hắn là Bất Hủ cường giả, mà lại tại Uông gia địa vị không thấp, nhưng là hắn lấy được tài nguyên, có một bộ phận cho hắn người nhà, một chút tiền vốn, hắn dùng để mua sắm mặt khác tài nguyên dùng để tu luyện.

Cứ việc Uông Trạch trên người những cái kia thương bệnh, có đôi khi sẽ để cho hắn rất thống khổ, nhưng là hắn chỉ có thể yên lặng chịu đựng, bởi vì những cái kia cao cấp đan dược chữa thương thực sự quá mắc.

Còn có một chút chính là, Uông Trạch cũng biết, những cái kia cao cấp đan dược chữa thương cũng vô pháp triệt để đem hắn trên người ốm đau trừ tận gốc, chỉ có thể ngắn ngủi áp chế hắn thể nội những cái kia ốm đau  chờ dược hiệu qua, những cái kia ốm đau hay là sẽ lần nữa phát tác.

Nếu như những cái kia cao cấp đan dược chữa thương dùng tới nghiện, lấy hắn tài lực, căn bản là không có cách duy trì.

Uông Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta biết Lăng Phong đạo hữu ngươi chiến lực vô song, nhưng lại không nghĩ tới, Lăng Phong đạo hữu ngươi còn hiểu y thuật, không biết Lăng Phong cũng phải ngươi cần mở ra điều kiện gì, mới nguyện ý giúp ta trị liệu!"

Theo Uông Trạch, Lăng Phong lúc này cùng hắn nói lên vết thương trên người hắn bệnh, khẳng định là muốn từ trên người hắn kiếm lấy một chút tiền thuốc men.

Nếu như Lăng Phong ra giá hợp lý, hắn cũng có thể để Lăng Phong nhìn một chút.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Uông Trạch đạo hữu nói đùa, ngươi ta có thể ở chỗ này gặp nhau, cũng là một loại duyên phận, nếu là Uông Trạch đạo hữu ngươi tin được ta, ta miễn phí giúp ngươi nhìn một chút!"

"Miễn phí giúp ta nhìn?"

Uông Trạch lập tức nhíu mày, từ Uông gia lập trường đến xem, Lăng Phong xem như bọn hắn Uông gia địch nhân.

Hiện tại, Lăng Phong làm bọn hắn Uông gia địch nhân, vậy mà nói muốn miễn phí giúp hắn chữa thương, cái này khiến Uông Trạch cảm giác được có chút không đáng tin cậy, hắn vô ý thức cũng cảm giác được Lăng Phong là không có lòng tốt.

Lăng Phong tựa hồ cũng có thể thấy rõ ràng Uông Trạch giờ phút này ý nghĩ trong lòng, nói ra: "Uông Trạch đạo hữu, ta cũng không ác ý, kỳ thật ta cũng không muốn cùng các ngươi người Uông gia là địch, chỉ bất quá lần này các ngươi người Uông gia làm được đích thật là có chút quá mức!"

"Nếu là ngươi không nguyện ý mà nói, quên đi! Bất quá ta chuyện xấu nói trước, ngươi hôm nay nếu là bỏ qua cơ hội này, đó chính là qua thôn này liền không có tiệm này, ngươi sẽ bỏ lỡ một cái tại nhà các ngươi mặt người trước ngẩng đầu cơ hội tốt!"

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, muốn tại Lăng Phong trong ánh mắt nhìn ra một chút cái gì đến, thế nhưng là Lăng Phong ánh mắt lộ ra rất chân thành.

Uông Trạch trực giác nói cho hắn biết, Lăng Phong tựa hồ là nói thật, cũng không muốn lừa hắn.

Như biết, Lăng Phong thế nhưng là ngay cả bọn hắn Uông gia Kim Khung Tôn Chủ cũng dám đỗi ngưu nhân.

Mặc dù hắn cùng Lăng Phong đều là Bất Hủ cường giả, nhưng là hắn tại Lăng Phong loại siêu cấp thiên tài này trước mặt, căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong nếu là muốn đối phó hắn, căn bản không cần đùa nghịch cái gì tâm nhãn.

Hắn nghĩ một lát, sau đó hung hăng cắn răng một cái, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, vậy thì mời ngươi giúp ta nhìn một chút đem!"

Tốt

Nhìn thấy Uông Trạch rốt cục làm ra quyết định, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Từ khi Lăng Phong đạt được Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, hắn liền không có đem Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tâm pháp truyền thụ cho những người khác.

Lăng Phong cũng không biết hắn từ Hỗn Độn Thiên Thư bên trong tháo rời ra công pháp, đến cùng là không thích hợp những người tu luyện khác tu luyện.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ muốn dùng cái này Uông Trạch làm một chút thí nghiệm, đem cái này Uông Trạch xem như là Tiểu Bạch chuột.

Đương nhiên, cho Uông Trạch truyền công trước đó, Lăng Phong hay là trước dùng chính mình sở trường kỹ năng, giúp Uông Trạch đem thể nội thương trị hết bệnh lại nói.

Chỉ có giúp Uông Trạch đem thương thế trong cơ thể chữa khỏi đằng sau, Uông Trạch mới có thể càng thêm tín nhiệm hắn.

Mà lại, Lăng Phong còn có một cái mục đích, đó chính là hắn một khi cho Uông Trạch truyền công xong sau, đến lúc đó hắn sẽ để cho Uông Trạch thuyết phục Uông Huyền cùng Uông Hà bọn hắn, cũng nếm thử tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp.

Nếu là Uông Hà bọn hắn đều tu luyện Lăng Phong công pháp, mà lại hiệu quả càng tốt mà nói, cái này cũng từ một khía cạnh thể hiện ra Lăng Phong thực lực, để Uông gia người sau lưng đối với Lăng Phong càng thêm kiêng kị.

Uông Trạch mở miệng nói với Lăng Phong: "Cần ta làm sao phối hợp, Lăng Phong đạo hữu ngươi cứ việc nói!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đến trước mặt ta, sau đó ngồi xuống, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể. . ."

Tốt

Uông Trạch lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó dựa theo Lăng Phong chỉ thị đi làm.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu kiểm tra Uông Trạch thân thể, tiếp lấy liền dùng linh dịch chữa thương, lại thêm Huyền Linh Châm bí pháp, giúp Uông Trạch trị liệu.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi lại, mở miệng nói với Uông Trạch: "Tốt, ngươi bây giờ cảm thụ một chút chính ngươi thân thể biến hóa!"

Uông Trạch mở to mắt, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển công pháp, cẩn thận cảm thụ thân thể của mình biến hóa.

Ngay từ đầu thời điểm, Uông Trạch chỉ là chậm chạp vận chuyển công pháp, bởi vì hắn thể nội có tổn thương, nếu là nội lực trong cơ thể vận chuyển tốc độ quá nhanh, sẽ để cho thương thế của hắn tăng lên.

Cũng chính bởi vì có bên trên, Uông Trạch đã thối lui ra khỏi gia tộc một đường chiến trường, chuyển tới gia tộc phía sau màn, vì gia tộc xử lý một chút phiền toái việc vặt.

Nếu như là ở trước mắt, cho dù là Uông Trạch không có toàn lực vận chuyển công pháp, nhưng là kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt, y nguyên sẽ rút ra, truyền đến từng đợt nhói nhói cảm giác.

Nhưng là bây giờ, Uông Trạch nhưng không có cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, nội lực của hắn vận chuyển phi thường thư sướng, loại cảm giác này, là Uông Trạch chưa bao giờ trải nghiệm qua..