Chương 4712:: Để cho ngươi mạnh hơn Uông Huyền

Chương 4712:: Để cho ngươi mạnh hơn Uông Huyền

Trong cơ thể biến hóa, để Uông Trạch sửng sốt một chút, sau đó Uông Trạch dần dần đem công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên.

Rất nhanh, Uông Trạch liền đem công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Mặc dù khi Uông Trạch đem công pháp vận chuyển tốc độ tăng lên tới cực hạn đằng sau, hắn cảm giác đến một chút thống khổ, nhưng là những thống khổ này, Uông Trạch là có thể chịu được.

Thời khắc này Uông Trạch rất kích động, từ khi hắn thụ thương, từ một đường lui ra đến đằng sau, hắn liền cho tới bây giờ đều không có toàn lực vận chuyển qua công pháp.

Uông Trạch không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, hắn vậy mà lại có thể lần nữa toàn lực vận chuyển công pháp.

Mặc dù bây giờ thể nội xuất hiện các loại cảm giác đau đớn, nhưng là Uông Trạch cũng rất kích động.

Hắn mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong, thần tình kích động.

Uông Trạch không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là dùng nửa nén hương không đến, liền đem trong cơ thể hắn thương trị hết bệnh.

Thủ đoạn như thế, liền xem như bọn hắn Uông gia những Thiên Tôn kia đều làm không được.

Uông Trạch biết, Lăng Phong chỉ là một cái Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, nhưng là hắn lại có được Thiên Tôn đều không có siêu phàm y thuật.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Uông Trạch: "Uông Trạch đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Uông Trạch tỉnh táo lại, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta hiện tại cảm giác rất tốt, loại cảm giác này, trước đó chưa từng có, không nghĩ tới Lăng Phong đạo hữu y thuật của ngươi, vậy mà như thế lợi hại, đa tạ Lăng Phong đạo hữu ngươi giúp ta trị liệu!"

Sau khi nói xong, Uông Trạch đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

"Uông Trạch đạo hữu, ngươi không cần khách khí như thế, ngươi vừa rồi toàn lực vận chuyển công pháp lúc tu luyện, kinh mạch trong cơ thể, khiếu huyệt, còn có Linh Hồn bản nguyên, có phải hay không đều xuất hiện các loại khó chịu?"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Uông Trạch.

Đúng

Uông Trạch gật gật đầu, hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn hỏi cái này chủng vấn đề, bởi vì Lăng Phong nói tới tình huống, tại toàn bộ Thiên Mông thế giới người tu luyện trên thân đều có.

Chỉ cần mọi người tu luyện, thân thể đều sẽ xuất hiện một chút khó chịu.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Ngươi biết ngươi quá trình tu luyện bên trong, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này sao?"

"Chẳng lẽ tình huống này không bình thường sao?"

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Loại tình huống này, có lẽ tại trong mắt của các ngươi, là thuộc về hiện tượng bình thường, nhưng là trong mắt của ta, lại không phải bình thường!"

Uông Trạch nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu ý của ngươi là nói, trên người của ta còn có vấn đề?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, trên người ngươi chẳng những có vấn đề, mà lại vấn đề còn rất nhiều, ngươi biết ngươi vì sao đang tu luyện quá trình bên trong, thân thể sẽ xuất hiện các loại khó chịu sao?"

Uông Trạch khẽ lắc đầu.

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Đó là bởi vì ngươi công pháp tu luyện, cùng thể chất của ngươi căn bản không xứng đôi!"

"Ta tu luyện công pháp, cùng thể chất của ta không xứng đôi?"

Uông Trạch sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không nên a, ta tu luyện chính là chúng ta Uông gia truyền thừa công pháp, cùng chúng ta huyết mạch độ xứng đôi rất cao!"

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải, cũng không phải, ngươi Uông gia công pháp, từ đâu mà đến?"

Uông Trạch nghĩ một lát, hồi đáp: "Cái này, hẳn là ta Uông gia tiên tổ sáng tạo ra đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi tiên tổ sáng tạo ra công pháp, khẳng định là thích hợp nhất tổ tiên của ngươi tu luyện, mặc dù trong cơ thể của ngươi có tổ tiên của ngươi huyết mạch, nhưng lại không có khả năng cam đoan tổ tiên của ngươi sáng tạo ra công pháp, liền nhất định thích hợp ngươi tu luyện!"

"Thế nhưng là, mọi người chúng ta đều là kiểu tu luyện này nha!"

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu lại, hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn cùng hắn nói những thứ này.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Mặc dù các ngươi đều là kiểu tu luyện này, nhưng là cũng không thể chứng minh, các ngươi loại phương pháp tu luyện này chính là đúng!"

"Ngươi nói là, chúng ta toàn bộ người Uông gia, tu luyện công pháp đều không đúng?"

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, mày nhíu lại thành một đoàn, hắn cho là Lăng Phong lá gan thực sự quá lớn, lời như vậy, liền xem như bọn hắn Uông gia Tôn Chủ cũng không dám nói, thế lực khác Tôn Chủ cũng không dám nói.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ biểu hiện rất thiên tài, nhưng là tương lai thành tựu, có thể hay không đạt tới Tôn Chủ cấp bậc còn rất khó nói.

Bởi vì tại Thiên Mông đại lục trong lịch sử, đã từng xuất hiện quá nhiều thiên tài, có chút thiên tài tại Bất Hủ cấp, Quân Vương cấp, thậm chí là Quân Chủ cấp thời điểm, biểu hiện đều phi thường xuất sắc.

Thế nhưng là đến Thiên Tôn cấp bậc đằng sau, liền biểu hiện thường thường, thậm chí có người, còn chưa trở thành Thiên Tôn.

Cho nên, Uông Trạch cho là Lăng Phong giờ phút này là tại phát ngôn bừa bãi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi tu luyện công pháp, là các ngươi Uông gia tiên tổ sáng tạo ra, ta không biết các ngươi Uông gia tiên tổ là lúc nào sáng tạo loại công pháp này, nhưng là có một chút ta dám khẳng định, các ngươi Uông gia tiên tổ sáng tạo ra công pháp, có thể cho các ngươi người Uông gia tu luyện tới Tôn Chủ cấp bậc, cái này chứng minh hắn tại sáng tạo công pháp này thời điểm, Thiên Mông đại lục quy tắc cùng hiện tại quy tắc, khẳng định không giống với lúc trước!"

"Cho nên, các ngươi Uông gia tiên tổ, sáng tạo ra công pháp, là căn cứ chính hắn thể chất, còn có hắn hoàn cảnh lúc ấy tới làm ra lựa chọn!"

Nói đến đây, Lăng Phong nhìn chằm chằm Uông Hà, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, nói ra: "Thậm chí, có khả năng các ngươi hiện tại tu luyện công pháp, căn bản cũng không phải là các ngươi Uông gia tiên tổ sáng tạo, có thể là các ngươi tiên tổ, từ địa phương khác học được!"

"Không có khả năng!"

Uông Trạch lập tức phủ nhận, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt tức giận nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, mặc dù ngươi là một cái đáng giá tôn kính cường giả, nhưng là ta hi vọng ngươi không cần như vậy chửi bới chúng ta Uông gia tiên tổ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi không cần kích động như vậy!"

"Ngươi đương nhiên không kích động, cũng không phải nhà các ngươi tiên tổ bị người ta chửi bới!"

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, hay là lộ ra rất tức giận.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tốt, các ngươi công pháp tu luyện, là các ngươi tiên tổ tự sáng tạo, ta thừa nhận, ta cũng không chửi bới, ta mới vừa rồi giúp ngươi kiểm tra thân thể thời điểm, ta phát hiện có một bộ công pháp, hẳn là càng thêm thích hợp ngươi tu luyện, nếu như ngươi tu luyện ta bộ công pháp này, cho dù ngươi không đột phá trở thành Quân Vương, thực lực của ngươi cũng có thể trở nên mạnh hơn, thậm chí lại so với các ngươi Uông gia Uông Huyền mạnh hơn, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

"Để cho ta trở nên mạnh hơn Uông Huyền?"

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, nao nao, mặc dù thiên phú của hắn không sai, nhưng là hắn biết mình cùng Uông Huyền ở giữa chênh lệch, cho dù hắn năm đó thời kỳ đỉnh phong, cũng vô pháp cùng Uông Huyền so sánh, chớ nói chi là hiện tại.

Uông Huyền là bọn hắn Uông gia một cái kỷ nguyên đều khó mà gặp phải thiên tài.

Uông Trạch căn bản không tin tưởng Lăng Phong chỉ là để hắn tu luyện một bộ công pháp, thực lực của hắn liền có thể vượt qua Uông Huyền.

Lăng Phong nhìn xem Uông Trạch, mặt mỉm cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi hoài nghi ta thuyết pháp, nhưng là thủ đoạn của ta, không phải ngươi có thể ước đoán, ta có thể trong thời gian ngắn như vậy chữa cho tốt thương thế của ngươi bệnh, ta liền có thể để cho ngươi trong khoảng thời gian ngắn, chiến thắng Uông Huyền! Nếu như ngươi không tin lời nói của ta, quên đi!".