Chương 4713:: Phiên bản đơn giản hóa Hỗn Độn Thiên Thư

Chương 4713:: Phiên bản đơn giản hóa Hỗn Độn Thiên Thư

Uông Trạch nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, mở miệng nói ra: "Ngươi vì sao muốn làm như vậy?"

Uông Trạch biết, hắn cùng Lăng Phong không thân chẳng quen, cho dù Lăng Phong thật sự có cường đại như vậy công pháp, cũng không cần thiết đem những này công pháp truyền thụ cho hắn.

Lăng Phong nhìn xem Uông Trạch, mỉm cười, nói: "Đã ngươi đều hỏi, vậy ta giống như thực địa nói cho ngươi, trong tay ta mặc dù có cao cấp công pháp, nhưng là trong tay ta tài nguyên tu luyện căn bản cũng không đủ, ta nghĩ thông suốt qua bán công pháp, đến trù tiền, mua sắm tài nguyên, nhưng là, hiện tại mọi người cũng đều không biết ta tu luyện công pháp lợi hại, nếu như ta hiện tại ra ngoài chào hàng, bọn hắn cũng sẽ cùng ngươi một dạng, đối ta công pháp biểu thị hoài nghi!"

"Cho nên, ta muốn tìm tới một cái đột phá khẩu, tìm tới một số người, để bọn hắn trước tu luyện công pháp của ta, cảm thụ một chút ta những công pháp này chỗ tốt, sau đó lại mượn nhờ bọn hắn giúp ta mở ra thị trường!"

Lăng Phong nhìn xem Uông Trạch, hắn nói tới đây đều là thật.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại có được Thiên Võ thành truyền thừa, nhưng là hắn cũng không muốn từ bỏ Thiên Mông đại lục tài nguyên.

Hiện tại Lăng Phong không muốn làm chúa cứu thế, hắn hiện tại chỉ là muốn tăng lên thực lực của mình.

Mà Lăng Phong tăng thực lực lên có hai cái con đường, cái thứ nhất chính là bản tôn, cái thứ hai chính là Phượng Hoàng Chân Thân.

Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại tăng thực lực lên biện pháp tốt nhất, hay là cho người khác truyền công.

Lăng Phong cảm thấy con đường này, phi thường thích hợp Phượng Hoàng Chân Thân.

Bởi vì Lăng Phong cho dù đi tới Thiên Mông thế giới, cho dù là ý thức của hắn năm đó đi theo Hỗn Độn thành chủ đến Hỗn Nguyên đại lục, hắn cũng không có tìm tới cùng loại Phượng Hoàng Chân Thân loại phương thức tu luyện này.

Nếu Phượng Hoàng Chân Thân con đường này có thể tiếp tục đi tới đích, Lăng Phong khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trợ giúp Phượng Hoàng Chân Thân.

Nhưng là, đi vào Thiên Mông đại lục nơi này, Lăng Phong cũng không muốn miễn phí cho những người khác truyền công.

Cho nên, hắn muốn Phượng Hoàng Chân Thân cho người khác truyền công thời điểm, lại từ những người tu luyện kia trên thân kiếm chút tiền trà nước thì tốt hơn.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Uông Trạch sắc mặt lập tức hoà hoãn lại.

Nếu như Lăng Phong nói hắn căn bản cũng không có mục đích gì, chỉ là cảm giác cùng Uông Trạch hữu duyên, Uông Trạch khẳng định là sẽ không tin tưởng.

Hiện tại, Lăng Phong đem hắn mục đích nói ra, Uông Trạch cũng cảm giác Lăng Phong làm như vậy liền bình thường.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là muốn cho ta hỗ trợ?"

"Xem như thế đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Ngươi là người Uông gia, tại Uông gia địa vị còn không thấp, nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ mà nói, tin tưởng ta công pháp, rất nhanh liền có thể mở ra cục diện!"

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Vậy ta giúp cho ngươi nói, ta có chỗ tốt gì?"

Nghe được Uông Trạch lời nói đằng sau, Lăng Phong cười.

Đối với Uông Trạch muốn chỗ tốt ý nghĩ, Lăng Phong không tức giận, chỉ cần Uông Trạch muốn chỗ tốt, vậy liền có thể xử lý.

Cùng người khác liên hệ, Lăng Phong không thích nhất chính là những cái kia khó chơi gia hỏa.

Hắn nhìn xem Uông Trạch, mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi có thể cùng ta hợp tác, ta sẽ miễn phí truyền thụ công pháp cho ngươi, mà lại về sau có tốt hơn công pháp, cũng sẽ miễn phí cho ngươi, mà lại ta chỗ này còn có một số đặc thù bảo vật, cũng có thể miễn phí cho ngươi, hoặc là lấy ưu đãi nhất giá cả bán cho ngươi!"

Uông Trạch cùng Lăng Phong nhìn nhau một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Để cho ta giúp ngươi cũng không phải không thể, hiện tại mấu chốt là phải nhìn xem công pháp của ngươi hiệu quả như thế nào!"

"Có thể! Ngươi bây giờ có muốn hay không thể nghiệm một chút?"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Uông Trạch.

Tốt

Uông Trạch đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi nhắm mắt lại đi, ta hiện tại liền cho ngươi truyền thụ một bộ cấp thấp nhất cho ngươi, mặc dù rất cấp thấp, nhưng là cái này tu luyện hiệu quả, hẳn là so ngươi bây giờ tu luyện công pháp càng mạnh!"

Uông Trạch không nói gì thêm, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Hiện tại, thực lực của hắn đã trì trệ không tiến rất lâu, nhưng là hắn tạm thời lại không muốn đột phá trở thành Quân Vương.

Bởi vì một khi đột phá trở thành Quân Vương, cùng mặt khác Quân Vương cường giả so sánh, hắn căn bản cũng không có ưu thế gì.

Uông Trạch muốn tại Bất Hủ cảnh giới thời điểm, tích lũy nhiều tài nguyên hơn, sau đó lại đột phá trở thành Quân Vương.

Kể từ đó, hắn đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, liền có thể lập tức dùng những tài nguyên này đến đề thăng thực lực.

Lăng Phong đưa tay điểm tại Uông Trạch trên mi tâm, đem một môn công pháp truyền thụ cho Uông Trạch.

Lăng Phong truyền thụ cho Uông Trạch công pháp, là hắn từ Hỗn Độn Thiên Thư bên trong tháo rời ra.

Nếu như là những người khác, có lẽ không dám làm như vậy, nhưng là Lăng Phong ở phương diện này, cũng rất có kinh nghiệm.

Truyền công hoàn tất, Lăng Phong nắm tay thu hồi.

Uông Trạch tiếp tục nhắm mắt lại, tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Một lúc sau, Uông Trạch mở to mắt, giờ phút này hắn đã đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp toàn bộ đều tiêu hóa, nhưng là hắn vẫn là không có bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong mở miệng nói với Uông Trạch: "Nếm thử tu luyện một cái đi, ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, coi như ngươi đang tu luyện quá trình bên trong thụ thương, ta cũng có thể đem ngươi chữa cho tốt!"

Uông Trạch đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, Lăng Phong y thuật, hắn nhưng là đích thân thể nghiệm qua.

Uông Trạch nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Công pháp này, xem như phiên bản đơn giản hóa Hỗn Độn Thiên Thư đi.

Mặc dù Lăng Phong Hỗn Độn Thiên Thư là từ Hỗn Độn thành chủ trong truyền thừa lấy được  bình thường tới nói, đồ đệ theo sư phụ nơi đó truyền thừa tới công pháp, muốn truyền thụ cho những người khác, nhất định phải trải qua sư phụ đồng ý.

Nhưng là Lăng Phong bây giờ căn bản không cách nào cùng Hỗn Độn thành chủ trực tiếp tiếp xúc.

Cho nên Lăng Phong cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Khi Uông Trạch bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, lập tức liền đem Hỗn Độn Thiên Thư tâm pháp tu luyện thành công, linh khí chung quanh lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Uông Trạch thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác nội lực trong cơ thể  dựa theo công pháp mới vận chuyển đường đi đến đi, phi thường thông thuận.

Hắn dần dần tăng tốc nội lực vận chuyển tốc độ.

Hắn từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ cũng dần dần tăng cường.

Sau nửa canh giờ, Uông Trạch liền đem Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Giờ phút này, hắn từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ, so với hắn trước đó tu luyện gia tộc truyền thừa công pháp gần mười lần trở lên.

Nhất làm cho Uông Trạch cảm thấy khiếp sợ chính là, hắn hiện tại tu luyện công pháp, chẳng những hấp thu năng lượng hiệu quả so với hắn nguyên lai tu luyện công pháp mạnh, mà lại đang tu luyện thời điểm, cảm giác kia thực sự rất thư thái, thân thể của hắn chưa từng xuất hiện bất kỳ khó chịu nào.

"Công pháp này cũng quá lợi hại a?"

Uông Trạch giờ phút này cảm giác được giống như ở trong mơ một dạng, hắn không thể tin được, trên thế giới này, lại còn có loại công pháp này tồn tại.

Theo Uông Trạch, Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, hai chữ này chính là —— hoàn mỹ!

Thế nhưng là, Uông Trạch biết, hắn hiện tại tu luyện công pháp, cũng không phải là mạnh nhất, bởi vì vừa rồi Lăng Phong đã cùng hắn nói, hắn bây giờ được công pháp, chỉ là cơ sở nhất phiên bản.

Hiện tại, Uông Trạch chỉ là đem công pháp này tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, nếu như hắn đem công pháp này tu luyện tới cảnh giới đại thành, thậm chí là cảnh giới viên mãn, như vậy hắn hấp thu năng lượng tốc độ sẽ còn càng nhanh.

Sau một canh giờ, Uông Trạch đình chỉ tu luyện.

Giờ phút này, tâm tình của hắn đã khôi phục lại bình tĩnh..