Chương 4714:: Thanh trừ tà khí

Chương 4714:: Thanh trừ tà khí

Uông Trạch mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thật còn có cao cấp hơn công pháp sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không giải thích, mở miệng nói với Uông Trạch: "Ngươi nhắm mắt lại, ta cho ngươi truyền thụ một môn nhất tinh cấp công pháp, để cho ngươi thể nghiệm một chút!"

Tốt

Uông Trạch gật gật đầu, sau đó lại lần nhắm mắt lại.

Lăng Phong lần nữa cho Uông Trạch truyền thụ cao cấp hơn một điểm Hỗn Độn Thiên Thư.

Uông Trạch đạt được nhất tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, lập tức tu luyện.

Khi Uông Trạch tu luyện đằng sau, hắn cảm giác đến nhất tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, hiệu quả so cơ sở cấp Hỗn Độn Thiên Thư càng mạnh.

Hắn mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cho ta truyền thụ cho công pháp, cao cấp nhất chính là đẳng cấp gì?"

"Thất tinh!"

Lăng Phong lập tức trả lời, mặc dù Hỗn Độn Thiên Thư đẳng cấp cao nhất là cửu tinh, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn nói cho Uông Trạch, bởi vì Vân Thiên Cung đối ngoại mở ra công pháp, đẳng cấp cao nhất cũng chỉ có thất tinh cấp.

"Thất tinh!"

Uông Trạch ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn hiện tại tu luyện nhất tinh cấp công pháp, hiệu quả đều tốt như vậy, nếu là hắn đạt được thất tinh cấp công pháp, vậy hắn thực lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Hiệu quả tu luyện càng tốt công pháp, đang tu luyện quá trình bên trong, đối với các loại pháp tắc cảm giác lực thì càng mạnh.

Người tu luyện thân thể, giống như là một cái máy lọc, mà các loại mờ mịt pháp tắc, chính là khoáng thạch bên trong nguyên tố vi lượng.

Lĩnh ngộ pháp tắc quá trình, chính là không ngừng rút ra chút ít này số lượng nguyên tố quá trình.

Cho nên, càng cường đại công pháp, đối với người tu luyện trợ giúp lại càng lớn.

Mà lại, Lăng Phong truyền thụ cho Uông Trạch công pháp, không nhưng chỉ có Luyện Khí Quyết, còn có Luyện Thể Quyết, Luyện Hồn Quyết, Luyện Huyết Quyết, còn có đối với các loại lực lượng phương thức vận dụng.

Hỗn Độn Thiên Thư, có thể toàn diện tăng lên thực lực của người tu luyện.

Uông Trạch nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Trước ngươi nói, ta tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp đằng sau, ngay cả Uông Huyền đều có thể đánh bại, không biết có phải hay không là thật!"

"Đương nhiên là thật!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta cùng Uông Huyền giao thủ qua, ta biết thực lực của hắn như thế nào!"

Uông Trạch khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là ta hiện tại tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp, tuy nhiên lại cảm giác được thực lực cũng không có tăng lên rất nhiều!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đó là bởi vì ngươi tu luyện công pháp hay là cấp quá thấp! Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, ta có thể truyền thụ cao cấp hơn công pháp cho ngươi!"

"Cao cấp hơn công pháp?"

Uông Trạch con mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó hỏi: "Mấy sao cấp bậc?"

"Chí ít cũng là lục tinh cấp bậc!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Uông Trạch hiện tại đã vào cuộc, tiếp đó, hắn cần Uông Trạch trợ giúp hắn đem Uông Huyền cùng Uông Hà bọn hắn đều lấy xuống.

Uông Huyền bọn hắn đều là thiên tài, muốn đem Uông Huyền bọn hắn lấy xuống, vậy cũng chỉ có trực tiếp dùng thực lực để chứng minh.

Lúc đầu Uông Trạch thực lực so Uông Huyền kém quá nhiều, nếu để cho Uông Trạch đánh bại Uông Huyền, sau đó lại đem chân tướng nói cho Uông Huyền, đoán chừng tiếp xuống làm việc liền sẽ tốt làm rất nhiều.

Uông Trạch khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta nguyện ý giúp ngươi!"

Uông Trạch hiện tại đã hãm sâu trong đó, hắn hiện tại phi thường khát vọng đạt được lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Trước đó, hắn cho là Lăng Phong là đang khoác lác, nhưng là bây giờ, hắn tin tưởng Lăng Phong nói lời là thật.

Sau đó, Lăng Phong lại cho Uông Trạch truyền thụ một bộ công pháp, bộ công pháp này đẳng cấp, so trước đó cái kia hai bộ mạnh hơn.

Mặc dù Lăng Phong cùng Uông Trạch nói là lục tinh cấp công pháp, thế nhưng là Uông Huyền lấy được công pháp, cũng không phải thật sự là lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, mà là Lăng Phong ở trong Hỗn Độn Thiên Thư tháo rời ra.

Lăng Phong dựa theo năng lực của mình, đem hắn có khả năng tháo rời ra công pháp phân cấp, cao nhất là cửu tinh.

Mà hắn hiện tại truyền cho Uông Trạch chính là lục tinh cấp bậc.

Đem công pháp truyền cho Uông Trạch đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Uông Trạch: "Trong cơ thể của ngươi có tà khí, ngươi đến bên cạnh trong mật thất tu luyện đi, ta sẽ cho ngươi cung cấp một chút tài nguyên!"

"Đa tạ!"

Uông Trạch lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, dẫn hắn đi số mười hai trong mật thất tu luyện đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nói với Uông Trạch: "Uông Trạch đạo hữu, xin mời đi theo ta đi!"

Uông Trạch nhìn thấy Linh Giải đằng sau, nao nao, vừa rồi hắn hoàn toàn không có cảm giác được Linh Giải khí tức.

Lăng Phong mở miệng nói với Uông Trạch: "Vị này là Long Giải dong binh đoàn phó đoàn trưởng, ngươi có thể xưng hô hắn là Linh Giải đạo hữu!"

"Linh Giải đạo hữu! Vậy liền làm phiền ngươi!"

Uông Trạch lập tức đối với Linh Giải có chút hành lễ.

"Uông Trạch đạo hữu, không cần phải khách khí! Đi theo ta đi!"

Linh Giải nói với Uông Trạch một tiếng, sau đó mang theo Uông Trạch tiến về thứ mười hai hào mật thất.

Đi vào thứ mười hai hào mật thất đằng sau, Uông Trạch tại thứ mười hai hào trong mật thất, thấy được rất nhiều ao nước.

Những này ao nước hiện tại cũng là trống rỗng.

Linh Giải mở miệng nói với Uông Trạch: "Uông Trạch đạo hữu, đoàn trưởng chúng ta nói, trong cơ thể ngươi còn có tà khí, ngươi bây giờ trước tiên đem thể nội tà khí thanh trừ rồi nói sau!"

"Thanh trừ tà khí?"

Uông Trạch hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

Uông Trạch cũng biết trong cơ thể hắn có tà khí, những tà khí này, là hắn cùng những Tà Linh kia thời điểm chiến đấu thụ thương, bị tà khí xâm lấn.

Những tà khí này vẫn luôn bị hắn áp chế ở thể nội, nhưng là những tà khí này thực sự quá bá đạo, theo thời gian trôi qua, từ từ trong cơ thể hắn thẩm thấu.

Uông Trạch cũng nghĩ đem những này tà khí thanh trừ, nhưng là những tà khí này rất khó khăn thanh trừ.

Uông Trạch không nghĩ tới bây giờ Linh Giải lại muốn giúp hắn thanh trừ tà khí.

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lấy ra một cái bình nhỏ, trong cái chai này chứa rất nhiều linh thủy.

Những linh thủy này, là Linh Giải tại Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, nó thu thập lại.

Những linh thủy này, có thanh trừ tà khí tác dụng.

Linh Giải đem linh thủy đổ vào trong ao, nói với Uông Trạch: "Uông Trạch đạo hữu, có thể, ngươi đi vào bên trong, sau đó vận công tu luyện, trong ao linh thủy, liền có thể thanh trừ trong cơ thể ngươi tà khí!"

Tốt

Uông Trạch khẽ gật đầu, sau đó liền tiến vào trong ao, sau đó bắt đầu tu luyện.

Khi Uông Trạch bắt đầu lúc tu luyện, hắn cảm giác đến từng tia lạnh buốt năng lượng tràn vào thể nội, thuận kinh mạch tại toàn thân du tẩu.

Khi cái này lạnh buốt năng lượng tiến vào não hải đằng sau, hắn lập tức cảm giác mừng rỡ.

Sau đó, Uông Trạch cảm giác hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên.

Loại cảm giác này lực, so với hắn trực tiếp phục dụng Hủy Diệt Chi Thủy tu luyện cảm giác lực càng mạnh.

Để Uông Trạch kinh ngạc nhất hay là, hắn cảm giác thể nội tà khí bắt đầu táo động, sau đó những cái kia lạnh buốt năng lượng, bắt đầu đè ép trong cơ thể hắn tà khí.

Những tà khí kia từ kinh mạch của hắn cùng trong khiếu huyệt, bị đè ép đi ra.

Khi tà khí ly thể đằng sau, Uông Trạch cảm giác mình thân thể càng thêm dễ dàng.

"Thật sự hữu hiệu!"

Uông Trạch trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn ổn định một chút tâm tình của mình, sau đó bắt đầu tu luyện lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư..