Chương 4715:: Cùng ngươi làm giao dịch

Chương 4715:: Cùng ngươi làm giao dịch

"Xoẹt xoẹt!"

Khi Uông Trạch bắt đầu tu luyện lục tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, ở trong cơ thể hắn truyền ra, sau đó điên cuồng hấp thu trong ao linh thủy.

Khi tiến vào Uông Trạch thể nội linh thủy càng nhiều, từ Uông Trạch thể nội thẩm thấu ra tà khí cũng càng nhiều.

Sau một canh giờ, Uông Trạch thể nội tà khí rốt cục bị rửa ráy sạch sẽ.

"Không biết trực tiếp đem Cốt linh dịch đổ vào, sẽ có phản ứng gì?"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó lấy ra một chút Cốt linh dịch rót vào trong ao.

Đây là Linh Giải lần thứ nhất đem Cốt linh dịch cùng linh thủy hỗn hợp.

Nếu Uông Trạch là bị Lăng Phong lấy ra làm vật thí nghiệm, như vậy Linh Giải cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Khi Linh Giải đem Cốt linh dịch đổ vào ao đằng sau, Uông Trạch lập tức cảm giác đều một cỗ đặc thù linh lực tràn vào thể nội, trong cơ thể hắn kinh mạch cùng khiếu huyệt, tại cái này một cỗ linh lực trợ giúp dưới, cảm giác ấm áp.

Uông Trạch cảm giác mình kinh mạch cùng khiếu huyệt, đều đang nhanh chóng thuế biến.

Hắn mở to mắt nhìn thoáng qua mật thất tình huống, hắn thấy được Linh Giải cái càng, kẹp lấy một cái bình nhỏ, chính hướng trong ao đổ đồ vật.

Uông Trạch không nghĩ tới Linh Giải lại còn cho hắn nạp liệu, lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải đạo hữu, đa tạ!"

"Uông Trạch đạo hữu ngươi chuyên tâm tu luyện là được! Nếu như ngươi cảm giác có cái gì khó chịu mà nói, có thể cùng ta nói!"

Linh Giải mở miệng nói với Uông Trạch.

Tốt

Uông Trạch khẽ gật đầu, sau đó lại nhắm mắt lại.

Linh Giải nhìn xem Uông Trạch biểu lộ, ở trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra đem Cốt linh dịch thêm vào, không có cái gì ảnh hướng trái chiều!"

Sau đó, Linh Giải lại đem Huyết linh dịch, Hồn Dịch, còn có chữa thương Ngọc Linh Dịch cùng Diễn Văn linh dịch đều thêm vào.

Những linh dịch này cùng linh thủy hỗn hợp lại cùng nhau, để ao nước nhan sắc biến thành một loại màu xanh sẫm.

Ở trong ao Uông Trạch, cảm giác được linh hồn của mình, khiếu huyệt, kinh mạch, còn có huyết dịch, thậm chí ngay cả hắn Trúc Cơ đạo đài, đều đang nhanh chóng thuế biến.

Mười ngày sau.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Cái kia Uông Trạch thế nào?"

"Hắn rất tốt, ta đem rất nhiều linh dịch đều đổ vào trong một cái ao, từ biểu hiện của hắn đến xem, những linh dịch này hỗn hợp lại cùng nhau, hiệu quả tu luyện tựa hồ càng tốt hơn!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Mười ngày này, Linh Giải đều mật thiết chú ý Uông Trạch tình huống.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền mang theo Linh Giải đi tới thứ mười hai hào mật thất.

Ở vào trong trạng thái tu luyện Uông Trạch, cảm giác được Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức mở mắt.

Lăng Phong mở miệng đối với Uông Trạch hỏi: "Uông Trạch đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Uông Trạch lập tức trả lời: "Cảm giác thật sự quá tốt rồi!"

Giờ phút này, Uông Trạch cảm giác mình kinh mạch, khiếu huyệt, linh hồn, huyết mạch, thậm chí ngay cả Trúc Cơ đạo đài cùng hắn bản mệnh Linh Bảo đều tăng lên.

Loại này toàn diện tăng lên phương thức, để Uông Trạch khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong có chút đưa tay, ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, trực tiếp từ Uông Trạch mi tâm vào đi.

Uông Trạch thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ, mặc dù ý thức của hắn thanh tỉnh, nhưng là hắn lại không cách nào khống chế thân thể của mình.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, Uông Trạch cảm giác mình thân thể trọng tân khôi phục.

"Thật là đáng sợ thủ đoạn!"

Uông Huyền trong lòng khiếp sợ không thôi, nếu như là trong chiến đấu, hắn bị Lăng Phong loại bí thuật này đánh trúng nói, vậy hắn ở trước mặt Lăng Phong, sẽ không có lực phản kháng chút nào.

Lăng Phong mở miệng nói với Uông Trạch: "Ta vừa rồi kiểm tra một chút thân thể của ngươi, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể rất tốt  dựa theo hiện tại xu thế này đến xem, ngươi hẳn là có thể đánh thắng được Uông Huyền!"

"Thật sao?"

Uông Trạch ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể thử một chút!"

Tốt

Uông Trạch gật gật đầu, sau đó từ trong ao đi ra.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đi thôi, ta tìm một cái trống trải một điểm địa phương!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người đi ra mật thất.

Uông Trạch lập tức đi theo Lăng Phong đi ra ngoài.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới Độc Nhãn Long Trư cốc bên ngoài.

Giờ phút này, Độc Nhãn Long Trư cốc vẫn như cũ bị Hồng Liên Thâu Thiên Trận bao phủ, hiện tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận, uy lực so trước kia càng thêm cường đại.

Lúc đó, Lăng Phong cùng Linh Giải chỉ là dùng ba tháng thời gian bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, quá vội vàng, còn có rất nhiều chi tiết không có xử lý tốt.

Hiện tại, một chút chi tiết đã bị Linh Giải xử lý tốt, cho nên Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực, cũng so trước kia mạnh hơn.

Đi vào bên ngoài đằng sau, Lăng Phong vung tay lên, đem Uông Huyền từ Thương Nguyên giới bên trong phóng ra.

Thời khắc này Uông Huyền, vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê.

Lăng Phong đưa tay tại Uông Huyền mi tâm điểm một cái, sau đó Uông Huyền liền đã tỉnh lại.

Khi Uông Huyền sau khi tỉnh lại, hắn nhìn xem Lăng Phong, cũng nhìn thấy đứng ở bên người Lăng Phong Uông Trạch.

"Uông Trạch?"

Uông Huyền nhìn thấy Uông Trạch đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Uông Huyền không nghĩ tới, Uông Trạch vậy mà lại cùng với Lăng Phong.

Hắn mở miệng đối với Uông Trạch hỏi: "Uông Trạch, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Uông Trạch mặt mỉm cười nói: "Ta là Phụng gia chủ chi mệnh, tới đón ngươi cùng thiếu chủ trở về, hiện tại Lăng Phong đạo hữu, đã cùng người của gia tộc đạt thành hoà giải hiệp nghị  chờ gia tộc bảo vật đưa tới đằng sau, Lăng Phong đạo hữu liền sẽ đem các ngươi thả đi!"

"Người của gia tộc cùng hắn đạt thành hiệp nghị rồi?"

Uông Huyền trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng

Uông Trạch khẽ gật đầu, nói ra: "Cho nên, hiện tại ngươi cũng không cần khẩn trương, mà lại, Lăng Phong đạo hữu thực lực, ngươi cũng từng được lĩnh giáo, ngươi cũng biết, ở trước mặt hắn, ngươi coi như lại khẩn trương cũng vô dụng, hắn muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Uông Huyền khẽ nhíu mày, mặc dù Uông Trạch lời nói để trong lòng của hắn có chút không thoải mái, nhưng là hắn biết Uông Trạch nói chính là sự thật, Lăng Phong thực lực thực sự thật là đáng sợ.

Uông Huyền nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Đã ngươi cùng chúng ta người của gia tộc đã đạt thành hiệp nghị, vì sao ngươi không có đem những người khác phóng xuất?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Bởi vì hiện tại gia tộc của các ngươi bảo vật còn không có đưa đến, cho nên ta hiện tại cũng sẽ không đem bọn hắn đều phóng xuất!"

Lăng Phong biết, mặc dù Uông gia nội tình phong phú, nhưng cho dù là Uông gia, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem hắn cần những bảo vật kia đều chuẩn bị kỹ càng.

Uông Huyền hơi nhướng mày, nói ra: "Vậy ngươi bây giờ đem ta phóng xuất lại là ý gì?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Ta hiện tại đem ngươi phóng xuất, là bởi vì ta muốn cùng ngươi làm giao dịch!"

"Làm giao dịch? Giao dịch gì?"

Uông Huyền trầm mặt, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà muốn cùng hắn làm giao dịch.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cụ thể là giao dịch gì, ngươi cùng Uông Trạch đánh một chầu đằng sau liền biết, nếu như ngươi có thể đem Uông Trạch đánh bại, ta liền cùng ngươi làm giao dịch, nếu là ngươi không thể đem Uông Trạch đánh bại, vậy ngươi liền không có tư cách cùng ta làm giao dịch!"

Lăng Phong nói như vậy, là vì để Uông Huyền đang chiến đấu quá trình bên trong, toàn lực ứng phó..