Chương 4716:: Hắn không phải là đối thủ của ta

Chương 4716:: Hắn không phải là đối thủ của ta

Uông Huyền nhìn Uông Trạch một chút, trong đôi mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt, nói ra: "Hắn không phải là đối thủ của ta!"

Mặc dù Uông Huyền là người gia tộc mình, nhưng là thời khắc này Uông Trạch, nghe được Uông Huyền lời nói đằng sau, trong lòng rất khó chịu.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hắn có phải hay không là ngươi đối thủ, đến đánh qua mới biết được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người nhìn xem Uông Trạch, nói ra: "Hi vọng ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng!"

Tốt

Uông Trạch gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Uông Huyền, nói ra: "Uông Huyền, mời xuất thủ đi!"

Uông Huyền nhìn xem Uông Trạch, sau đó mở miệng hỏi: "Thật muốn động thủ sao?"

Đúng

Uông Trạch đối với Uông Huyền khẽ gật đầu.

Uông Huyền khẽ nhíu mày, hắn nhìn Lăng Phong một chút, hắn không biết Lăng Phong cùng Uông Trạch đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Hắn ở trong lòng đối với Uông Trạch truyền âm nói: "Uông Trạch, các ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Uông Trạch ở trong lòng đáp lại nói: "Muốn biết mà nói, ngươi trước hết đem ta đánh bại!"

Nghe được Uông Trạch nói đằng sau, Uông Huyền ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Mặc dù Uông Trạch tại Uông gia địa vị không thấp, nhưng là Uông Huyền cho tới bây giờ đều không đem Uông Trạch để vào mắt.

Theo Uông Huyền, Uông Trạch căn bản không xứng cùng hắn động thủ.

Nhưng là bây giờ, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn nhìn xem Uông Trạch, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Mời đi!"

Uông Trạch đối với Uông Huyền mỉm cười, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Uông Huyền nhìn thấy Uông Trạch cử động đằng sau, trong lòng liền càng thêm tức giận.

Xoát

Uông Huyền thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện ở trước mặt Uông Trạch, sau đó một quyền hướng phía Uông Trạch mặt đánh tới.

Mặc dù Uông Huyền còn không có sử dụng Bất Hủ ấn ký lực lượng, nhưng là hắn giờ phút này bày ra thực lực, đã rất mạnh mẽ, phần lớn thất tinh cấp cường giả, đều không tiếp nổi một quyền này của hắn.

Lấy Uông Huyền đối với Uông Trạch hiểu rõ, Uông Trạch khẳng định cũng không tiếp nổi một quyền này của hắn.

Thế nhưng là khi Uông Huyền phát hiện, thời khắc này Uông Trạch đối với hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó Uông Trạch cũng huy quyền hướng phía hắn đánh tới.

"Muốn chết!"

Uông Huyền ở trong lòng thầm mắng một tiếng, theo Uông Huyền, Uông Trạch lựa chọn phương thức như vậy cùng hắn cứng đối cứng, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, vô hình sóng xung kích để không gian khuấy động lên gợn sóng.

Tại nắm đấm va chạm sát na, Uông Huyền cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng từ Uông Trạch trên nắm tay truyền đến.

Uông Huyền thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Thân thể trên không trung bay ngược mấy ngàn thước đằng sau, Uông Huyền mới đứng vững thân thể, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Uông Trạch, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này sao có thể?"

Uông Huyền trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Cái này?"

Uông Trạch nhìn xem nắm đấm của mình, trong lòng cũng đồng dạng kinh ngạc.

Hắn tại trong mật thất tu luyện mười ngày mà thôi, mặc dù trong mười ngày này, hắn cảm giác thực lực của mình tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn cũng không có cùng những người khác thực chiến qua, cho nên hiện tại hắn cũng không biết thực lực của mình mạnh bao nhiêu.

Đây là Uông Trạch sau khi xuất quan trận đầu chiến đấu.

Mới vừa rồi cùng Uông Huyền đụng nhau thời điểm, Uông Trạch cũng là vô ý thức tác dụng chính mình mạnh nhất thực lực.

Uông Trạch không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể tại khoảng cách gần nhục thân đụng nhau bên trong, đem Uông Huyền đánh bay.

Uông Huyền nhìn xem Uông Trạch, sau đó mở miệng đối với Uông Trạch hỏi: "Thực lực của ngươi, tại sao lại trở nên mạnh như vậy?"

Uông Huyền có thể cảm giác được, Uông Trạch cũng không có đạt được trận pháp gia trì.

Vừa rồi Uông Trạch cùng hắn động thủ thời điểm, dùng chính là Uông Trạch thực lực của mình.

Nhìn thấy một quyền của mình đem Uông Huyền đánh bay, Uông Trạch cũng có lòng tin, sau đó mở miệng nói ra: "Muốn biết? Vậy liền đánh bại ta!"

"Cuồng vọng!"

Uông Huyền sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn vung tay lên, sau đó đem trường thương của mình lấy ra.

Ông

Trên thanh trường thương kia trận văn trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt kim quang, một cỗ khí tức kinh khủng tại trên trường thương phát ra.

Uông Trạch khẽ vươn tay, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, đây là một thanh trường kiếm màu xanh lam.

Uông Trạch là một cái am hiểu tu luyện Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cường giả.

"Lưu Tinh Truy Nguyệt!"

Uông Huyền một tiếng gầm thét, cầm trong tay trường thương, thân thể hóa thành một vệt kim quang hướng phía Uông Trạch xông lại.

"Ầm ầm!"

Không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo, hướng phía Uông Trạch đè ép tới.

Uông Trạch lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động trường kiếm trong tay hướng phía phía trước vẩy một cái.

Keng

Phía trước không gian phá toái.

Uông Huyền trường thương xuất hiện, theo sát lấy Uông Huyền thân thể cũng từ trong hư không đi ra.

Mà ở phía xa, còn có một cái Uông Huyền, nhưng là xa xa Uông Huyền, thân ảnh đã từ từ trở thành nhạt.

Bởi vì Uông Huyền tốc độ là tại quá nhanh, dẫn đến tại nguyên chỗ lưu lại một cái tàn ảnh.

Mà Uông Trạch phản ứng cũng không chậm, lần nữa ngăn trở Uông Huyền công kích.

Nếu như là trước kia, Uông Trạch khẳng định khi không xuống Uông Huyền vừa rồi một kích kia.

Thế nhưng là vừa rồi Uông Trạch lại ngăn trở.

Uông Huyền kinh hãi, vừa rồi chiêu kia Lưu Tinh Truy Nguyệt, cũng là hắn tuyệt học.

Thế nhưng là lại bị Uông Trạch tiếp xuống.

Hắn cắn răng một cái, sau đó lập tức thôi động Bất Hủ ấn ký, một thế giới chiếu ảnh xuất hiện.

"Tinh Thần Vẫn Lạc!"

Uông Huyền hét lớn một tiếng, trường thương trong tay tách ra chướng mắt kim quang, kích phát ra một đạo màu vàng thương mang, phảng phất một viên sáng chói lưu tinh, trong nháy mắt hướng phía Uông Trạch vọt tới.

"Ác Mộng Băng Liên!"

Uông Trạch một tiếng quát lạnh, tiện tay vung lên, một đạo kiếm quang bắn ra, không gian xung quanh nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, đại lượng băng sương xuất hiện, kiếm quang kia hình thành một đóa nở rộ hoa sen, ngăn trở Uông Huyền thương mang. . .

Oanh

Thương mang cùng hoa sen trong nháy mắt nổ tung, uy năng kinh khủng tiêu tán, đem không gian chung quanh xé rách.

Nhưng là cái kia xé rách không gian, rất nhanh liền lấp đầy.

Xoát

Uông Huyền lập tức xuất hiện ở trước mặt Uông Trạch, trường thương trong tay đâm thẳng Uông Trạch mặt.

Uông Trạch lập tức dùng trường kiếm đem trường thương đẩy ra.

Uông Huyền xoay người một cái, trường thương lần nữa hướng phía Uông Trạch vung đến, Uông Trạch tay mắt lanh lẹ, dùng kiếm đem trường thương ngăn trở.

"Thương thương thương. . ."

Uông Huyền gần sát Uông Trạch, khoảng cách gần quấn giao.

Không trung thương ảnh cùng kiếm khí trùng điệp.

Hai người tại giao chiến quá trình bên trong, thân thể tốc độ di chuyển rất nhanh, ở trên bầu trời lưu lại đầy trời tàn ảnh.

Bất quá, mặc dù tốc độ của bọn hắn rất nhanh, nhưng là Lăng Phong lại có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn tốc độ di chuyển, ở trong mắt Lăng Phong, hay là lộ ra quá chậm.

Sau một nén nhang.

Oanh

Thương ảnh cùng kiếm quang biến mất, Uông Huyền thân thể từ trên trời rơi xuống, nện ở trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp oanh kích bên trong hố to.

"Ầm ầm!"

Hố to chung quanh lập tức sơn băng địa liệt.

Một vệt kim quang từ bên trong hố to bay ra ngoài, kim quang này chính là Uông Huyền, hắn giờ phút này tóc tai rối bời, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn có vết máu.

Xoát

Uông Trạch xuất hiện ở trước mặt Uông Huyền, một kiếm hướng phía Uông Huyền đâm tới.

Uông Huyền sắc mặt đột biến, lập tức cắn răng, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Uông Huyền thể nội bạo phát đi ra, sau đó hắn dùng trường thương đem Uông Trạch kiếm thiêu mở.

Lúc đầu Uông Huyền đã ở vào hạ phong, nhưng là hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, khí thế mạnh hơn Uông Trạch..