Chương 4717:: Uông Huyền vào cuộc

Chương 4717:: Uông Huyền vào cuộc

Uông Huyền cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, điên cuồng công kích Uông Trạch.

Thế nhưng là Uông Trạch phòng ngự cũng rất nghiêm mật, Uông Huyền công kích, căn bản là không có cách đối với Uông Trạch tạo thành tổn thương.

Cho dù Uông Trạch không thiêu đốt huyết mạch chi lực, Uông Huyền cũng cầm Uông Trạch không có cách nào.

Một lúc sau, Uông Huyền cảm giác có chút cố hết sức.

Hừ

Uông Trạch cười lạnh một tiếng, sau đó cũng thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Uông Trạch khí tức trên thân trở nên càng thêm cường đại.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Uông Trạch hét lớn một tiếng: "Huyền thủy thế giới!"

Sau khi nói xong, Uông Trạch trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung lên.

Một đạo kiếm quang xuất hiện, vô số hơi nước tụ đến, phương viên vạn mét bên trong tạo thành một cái thế giới nước.

Cái này thế giới nước đem Uông Huyền bao vây lại.

"Hàn Băng Thần Kiếm!"

Uông Trạch lần nữa một tiếng quát lạnh, một thanh màu lam tinh kiếm xuất hiện tại huyền thủy trong thế giới, hướng phía Uông Huyền vọt tới.

Cái kia màu lam tinh kiếm đi vào Uông Huyền chỗ mi tâm, lại ngừng lại.

Uông Huyền nhìn trước mắt màu lam tinh kiếm, mặt xám như tro, hắn biết là Uông Trạch đối với hắn hạ thủ lưu tình.

Mặc dù hắn còn có phòng ngự bảo vật không có sử dụng, nhưng là hắn đã thua.

Hắn mở miệng nói với Uông Trạch: "Ta thua!"

"Rầm rầm!"

Uông Huyền tiếng nói rơi xuống đằng sau, huyền thủy thế giới cùng băng tinh trường kiếm đều tiêu tán.

Mà Uông Trạch cũng là đình chỉ huyết mạch chi lực thiêu đốt, hắn giờ phút này mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng là kiên nhẫn cũng rất vui vẻ, hắn vậy mà đánh bại Uông Huyền.

Loại chuyện này, trước kia liền xem như Uông Trạch nằm mơ thời điểm cũng không dám nghĩ.

Từ Lăng Phong nói có thể cho hắn đánh bại Uông Huyền, đến bây giờ chỉ là qua mười ngày.

Hiện tại, hắn thật làm được.

Uông Trạch tại mừng như điên đồng thời, trong lòng cũng là bị Lăng Phong thủ đoạn khuất phục.

Thủ đoạn như vậy, cho dù là bọn hắn Uông gia mạnh nhất Tôn Chủ đều làm không được.

Nếu là Uông gia Tôn Chủ có thể làm được điểm này mà nói, những cái kia Tôn Chủ đã sớm giúp Uông Huyền hoặc là Uông Hà bọn hắn tăng thực lực lên.

Uông Huyền nhìn xem Uông Trạch, hắn không nghĩ tới, chính mình hắn vẫn luôn xem thường Uông Trạch, thực lực vậy mà trở nên cường đại như thế.

Lấy Uông Trạch thực lực bây giờ mà nói, liền xem như Vân Thiên Cung không gian thí luyện xếp hạng thứ nhất cường giả, cũng chưa hẳn là Uông Trạch đối thủ.

Uông Huyền nhìn xem Uông Trạch, mở miệng hỏi: "Thực lực của ngươi, là hoà hội trở nên trán cường đại như thế?"

Đây là Uông Huyền hiện tại muốn biết nhất vấn đề.

Uông Trạch hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Lăng Phong đối với Uông Trạch khẽ gật đầu, nói ra: "Thực lực của ta sở dĩ trở nên mạnh như vậy, đó là bởi vì đạt được Lăng Phong đạo hữu trợ giúp, là hắn giúp ta tăng thực lực lên!"

"Hắn giúp ngươi tăng thực lực lên?"

Uông Huyền sửng sốt một chút, tăng thực lực lên cái này bốn chữ, nói đến nhẹ nhõm, nhưng là ngồi xuống, lại so còn khó hơn lên trời.

Đặc biệt là đối với Uông Huyền loại này, tại Bất Hủ cảnh giới bên trên đã dừng lại thật lâu, trên người tiềm lực cơ hồ đều bị đào móc hầu như không còn tình huống dưới, thật quá khó khăn.

Thế nhưng là Uông Trạch đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, lại đem Uông Huyền đánh bại.

Nếu như không phải tự thể nghiệm, Uông Huyền là tuyệt đối sẽ không tin.

Uông Trạch mở miệng nói với Uông Huyền: "Lăng Phong đạo hữu có thể cho ta mạnh lên  đồng dạng cũng có thể để cho ngươi mạnh lên, bản thân ngươi thiên phú so với ta tốt, nếu là đạt được Lăng Phong đạo hữu trợ giúp, thực lực khẳng định sẽ mạnh hơn ta!"

"Hắn dựa vào cái gì giúp ta!"

Uông Huyền mở miệng đối với Uông Trạch hỏi.

Uông Trạch nở nụ cười, nói ra: "Chỉ cần ngươi cho hắn chỗ tốt, hắn liền sẽ giúp ngươi, hắn không phải mới vừa nói sao? Hắn muốn cùng ngươi làm giao dịch!"

Nghe được Uông Trạch lời nói đằng sau, Uông Huyền tâm động, hắn ở trong lòng nói với Uông Trạch: "Hắn cần gì chỗ tốt?"

Uông Trạch là cái gì tư chất, Uông Huyền trong lòng hết sức rõ ràng, Lăng Phong khả năng giúp đỡ Uông Trạch tăng thực lực lên, khẳng định cũng có thể trợ giúp hắn tăng thực lực lên.

"Cái này ta cũng không biết, ngươi đến tự mình đi hỏi hắn!"

Uông Trạch ở trong lòng cùng Uông Huyền nói ra.

"Hắn thật sẽ giúp ta sao?"

Uông Huyền trong lòng có chút do dự, nhưng là Uông Trạch thực lực bày ở trước mặt.

Uông Huyền cũng biết, đối phương để hắn cùng Uông Trạch động thủ, hẳn là muốn cho Uông Trạch dùng thực lực đến chinh phục hắn.

Uông Huyền cũng thừa nhận, phương pháp này hoàn toàn chính xác phi thường hữu dụng.

Nếu không phải tận mắt thấy Uông Trạch thực lực, vô luận vương trạch cùng hắn nói cái gì, hắn đều là sẽ không tin tưởng.

"Ngươi yên tâm đi, Lăng Phong đạo hữu thực lực rất mạnh, thậm chí có một ít thủ đoạn, cho dù là gia tộc bọn ta Tôn Chủ đều không thể so sánh cùng nhau, có lẽ hắn biết đồ vật, gia tộc bọn ta Tôn Chủ cũng có, nhưng là gia tộc bọn ta Tôn Chủ, chưa hẳn chịu trợ giúp chúng ta! Nhưng là Lăng Phong đạo hữu lại biết!"

Uông Trạch nhìn xem Uông Huyền, nhịn không được cảm khái.

Mặc dù Uông Trạch cùng Uông Huyền, đều là Uông gia dòng chính truyền nhân, nhưng là Uông gia tại Thiên Mông đại lục truyền thừa lâu như vậy, dòng chính đã rất cồng kềnh.

Uông Trạch cùng Uông Huyền tại dòng chính bên trong, cũng không phải thuần chính nhất nhất mạch kia.

Tỉ như Uông Huyền, cho dù hiện tại Uông Huyền là Uông gia bên trong mạnh nhất bất hủ, nhưng Uông gia những cái kia Tôn Chủ, cũng không nguyện ý ở trên người hắn đầu nhập nhiều tài nguyên hơn, có lẽ cũng không có cái kia rảnh rỗi đi chỉ điểm Uông Huyền.

Bây giờ, Lăng Phong xuất hiện, đối với Uông Trạch cùng Uông Huyền người như vậy tới nói, chính là một hy vọng.

Cùng Uông Trạch giao lưu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Uông Huyền, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng cần cùng ta làm cái gì giao dịch?"

Lăng Phong đi vào Uông Huyền trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Ta chỗ này có càng thêm thích hợp ngươi tu luyện công pháp, cũng có một chút ngươi tại Vân Thiên Cung không cách nào giá thấp mua được bảo vật, nếu như ngươi cần, đều có thể dựa dẫm vào ta mua, nhưng là, hiện tại ta cần chính là các loại công pháp và các loại trân quý, đương nhiên, Hỗn Độn Nguyên Thạch cũng được!"

Tại Lăng Phong cùng Kim Khung Tôn Chủ giao dịch bên trong, có một đầu, hắn cùng Băng Vân những người này, đều sẽ trở về Vân Thiên Cung.

Tăng thêm đầu này điều kiện, Lăng Phong mục đích là để hắn Linh Khiếu phân thân trở về Vân Thiên Cung, sau đó xem xét Vân Thiên Cung công pháp.

Về phần Băng Vân, Lăng Phong còn không dám để nàng rời đi Thiên Ngấn đại lục, bởi vì Băng Vân trên người Băng Linh Châu thực sự quá trân quý, nếu là Băng Vân trở về Vân Thiên Cung mà nói, nói không chừng Uông gia những lão gia hỏa kia sẽ đổi ý.

Tuy nói Uông gia lão gia hỏa đổi ý, sẽ xé rách hiệp nghị, sẽ gặp phải trừng phạt, nhưng là nếu như xé rách hiệp nghị chỗ tốt lớn hơn duy trì hiệp nghị chỗ tốt, người Uông gia khẳng định sẽ không chút do dự làm như vậy.

Hiện tại, Lăng Phong chính là muốn cùng Vân Thiên Cung đối nghịch.

Nếu như Vân Thiên Cung một môn thất tinh bất hủ công pháp, mua một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch mà nói, hắn liền có thể mua 800. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch, thậm chí thấp hơn.

Vân Thiên Cung, là Nhân tộc tại Thiên Mông đại lục thế lực lớn nhất tổ chức, là do Nhân tộc một nhóm thế lực mạnh nhất gia tộc bão đoàn tạo thành.

Tại Vân Thiên Cung, còn có rất nhiều cùng loại Uông gia gia tộc dạng này.

Vân Thiên Cung nắm trong tay Nhân tộc trong lãnh địa phần lớn tài nguyên, những tài nguyên này đều bị những đầu sỏ này chia cắt.

Những đầu sỏ này chế định quy tắc, đều là đối bọn hắn có lợi.

Bất quá Vân Thiên Cung chế độ, so Lăng Phong Thiên Hà thế giới những này Nhân tộc thế lực lớn tốt một chút.

Tại Vân Thiên Cung, chỉ cần tư chất của ngươi tốt, liền có thể tại Vân Thiên Cung tương ứng đạt được một chút tài nguyên.

Những đại thế lực kia cũng sẽ cực lực lôi kéo, cuối cùng vẫn sẽ trở thành những đại thế lực kia phụ thuộc..