Chương 4718:: Không thể trả lời

Chương 4718:: Không thể trả lời

Bởi vì Vân Thiên Cung ích lợi, muốn cùng các đại gia tộc cùng một chỗ chia cắt, cho nên những đại thế lực kia sẽ tận lực bóc lột những người yếu kia.

Mà Lăng Phong coi như một phần công pháp bán 800. 000 Hỗn Độn Nguyên Thạch, cái này 800. 000, cuối cùng chỉ là rơi vào hắn một người trong túi áo.

Cho nên hắn lấy được so với cái kia đầu sỏ nhiều.

Lăng Phong cùng Uông Huyền nói xong, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Uông Huyền.

Trên màn sáng này, là Lăng Phong hàng đi ra danh sách.

Uông Huyền có thể căn cứ trên danh sách này mặt đánh dấu đi ra giá cả tới chọn mua sắm.

Tại danh sách này bên trong, còn có một hạng chính là, Uông Huyền bọn hắn có thể giới thiệu những người khác tới nơi này mua sắm đồ vật, hắn có thể thu hoạch được nhất định tỉ lệ rút thành, những này rút thành sẽ chuyển đổi thành điểm tích lũy.

Khi điểm tích lũy đạt tới trình độ nhất định thời điểm, Uông Huyền bọn hắn tại Lăng Phong nơi này mua sắm đồ vật, liền có thể hưởng thụ giảm giá ưu đãi.

Lăng Phong biết, vô luận là Nhân tộc, hay là mặt khác bộ tộc có trí tuệ, những người này đều là vô lợi không dậy sớm.

Muốn điều động những người này tính tích cực, không cho bọn hắn một chút ngon ngọt nếm thử là không được.

Phương diện này, Lăng Phong cũng coi là rất có kinh nghiệm.

Uông Huyền nhìn phía trên danh sách đằng sau, lộ ra rất bình tĩnh.

Tại trên danh sách này mặt, chẳng những có thể lấy mua sắm công pháp, hơn nữa còn có thể trị bệnh chữa thương.

Hiện tại, Uông Huyền đối với công pháp này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, hắn lại đối với chữa bệnh chữa thương tương đối có hứng thú.

Bất quá, chữa bệnh chữa thương, giá cả tùy từng người mà khác nhau.

Uông Huyền mở miệng nói với Lăng Phong: "Còn xin Lăng Phong đạo hữu giúp ta xem xét thân thể một cái!"

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, giờ phút này, Uông Huyền ở trước mặt hắn, đã không phải là địch nhân nào đó, mà là một cái có thể sinh tiền đồng bạn hợp tác.

Lăng Phong mở miệng nói với Uông Huyền: "Trước giao nạp một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch đi!"

Mặc dù Uông Huyền bị Lăng Phong bắt lấy, nhưng là Uông Huyền bảo vật trên người, Lăng Phong cũng không có để Linh Giải tìm kiếm đi.

Bởi vì Lăng Phong cần thả dây dài câu cá lớn, mà lại hắn cũng có lòng tin đem Uông Huyền trên người những này chất béo đều nghiền ép sạch sẽ.

Những phí tổn này, là từng mục một thu lệ phí, mỗi người kiểm tra phí tổn, đều là một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch cất bước.

Nói cách khác, Lăng Phong giúp những người này sau khi kiểm tra, mặc kệ cuối cùng những người này có hay không lựa chọn trị liệu, đều muốn giao nạp một triệu Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Tốt

Uông Huyền khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu giúp Uông Huyền kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong kiểm tra hoàn tất, hắn đem Uông Huyền trên người vấn đề đều nói rồi đi ra.

Uông Huyền trên người vấn đề rất nhiều, nếu như muốn đem những này vấn đề đều chữa cho tốt, cần 3 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch.

"3 tỷ?"

Uông Huyền khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này tiền chữa bệnh dùng lại muốn cao như vậy.

Mặc dù Uông Huyền thực lực tại Bất Hủ cường giả bên trong, thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, lấy thực lực của hắn, kiếm tiền cũng tương đối dễ dàng.

Nhưng là 3 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng làm cho cảm giác có chút đau lòng.

Bởi vì Lăng Phong đánh dấu đi ra những công pháp kia, giá cả đều rất đắt.

Tỉ như cái kia thất tinh cấp bậc công pháp, cần 50 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Uông Huyền hiện tại toàn bộ tiền cộng lại, cũng không đủ mua một bộ thất tinh cấp công pháp, bởi vì hắn kiếm được tiền, không có toàn bộ đều tồn, mà là dùng để mua sắm các loại tài nguyên, dùng vào tu luyện.

"Đúng vậy, ngươi có thể lựa chọn trị liệu trong đó một chút thương bệnh, cũng có thể toàn bộ đều trị liệu, không cần cau mày, ta có thể cam đoan, trị liệu xong sau, ngươi khẳng định sẽ cảm giác được tiền này xài đáng giá!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Uông Huyền.

"Uông Huyền, tuyệt đối là đáng giá! Không cần suy tính!"

Giờ phút này, Uông Trạch cũng ở trong lòng cùng Uông Huyền truyền âm.

Uông Huyền cắn răng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thế nhưng là trên người của ta không có nhiều như vậy Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

"Không có không sao, ngươi có thể dùng trên người ngươi một chút bảo vật đến thế chấp!"

Lăng Phong trên khuôn mặt vẫn như cũ treo mỉm cười.

Tốt

Uông Huyền gật gật đầu, sau đó hắn dùng bảo vật trên người làm thế chấp, để Lăng Phong giúp hắn trị liệu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong giúp Uông Huyền đem vết thương trên người bệnh cũng chữa hết.

Uông Huyền cảm giác được thân thể của mình, phảng phất là thoát thai hoán cốt một dạng.

"Đây, đây cũng quá thần kỳ đi!"

Uông Huyền trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem hắn trên người những này thương bệnh đều chữa cho tốt, đồng thời trong cơ thể hắn tà khí, cũng bị thanh trừ.

Hiện tại, Uông Huyền cảm giác được trạng thái thân thể của mình, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

"Thế nào? Cảm giác này, có phải hay không rất mỹ diệu!"

Nhìn thấy Uông Huyền trên mặt biểu lộ đằng sau, Uông Trạch ở trong lòng đối với Uông Huyền hỏi.

"Đúng vậy, cái này Lăng Phong đạo hữu thủ đoạn, thực sự quá nghịch thiên!"

Uông Huyền ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Uông Trạch cùng Uông Huyền nói ra: "Lăng Phong đạo hữu trên tay công pháp càng thêm lợi hại, ta hiện tại tu luyện công pháp, chính là Lăng Phong đạo hữu truyền thụ cho ta, công pháp này tu luyện hiệu quả, so với chúng ta Uông gia truyền thừa công pháp thật tốt hơn nhiều, ta đề nghị ngươi cũng thử một chút!"

Tốt

Uông Huyền ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Uông Huyền lại dùng bảo vật trên người, từ Lăng Phong nơi đó thế chấp một bản tam tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Khi Uông Huyền bắt đầu tu luyện cái này Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, lập tức bị Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả chấn kinh.

"Không nghĩ tới, trên đời này, lại còn có như thế hoàn mỹ công pháp!"

Uông Huyền giờ phút này trong lòng rung động không thôi.

Hắn ở trong lòng đối với Uông Trạch hỏi: "Uông Trạch, ngươi tu luyện công pháp, là mấy sao?"

"Ta tu luyện là lục tinh cấp bậc công pháp!"

Uông Trạch lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Lục tinh cấp công pháp?"

Uông Huyền không nghĩ tới Uông Trạch tu luyện là lục tinh cấp công pháp, hắn lập tức ở trong lòng đối với Uông Trạch hỏi: "Ngươi làm sao có nhiều như vậy tiền?"

"Cái này. . . Không thể trả lời!"

Uông Trạch lập tức ở trong lòng đáp lại nói, hắn không muốn cùng Uông Huyền nói công pháp của hắn là Lăng Phong miễn phí đưa tặng.

Hiện tại, Uông Trạch trong lòng âm thầm may mắn vận khí của mình tốt, nếu như không phải Lăng Phong muốn dùng hắn đến làm đột phá khẩu, hắn cũng không có khả năng miễn phí đạt được tốt như vậy công pháp.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Uông Huyền: "Uông Huyền đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Uông Huyền lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói: "Lăng Phong đạo hữu, công pháp của ngươi thực sự quá lợi hại, ta sau khi trở về, nhất định sẽ nghĩ biện pháp kiếm tiền, mua sắm cao cấp hơn công pháp!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

Tại thể nghiệm Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả đằng sau, Uông Trạch bọn hắn khẳng định sẽ không nhịn được muốn đạt được cao cấp hơn công pháp.

Lăng Phong đem Uông Hà, Uông Kiệt, Uông Hồng, còn có Uông Vinh đều phóng ra.

Uông Hà bọn hắn cũng còn ở vào trạng thái hôn mê.

Lăng Phong đem Uông Hà bọn hắn tỉnh lại sau đó liền rời đi.

Lăng Phong biết, tiếp đó, Uông Huyền cùng Uông Trạch, sẽ thuyết phục Uông Hà bọn hắn.

"Uông Huyền đại ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Uông Trạch, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Uông Hà sau khi tỉnh lại, lập tức mở miệng đối với Uông Huyền hỏi.

Uông Huyền nhìn Uông Trạch một chút, nói với Uông Trạch: "Hay là ngươi tới nói đi!".