Chương 4719:: Hắn tại sao không đi đoạt?

Chương 4719:: Hắn tại sao không đi đoạt?

Tốt

Uông Trạch gật gật đầu, sau đó liền đem hiện tại tình huống cụ thể cùng Uông Hà bọn hắn đều nói rồi một lần.

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong khó như vậy làm, người của gia tộc vậy mà cùng hắn thỏa hiệp!"

Đầu trọc Uông Kiệt không nhịn được nói thầm.

"Làm sao? Ngươi chẳng lẽ không nguyện ý nhìn thấy người của gia tộc cùng Lăng Phong đạo hữu thỏa hiệp sao?"

Uông Huyền nhìn xem Uông Kiệt, mở miệng hỏi.

Hiện tại, Uông Huyền đối với Lăng Phong cách nhìn đã không giống với lúc trước.

"Không phải, không phải, ta không phải ý tứ này!"

Uông Kiệt lập tức lắc đầu.

Uông Trạch mặt mỉm cười nói: "Uông Kiệt, người của gia tộc, có thể cùng Lăng Phong đạo hữu thỏa hiệp, là một chuyện tốt, mà lại chúng ta lần này cùng Lăng Phong đạo hữu, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết!"

"Ngươi người này, giúp thế nào một ngoại nhân nói chuyện?"

Uông Hà nghe được Uông Trạch lời nói đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Uông Hà biết, người Uông gia đối với Lăng Phong thỏa hiệp, khẳng định hứa hẹn cho Lăng Phong rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng là gia tộc cách làm này, cho dù là Uông Hà cũng không dám nói cái gì, bởi vì gia tộc cách làm này, là vì bảo vệ bọn hắn tính mệnh.

Nếu là gia tộc không thỏa hiệp mà nói, thảm nhất chính là bọn hắn, Lăng Phong có khả năng sẽ trực tiếp đem bọn hắn giết chết.

Uông Trạch mở miệng nói với Uông Hà: "Thiếu chủ, hiện tại chúng ta còn không thể trở về, mà lại chúng ta đã cùng Lăng Phong đạo hữu hóa thù thành bạn, Lăng Phong đạo hữu thủ đoạn thông thiên, ngươi có thể cho Lăng Phong đạo hữu giúp ngươi trị liệu thân thể một cái, cũng có thể từ Lăng Phong đạo hữu nơi đó mua sắm công pháp và mặt khác bảo vật. . ."

Uông Trạch tận tình khuyên bảo cùng Uông Hà nói ra.

"Uông Trạch, ngươi có chút cốt khí có được hay không? Gia hỏa này đem chúng ta đều bắt lại, dùng chúng ta tới áp chế gia tộc, ngươi bây giờ vậy mà giúp bọn hắn nói chuyện?"

Uông Hà nhìn chằm chằm Uông Trạch mắng to lên, hắn là Uông gia thiếu chủ, hắn thấy, Lăng Phong dùng bọn hắn đến áp chế Uông gia, để Uông gia tiếp nhận tổn thất, chính là để hắn Uông Hà tiếp nhận tổn thất.

Cho nên, Uông Hà trong lòng đối với Lăng Phong rất bất mãn.

Nhìn thấy Uông Hà bộ dạng này, Uông Trạch cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Uông Huyền, hắn hi vọng Uông Huyền cũng mở miệng thuyết phục một chút.

Uông Huyền ở trong lòng cùng Uông Trạch nói ra: "Gia hỏa này tính tử ảo cực kì, trước đừng để ý tới hắn, giải quyết Uông Kiệt ba người lại nói!"

Tốt

Uông Trạch ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Uông Huyền mở miệng nói với Uông Kiệt: "Uông Kiệt, trong khoảng thời gian này, Uông Trạch tại Lăng Phong đạo hữu chỉ điểm xuống, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ngươi cùng hắn luận bàn một cái đi!"

"Để cho ta cùng hắn luận bàn?"

Uông Kiệt nhìn xem Uông Trạch, khẽ chau mày, mặc dù Uông Kiệt thực lực so ra kém Uông Huyền, nhưng lại mạnh hơn Uông Trạch nhiều lắm.

Theo Uông Kiệt, Uông Trạch căn bản không có tư cách cùng hắn so chiêu.

Đúng

Uông Huyền khẽ gật đầu.

Uông Hà nhìn thấy Uông Huyền dạng này, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói với Uông Huyền: "Uông Huyền, ngươi đây là ý gì? Để cho chúng ta người một nhà đánh người một nhà?"

Uông Huyền đối với Uông Hà nở nụ cười, nói ra: "Ta chỉ là để bọn hắn luận bàn một chút, cũng không phải để bọn hắn liều mạng, chúng ta bây giờ cũng đi không được, còn không bằng tỷ thí với nhau một chút, tăng lên một ít thực lực!"

Uông Kiệt không biết Uông Huyền vì sao muốn để hắn cùng Uông Trạch so chiêu, bất quá, nếu Uông Huyền đã mở miệng, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Uông Kiệt mở miệng nói với Uông Trạch: "Uông Trạch, tới đi, để cho ta tới nhìn xem, ngươi dài quá bản lãnh gì!"

Uông Trạch mặt mỉm cười nói: "Tốt, vậy ngươi cũng nên cẩn thận!"

"Tới đi!"

Uông Kiệt nhìn xem Uông Trạch, một mặt khinh miệt nói ra.

Xoát

Uông Kiệt nói xong, Uông Trạch liền xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó một quyền đánh vào Uông Kiệt trên khuôn mặt.

Bành

Uông Kiệt bị Uông Trạch một quyền đánh bay.

Uông Kiệt trên không trung bay ra mấy ngàn thước, mặt của hắn lập tức sưng lên một khối lớn.

"Cái này?"

Uông Hồng cùng Uông Vinh bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi Uông Trạch bày ra tốc độ quá nhanh.

Kinh hãi nhất hay là Uông Kiệt.

Hắn không nghĩ tới Uông Trạch tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Hắn nhìn chằm chằm Uông Trạch, trong lòng lập tức lên cơn giận dữ, hướng phía Uông Trạch giận dữ hét: "Ngươi đến thật?"

Uông Trạch nhìn xem Uông Kiệt, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Không đến thật? Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi chơi đâu?"

"Muốn chết!"

Uông Kiệt lập tức nổi giận, lập tức hướng phía Uông Trạch xông lại, sau đó một quyền hướng phía Uông Trạch mặt đánh tới.

Thế nhưng là Uông Kiệt nắm đấm, lại tại Uông Trạch trên khuôn mặt xuyên qua.

"Tàn ảnh "

Uông Kiệt sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng vào lúc này, Uông Trạch xuất hiện sau lưng Uông Kiệt, một cước đá vào Uông Kiệt trên mông.

Bành

Uông Kiệt lập tức bị Uông Trạch đạp bay.

Uông Kiệt trên không trung quay cuồng, cảm giác trên mông truyền đến đau đớn kịch liệt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Uông Trạch, chỉ gặp Uông Trạch mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn, hắn không nghĩ tới Uông Trạch thực lực, vậy mà mạnh lên nhiều như vậy.

Hắn mở miệng đối với Uông Trạch hỏi: "Thực lực của ngươi, tại sao lại mạnh lên nhiều như vậy?"

Mặc dù thời khắc này Uông Kiệt còn không có sử xuất toàn lực, cũng không hề dùng chính mình mạnh nhất sát chiêu.

Nhưng là Uông Kiệt lại biết, cho dù hắn dùng ra chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu, giờ phút này cũng chưa hẳn là Uông Trạch đối thủ.

Uông Trạch mặt mỉm cười nói: "Vừa rồi Uông Huyền không phải đã nói rồi sao? Là Lăng Phong đạo hữu giúp ta tăng thực lực lên, thiên phú của ngươi so với ta tốt, nếu như có thể đạt được Lăng Phong đạo hữu trợ giúp, thực lực của ngươi khẳng định sẽ siêu việt ta!"

"Lăng Phong đạo hữu?"

Uông Kiệt sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nói với Uông Huyền: "Uông Huyền đại ca, đây đều là thật sao?"

Uông Huyền đối với Uông Kiệt khẽ gật đầu.

Uông Kiệt biết, Uông Huyền là sẽ không lừa hắn, mà lại Uông Trạch thực lực, đích thật là còn tại đó.

Hắn mở miệng đối với Uông Huyền hỏi: "Uông Huyền đại ca, ngươi cũng tại cái này Lăng Phong nơi đó, mua sắm qua công pháp sao?"

Đúng

Uông Huyền lần nữa gật đầu.

"Vậy cái này công pháp rốt cuộc muốn bao nhiêu tiền?"

Uông Kiệt lập tức mở miệng hỏi.

Uông Huyền nở nụ cười, sau đó vung tay lên, ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Trên màn sáng này, các loại hạng mục, công khai ghi giá.

Uông Hồng, Uông Vinh, còn có Uông Hà đều lập tức đi tới, ngẩng đầu nhìn màn sáng.

"Đắt như thế?"

"Hắn tại sao không đi đoạt?"

Uông Kiệt bọn hắn nhìn thấy phía trên này giá cả đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Uông Huyền mặt mỉm cười nói: "Các ngươi trước tiên có thể để Lăng Phong đạo hữu giúp các ngươi trị liệu một chút, sau đó cảm thụ một chút trị liệu đằng sau hiệu quả, rồi quyết định mua không mua sắm những thứ đồ khác, nhiều năm như vậy huynh đệ, ta sẽ không lừa các ngươi!"

Uông Kiệt bọn hắn do dự một chút, sau đó khẽ gật đầu.

Sau đó, Uông Kiệt dẫn đầu mua trị liệu phần món ăn.

Mà Uông Hồng cùng Uông Vinh không có đi theo mua sắm, hắn muốn nhìn một chút Uông Kiệt tiếp nhận trị liệu đằng sau hiệu quả.

Khi Lăng Phong giúp Uông Kiệt chữa trị xong đằng sau, Uông Kiệt lập tức bị cái này hiệu quả trị liệu cho chấn kinh.

"Uông Kiệt, cảm giác thế nào?"

Uông Hồng cùng Uông Vinh lập tức mở miệng đối với Uông Kiệt hỏi.

Uông Kiệt mở miệng nói ra: "Cái này hiệu quả trị liệu quá tốt rồi, ta cảm giác mình giống như thoát thai hoán cốt một dạng, ta hiện tại cảm giác rất nhẹ nhàng, thể nội tất cả bệnh tật tựa hồ cũng bị chữa khỏi!"

"Thật sao?"

Uông Hồng cùng Uông Vinh đều nhìn Uông Kiệt..