Chương 4720:: Bảo vật đã đến, các ngươi đi thôi

Chương 4720:: Bảo vật đã đến, các ngươi đi thôi

Đúng

Uông Kiệt đối với Uông Hồng cùng Uông Vinh khẽ gật đầu, nói ra: "Uông Huyền đại ca không có gạt ta, ta cũng không có lừa gạt các ngươi!"

Giờ phút này, Uông Kiệt trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, hắn lập tức nhìn về phía đứng ở bên cạnh Lăng Phong, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt cung kính nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta muốn mua sắm một bản tam tinh cấp công pháp!"

Sau khi nói xong, Uông Kiệt đem bảo vật trên người đều lấy ra, làm thế chấp.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem một bản tam tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư truyền cho Uông Kiệt.

Đạt được công pháp đằng sau, Uông Kiệt lập tức bắt đầu tu luyện.

Một lúc sau, Uông Kiệt lần nữa bị chấn kinh.

"Thế nào?"

Uông Hồng cùng Uông Vinh bọn hắn lập tức mở miệng hỏi.

Uông Kiệt mở miệng nói ra: "Quá tuyệt vời, công pháp này hiệu quả tu luyện, so với chúng ta Uông gia truyền thừa công pháp mạnh hơn nhiều lắm!"

"Điều đó không có khả năng!"

Uông Hà giờ phút này cũng rống lên, hắn nói với Uông Kiệt: "Chúng ta Uông gia truyền thừa công pháp, tuyệt đối là thích hợp nhất chúng ta thể chất công pháp, Uông Kiệt, ngươi không cần lừa dối Uông Hồng cùng Uông Vinh!"

Uông Kiệt nhìn xem Uông Hà, khẽ lắc đầu, nói ra: "Thiếu chủ, ta nói đây đều là thật, ta không có gạt người!"

Sau khi nói xong, Uông Kiệt không để ý đến Uông Hà, hắn mở miệng đối với Uông Hồng cùng Uông Vinh nói ra: "Uông Vinh, Uông Hồng, tiền này tuyệt đối là đáng giá, các ngươi tranh thủ thời gian thử một chút! Không nên đến thời điểm hối hận!"

Tốt

Giờ phút này, Uông Hồng cùng Uông Vinh cùng không có lo lắng, lập tức cũng đều lập tức mua trị liệu phần món ăn cùng công pháp.

Sau nửa canh giờ, Uông Hồng cùng Uông Vinh đều bị Lăng Phong chữa khỏi.

Khi bọn hắn cảm giác được tình trạng thân thể của mình đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Sau đó, bọn hắn đều riêng phần mình mua một bộ tam tinh cấp công pháp.

Khi bọn hắn đạt được tam tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, lần nữa bị Hỗn Độn Thiên Thư công hiệu chấn kinh.

"Ha ha ha, quả nhiên lợi hại!"

Uông Hồng cùng Uông Vinh đều kích động không thôi.

Nhìn thấy tình huống này, Uông Hà không khỏi nhíu mày.

Một lúc sau, Uông Hà cùng Uông Vinh đi đến Uông Hà trước mặt, mở miệng nói ra: "Thiếu chủ, Lăng Phong đạo hữu thủ đoạn, hoàn toàn chính xác lợi hại, ngươi có thể thử một chút!"

Ta

Uông Hà ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, trên mặt xuất hiện vẻ do dự.

Kỳ thật, nhìn thấy Uông Vinh biểu hiện của bọn hắn đằng sau, Uông Hà đã sớm động tâm, nhưng là hắn hiện tại kéo không xuống mặt mũi tới.

Giờ phút này, Uông Huyền cùng Uông Trạch cũng đi tới, mở miệng nói ra: "Thiếu chủ, có nhiều thứ, cần dũng cảm nếm thử, hiện tại cơ hội này khó được, bỏ lỡ thôn này liền không có tiệm này!"

Uông Hà nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a!"

Sau đó, Uông Hà cũng giao tiền, để Lăng Phong giúp hắn trị liệu.

Lúc đầu, Uông Hà trong lòng đối với Lăng Phong vẫn là vô cùng mâu thuẫn, thế nhưng là khi hắn bị Lăng Phong trị liệu đằng sau, trong lòng đối với Lăng Phong mâu thuẫn trong nháy mắt biến mất.

Mặc dù Uông Hà là Uông gia thiếu chủ, mà lại thể nội còn bị Uông gia cường giả phong ấn một kiện rất lợi hại pháp bảo, cho nên Uông Hà đạt được Uông gia đỉnh cấp tài nguyên chiếu cố.

Uông Hà vết thương trên người bệnh, không có Uông Huyền trên người bọn họ thương bệnh nhiều.

Nhưng là, Uông Hà trên thân một chút thương bệnh, cho dù là Uông gia Tôn Chủ, cũng vô pháp triệt để giúp hắn trừ tận gốc.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại trợ giúp Uông Hà đem vết thương trên người bệnh căn trừ.

Giờ phút này Uông Hà cảm giác được thân thể của mình phảng phất đổi một cái, cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Hắn đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ta muốn mua sắm một bộ ngũ tinh cấp công pháp!"

Làm Uông gia thiếu chủ, Uông Hà trên người bảo bối hay là thật nhiều, hiện tại hắn trên thân tất cả bảo vật lấy ra, có thể mua được một bộ ngũ tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cho Uông Hà truyền thụ một bộ ngũ tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Đạt được Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, Uông Hà lập tức tu luyện.

Một lúc sau, Uông Hà cũng bị Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả chấn kinh.

"Thiếu chủ, cảm giác như thế nào?"

Uông Huyền mặt mỉm cười nói với Uông Hà.

"Hiệu quả này, hoàn toàn chính xác rất tốt, so với chúng ta Uông gia truyền thừa công pháp, lợi hại hơn nhiều, mà lại, ta hiện tại tu luyện công pháp, chỉ là ngũ tinh cấp!"

Uông Hà nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn có được lục tinh cấp, thậm chí là thất tinh cấp công pháp.

"Hiện tại tin tưởng chúng ta lời nói a?"

Uông Trạch nhịn không được đối với Uông Hà cười ha hả.

Uông Hà khẽ gật đầu, sau đó nói: "Trở về đằng sau, ta sẽ đem việc này nói cho cha ta biết, sau đó để cho chúng ta người của gia tộc, đều tới bên này tiếp nhận Lăng Phong đạo hữu trị liệu, từ Lăng Phong đạo hữu nơi này mua sắm công pháp, mua sắm mặt khác bảo vật!"

Ừm

Uông Huyền bọn hắn khẽ gật đầu.

Bọn hắn hiện tại đã không có tiền, nếu có tiền, bọn hắn muốn từ Lăng Phong nơi này, mua sắm các loại đặc thù linh dịch sử dụng, bởi vì bọn hắn đều biết, từ Lăng Phong nơi này mua được đồ vật, khẳng định không đơn giản.

"Đáng tiếc, gia tộc bọn ta đồ vật còn không có đưa tới!"

Uông Trạch khẽ thở dài một cái nói.

Mặc dù Uông gia đã cùng Lăng Phong ký kết hiệp nghị, nhưng là Uông gia chuẩn bị những bảo vật kia, cũng là phải cần một khoảng thời gian.

Tại những bảo vật kia không có đưa tới trước đó, Uông Hà bọn hắn là không thể trở về.

Hiện tại, Uông Trạch đã không kịp chờ đợi muốn trở về Uông gia kiếm tiền, sau đó tới nơi này mua sắm cao cấp hơn công pháp tu luyện.

Bây giờ, bọn hắn tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, đã thấy một cánh đại môn mới vì bọn họ mở rộng.

"Các ngươi đều trước tiên ở nơi này tu luyện đi, chờ các ngươi gia tộc đồ vật lúc nào đưa đến, các ngươi liền lúc nào rời đi!"

Lăng Phong cùng Uông Huyền bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi hắn rời đi, Uông Hà bọn hắn đều lập tức xếp bằng ở trên hư không, bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư.

Vừa rồi bọn hắn chỉ là thể nghiệm một chút Hỗn Độn Thiên Thư công hiệu mà thôi, căn bản cũng không có xâm nhập tu luyện.

Dù sao hiện tại bọn hắn đều không thể rời đi, còn không bằng nắm chặt thời gian ở chỗ này tu luyện.

Lăng Phong bản tôn rời đi về sau, lập tức ngưng tụ rất nhiều Linh Khiếu phân thân, những này Linh Khiếu phân thân điều động đến Hắc Vân sơn mạch từng cái địa phương, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Sau một tháng, Uông gia bảo vật rốt cục đưa đến.

Cầm tới những bảo vật này đằng sau, Lăng Phong rất vui vẻ, hắn đối với Uông Hà bọn hắn nói ra: "Gia tộc của các ngươi bảo vật đã đến, các ngươi đi thôi!"

"Tốt, chúng ta sau khi trở về, sẽ lại đến, đến lúc đó cũng sẽ cho Lăng Phong đạo hữu giới thiệu càng nhiều người!"

Uông Hà bọn hắn đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền rời đi.

Giờ phút này Uông Hà bọn hắn đều lòng nóng như lửa đốt, bởi vì tháng này đến, bọn hắn xâm nhập tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, phát hiện Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả, so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, bọn hắn hấp thu năng lượng tốc độ biến nhanh, đối với các loại pháp tắc cảm giác lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Lăng Phong đạt được Sinh Mệnh Chi Thủy, hủy diệt chi tâm, còn có miễn phí tiến vào Vân Thiên Cung Tàng Thư lâu xem xét tất cả công pháp tư cách..