Chương 4721:: Cái kia Lăng Phong còn thủ đoạn nào nữa?

Chương 4721:: Cái kia Lăng Phong còn thủ đoạn nào nữa?

Lăng Phong dùng tự thân một thành lực lượng, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, tiến về Vân Thiên Cung tổng bộ.

Lăng Phong bản tôn, thì là phục dụng hủy diệt chi tâm, tiếp tục lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc.

Giờ phút này, Lăng Phong có rất nhiều Linh Khiếu phân thân, tại Hắc Vân sơn mạch thi triển Linh Vũ Quyết.

Lăng Phong phát hiện, hủy diệt chi tâm hiệu quả tu luyện, có thể cùng Linh Vũ Quyết hiệu quả tu luyện điệp gia, để hắn đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực càng mạnh.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, đột nhiên tăng mạnh.

Mười ngày sau, Uông Hà bọn hắn về tới Uông gia.

Trở lại Uông gia đằng sau, Uông Hà lập tức liền bị Kim Khung Tôn Chủ bọn hắn triệu kiến.

Kim Khung Tôn Chủ bọn hắn triệu kiến Uông Hà đằng sau, lập tức kiểm tra Uông Hà thân thể, khi bọn hắn phát hiện Uông Hà thể nội bức tranh còn tại đằng sau, đều thở dài một hơi.

Kim Khung Tôn Chủ bọn hắn cũng không có phát hiện Uông Hà trên thân bị người động tay động chân.

Thiên Võ thành thủ hộ giả thủ đoạn, không phải Kim Khung Tôn Chủ bọn hắn có thể ước đoán.

Kiểm tra Uông Hà thân thể đằng sau, Kim Khung Tôn Chủ mở miệng nói với Uông Hà: "Uông Hà, ngươi bây giờ cảm giác thân thể có cái gì khó chịu sao?"

"Hồi Tôn Chủ, ta hiện tại thân thể rất tốt, ta còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường phải bẩm báo Tôn Chủ!"

Uông Hà một mặt tôn kính đối với Kim Khung Tôn Chủ nói ra.

"Sự tình gì?"

Kim Khung Tôn Chủ trầm mặt, mở miệng đối với Uông Hà hỏi.

"Tôn Chủ, tại trở về trước đó, ta tại cái kia Lăng Phong trong tay, mua một bộ công pháp đặc thù, bộ công pháp này hiệu quả tu luyện, so với chúng ta Uông gia truyền thừa công pháp tu luyện, chí ít mạnh 1000 lần, mà lại, cái kia Lăng Phong còn giúp ta đem trên người một chút bệnh tật cũng chữa hết!"

Uông Hà đem hắn trên Thiên Ngấn đại lục gặp phải, đều nói rồi đi ra.

Kim Khung Tôn Chủ sau khi nghe xong, lại lập tức đem Uông Hà thân thể kiểm tra một lần, hắn phát hiện Uông Hà trên người rất nhiều bệnh tật, hoàn toàn chính xác bị chữa khỏi.

Những bệnh tật này, cho dù là Kim Khung Tôn Chủ đều bất lực.

Kim Khung Tôn Chủ mặc dù tu vi cao thâm, nhưng hắn cũng không phải là y sư, không am hiểu y thuật.

Nhưng là Uông gia cũng có am hiểu y thuật Tôn Chủ.

Thế nhưng là Uông gia những cái kia am hiểu y thuật Tôn Chủ, cũng vô pháp đem Uông Hà thể nội một chút bệnh tật chữa cho tốt.

Hiện tại, Uông Hà thể nội những bệnh tật này đều bị chữa khỏi, hơn nữa còn là cái kia Lăng Phong giúp Uông Hà trị tốt.

Kim Khung Tôn Chủ nhìn chằm chằm Uông Hà, mở miệng nói ra: "Ngươi tu luyện là công pháp gì  có thể hay không để cho ta nhìn một chút?"

Uông Hà mở miệng nói ra: "Ta tu luyện công pháp, tên là Long Giải Thiên Thư, bất quá cái kia Lăng Phong nói, ta tu luyện công pháp, chỉ là thích hợp thể chất của ta, những người khác nếu là tu luyện, có khả năng sẽ đối với thân thể tạo thành không thể chữa trị tổn thương! Không đề nghị ta truyền thụ cho những người khác tu luyện!"

Mặc dù Lăng Phong truyền thụ cho Uông Hà công pháp là từ Hỗn Độn Thiên Thư bên trong tháo rời ra, nhưng là hắn nói cho Uông Hà bọn người, công pháp này tên là Long Giải Thiên Thư, mà không phải Hỗn Độn Thiên Thư.

"Không sao, ngươi truyền thụ cho ta là được!"

Kim Khung Tôn Chủ mở miệng nói với Uông Hà.

Tốt

Uông Hà khẽ gật đầu, sau đó đem công pháp truyền cho Kim Khung Tôn Chủ.

Kim Khung Tôn Chủ lập tức ngưng tụ ra một cái phân thân, để hắn phân thân tu luyện bộ công pháp này.

Khi cái này hắn bắt đầu công pháp tu luyện đằng sau, phát hiện công pháp này hiệu quả tu luyện, hoàn toàn chính xác so Uông gia công pháp mạnh, nhưng lại không có Uông Hà nói như vậy không hợp thói thường.

Từ công pháp này biểu hiện đến xem, hấp thu năng lượng tốc độ, chỉ là so với bọn hắn Uông gia công pháp nhanh mấy lần mà thôi.

Dù vậy, cũng đủ làm cho Kim Khung Chí Tôn chấn kinh.

Đừng nói là mấy lần, liền xem như công pháp này hấp thu năng lượng tốc độ, so Uông gia công pháp nhanh một thành đều đã rất lợi hại.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, góp gió thành bão, loại ưu thế này liền rất khả quan.

Kim Khung Tôn Chủ cũng biết, hắn ngưng tụ ra phân thân, cùng Uông Hà bản thân thể chất, còn có linh Hồn thuộc tính không giống với, cho nên tu luyện hiệu quả, cũng vô pháp cùng Uông Hà so sánh.

Bất quá, từ điểm này liền có thể chứng minh, cái này Long Giải Thiên Thư hoàn toàn chính xác lợi hại.

Đôi này Kim Khung Tôn Chủ tới nói, là một cái tin tức động trời.

Kim Khung Tôn Chủ không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà lại đem công pháp như vậy, bán cho Uông Hà.

Kim Khung Tôn Chủ nhìn xem Uông Hà, hỏi: "Ngươi mua công pháp này thời điểm, bỏ ra bao nhiêu tiền?"

"50 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch!"

Uông Hà lập tức nói ra.

"50 tỷ?"

Kim Khung Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, 50 tỷ Hỗn Độn Nguyên Thạch, mặc dù đối với Kim Khung Tôn Chủ tới nói, không tính là cái gì.

Nhưng là, cái này 50 tỷ mua về công pháp, chỉ có thể một người tu luyện.

Nếu như muốn để bọn hắn toàn bộ người Uông gia đều trên việc tu luyện công pháp như vậy, cái kia đạt được bao nhiêu cái 50 tỷ a?

Cho nên, cứ tính toán như thế đến, cái này 50 tỷ, có thể nói là giá trên trời.

Kim Khung Tôn Chủ trầm mặt, tiếp tục hỏi: "Cái kia Lăng Phong, còn có thủ đoạn gì nữa?"

"Hồi Tôn Chủ, cái này Lăng Phong, thực sự để cho người ta nhìn không thấu, thủ đoạn của hắn quá lợi hại, hắn có thể tại trong một nén nhang, liền đem trong cơ thể ta bệnh tật loại trừ. . ."

"Tại Lăng Phong hàng ra danh sách bên trong, có rất nhiều đặc thù bảo vật, có rất nhiều bảo vật, Uông Trạch đều thử qua, Uông Trạch nói những bảo vật kia hiệu quả rất tốt!"

Uông Hà đem hắn hiểu rõ đến tin tức, đều nói cho Kim Khung Tôn Chủ.

Cuối cùng, Uông Hà nói ra: "Tôn Chủ, Lăng Phong nơi đó còn có cao cấp hơn công pháp, ta có thể đi mua sắm những cái kia cao cấp hơn công pháp tu luyện sao?"

Uông Hà biết, tu luyện phía ngoài công pháp, là một cái tối kỵ, người của gia tộc không truy cứu bọn hắn trước đó cử động liền đã rất tốt, hiện tại hắn còn muốn lần nữa mua sắm cao cấp hơn công pháp, có khả năng sẽ chọc cho Nộ gia tộc người.

Kim Khung Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi là gia tộc tương lai lương đống, hiện tại có tốt hơn công pháp có thể tu luyện, đương nhiên có thể! Chúng ta cũng không phải những cái kia loại người cổ hủ!"

"Đa tạ Tôn Chủ!"

Nghe được Kim Khung Tôn Chủ lời nói đằng sau, Uông Hà hưng phấn không thôi.

"Tốt, ngươi trở về đi!"

Kim Khung Tôn Chủ mở miệng nói với Uông Hà.

Đúng

Uông Hà đối với Kim Khung Tôn Chủ có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Kim Khung, không nghĩ tới, cái này Lăng Phong, lại còn có như thế thủ đoạn!"

Ở trong hư không, một cái toàn thân tắm rửa tại kim quang bên trong nam tử, đi tới Kim Khung Tôn Chủ trước mặt.

Ngay sau đó, lại có mấy người ảnh xuất hiện.

Những người này, đều là Uông gia Tôn Chủ, bọn hắn đều là tại Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, là toàn bộ Uông gia hạch tâm nhất lực lượng, nắm trong tay Uông gia hết thảy.

"Kim Khung, ta vừa mới nhận được tin tức, cái này Lăng Phong, đi vào Vân Thiên Cung tổng bộ!"

Một cái tắm rửa tại ánh sáng màu lam bên trong thân ảnh mở miệng nói ra.

Vân Thiên Cung tổng bộ, tại mây Thiên Vực trung ương châu.

Mây Thiên Vực trung ương châu, chính là mây Thiên Vực khu vực hạch tâm nhất, cũng là toàn bộ Vân Thiên Cung nơi hạch tâm.

"Nhanh như vậy?"

Kim Khung Tôn Chủ hơi kinh ngạc.

"Đáng tiếc, đến đây Vân Thiên Cung tổng bộ, chỉ là hắn một cái phân thân!"

Cái kia tắm rửa tại giữa lam quang thân ảnh mở miệng lần nữa.

"Phân thân?"

Kim Khung Tôn Chủ nao nao, sau đó mở miệng nói ra: "Gia hỏa này thật đúng là cẩn thận!".