Chương 4722:: Tiền này tiêu đến quá đáng giá

Chương 4722:: Tiền này tiêu đến quá đáng giá

"Đúng vậy a, xem ra hắn hay là đề phòng chúng ta!"

Cái kia tắm rửa tại giữa lam quang bóng người nói ra: "Ngươi nói cái này Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì? Hắn vì sao muốn đem cao cấp như vậy công pháp bán cho chúng ta người Uông gia?"

Kim Khung Tôn Chủ trầm tư một lát, sau đó nói: "Hẳn là muốn nhận góp vốn nguyên đi, cái này Lăng Phong không đơn giản!"

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Là điều động người của gia tộc đi qua chỗ của hắn học tập? Hay là nghĩ biện pháp đem hắn bắt lại?"

Bóng người màu xanh lam kia mở miệng lần nữa.

Kim Khung Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này Lăng Phong thực lực, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, hắn trốn ở Thiên Ngấn đại lục, chúng ta bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào, đây cũng là hắn dám cùng chúng ta khiêu chiến nguyên nhân, căn cứ Uông Hà nói tới tình huống, chúng ta chỉ có thể lựa chọn hợp tác với hắn, cái này Lăng Phong nếu đem công pháp bán cho người của chúng ta, khẳng định cũng sẽ đem công pháp bán cho gia tộc khác người, chúng ta không có khả năng rớt lại phía sau! Uông Hà bọn hắn mua được công pháp, chỉ là Bất Hủ cấp công pháp, cũng không biết cái kia Lăng Phong, có hay không Tôn Chủ cấp bậc công pháp!"

Ừm

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

"Cái này Lăng Phong, lúc trước hắn bị Vô Niệm Tôn Chủ đề cử tới thời điểm, thực lực còn rất yếu, thế nhưng là trong thời gian ngắn như vậy, thực lực của hắn liền tăng lên tới loại trình độ này, ta dám khẳng định, cái này Lăng Phong tuyệt đối là tại Thiên Ngấn đại lục đạt được một loại truyền thừa nào đó!"

"Mà lại cái này Lăng Phong lấy được truyền thừa, hẳn là một cái phi thường cao cấp truyền thừa!"

Có người mở miệng nói ra: "Để Uông Hà bọn hắn đi hỏi một chút đi, nếu là cái kia Lăng Phong có Tôn Chủ cấp công pháp, thực lực của chúng ta, có lẽ cũng có thể nâng cao một bước!"

"Đúng vậy a!"

Những người khác cũng đều đi theo phụ họa.

Bọn hắn đều là Uông gia cấp cao nhất cường giả, thực lực đã trì trệ không tiến rất lâu.

Loại trạng thái này, để bọn hắn cảm giác có chút chết lặng.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đều vẫn muốn phương nghĩ cách tăng lên thực lực của mình, thế nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Hiện tại, một cái mới thời cơ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong số 1 Linh Khiếu phân thân, đi tới Vân Thiên Cung tổng bộ.

Số 1 Linh Khiếu phân thân, không phải Lăng Phong hiện tại ngưng tụ ra cái thứ nhất Linh Khiếu phân thân, mà là Lăng Phong tất cả Linh Khiếu phân thân bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

"Lăng Phong đạo hữu, xin chờ một chút, ta đi trước hồi báo một chút, sau đó lại an bài ngươi tiến vào tàng thư không gian!"

Một cái phụ trách tiếp đãi Lăng Phong nam tử, mở miệng đối với Lăng Phong số 1 phân thân nói ra.

Tốt

Lăng Phong số 1 phân thân khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt dưỡng thần.

Một lúc sau, cái kia phụ trách tiếp đãi Lăng Phong nam tử xuất hiện lần nữa, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong số 1 phân thân gật gật đầu, sau đó cùng nam tử này đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tiến vào Vân Thiên Cung lớn nhất tàng thư trong không gian.

Cái này tàng thư trong không gian, có rất nhiều công pháp.

Lăng Phong đi thẳng tới công pháp cao cấp khu vực, hắn muốn từ công pháp cao cấp nhìn lên.

Tại cái này người dẫn đầu nhìn soi mói, Lăng Phong số 1 Linh Khiếu phân thân, thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra đại lượng phân thân.

Mặc dù số 1 phân thân chỉ có Lăng Phong bản tôn một phần mười thực lực, nhưng lại có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra một tỷ cái phân thân.

Cái này người dẫn đầu nhìn thấy số 1 phân thân ngưng tụ ra những phân thân này, lập tức bị sợ ngây người.

Lăng Phong những phân thân này, bắt đầu ở tàng thư trong không gian xem xét những công pháp kia.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là bắt đầu lĩnh hội Hủy Diệt Pháp Tắc.

Sau một tháng, Uông Hà bọn hắn lần nữa đi tới Độc Nhãn Long Trư cốc.

Bất quá, lần này tiếp đãi Uông Hà bọn hắn chính là Linh Giải.

Uông Hà nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Linh Giải đoàn trưởng, ta gia tộc người để cho ta hỏi ngươi, các ngươi có hay không cao cấp hơn Long Giải Thiên Thư? Tỉ như Quân Vương cấp, Quân Chủ cấp, Thiên Tôn cấp, thậm chí là Tôn Chủ cấp?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Chúng ta cho đến trước mắt, chỉ là bán ra Bất Hủ cấp, cùng Bất Hủ cấp trở xuống Long Giải Thiên Thư!"

Linh Giải biết, Lăng Phong cho đến trước mắt, chỉ là đạt được Bất Hủ cấp trước đó Hỗn Độn Thiên Thư.

Mà Bất Hủ cấp phía sau Hỗn Độn Thiên Thư, Lăng Phong còn không có đạt tới, bởi vì Lăng Phong tu vi, hiện tại chỉ là Bất Hủ cấp.

Nhưng là Linh Giải cũng không có cùng Uông Hà nói bọn hắn không có cao hơn công pháp.

Cho đến trước mắt, chỉ là bán ra Bất Hủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư, đều đã có thể cho Lăng Phong kiếm lời lớn.

"Ai, đáng tiếc!"

Uông Hà khẽ thở dài một tiếng, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải đạo hữu, ta lần này đến đây, là muốn mua sắm thất tinh cấp công pháp, còn có một số Hồn Dịch, Huyết linh dịch. . ."

Uông Hà đem chính mình muốn mua đồ vật nói ra.

Sau khi nói xong, Uông Hà liền phi thường tự giác giao tiền.

"Ngươi chờ một lát, ta cái này để cho người ta tới cho ngươi truyền công!"

Linh Giải thu tiền đằng sau, mở miệng nói với Uông Hà, sau đó nó lập tức mang theo Uông Hà đến trong một gian mật thất.

Tại trong mật thất này, có Lăng Phong một cái phân thân, nhưng là phân thân này tướng mạo cùng khí tức, đều đã cải biến.

Phân thân này, là Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân.

Linh Giải nói với Uông Hà: "Uông Hà đạo hữu, ở trước mặt ngươi, là chúng ta dong binh đoàn lăng mực đại sư, hắn sẽ đem công pháp truyền thụ cho ngươi! Ta còn có chuyện muốn làm, liền không bồi ngươi!"

Tốt

Uông Hà đối với Linh Giải có chút hành lễ.

"Uông Hà đạo hữu, mời ngồi!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, đối với Uông Hà mỉm cười.

"Làm phiền lăng mực đại sư!"

Uông Hà đối với Lăng Phong Linh Khiếu phân thân hành lễ đằng sau, liền đi tới Lăng Phong Linh Khiếu phân thân trước mặt, ngồi xếp bằng xuống đến, nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng.

Lăng Phong linh xảo phân thân, lần nữa cho Uông Hà truyền công.

Sau một nén nhang, truyền công hoàn tất, Uông Hà ngay tại trong mật thất tu luyện mới nhất công pháp, khi hắn cảm nhận được mới nhất công pháp hiệu quả đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Bởi vì mới nhất công pháp công hiệu, so với hắn trước đó tu luyện công pháp mạnh rất nhiều.

"Thật không hổ là thất tinh cấp công pháp, tiền này tiêu đến quá đáng giá!"

Uông Hà ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Sau đó, Uông Hà rời đi mật thất, Linh Giải phân thân cũng đem Uông Hà mua sắm những bảo vật khác, đưa đến Uông Hà trong tay.

Lấy được bảo vật đằng sau Uông Hà, thật vui vẻ rời đi Độc Nhãn Long Trư cốc.

Sau đó, theo tin tức rải, gia tộc khác người, cũng biết Long Giải dong binh đoàn có công pháp cao cấp mua bán tin tức, những gia tộc này cường giả tinh anh, đều nhao nhao đến đây Độc Nhãn Long Trư cốc, mua sắm công pháp.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Càng ngày càng nhiều người đi cầu mua công pháp, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cho càng ngày càng nhiều người truyền công, cùng càng ngày càng nhiều người tu luyện ký kết nhân quả.

Mà lại, Lăng Phong bản tôn Linh Khiếu phân thân, không ngừng tại Hắc Vân sơn mạch mở rộng địa bàn, Phượng Hoàng Chân Thân, cũng trợ giúp những này man thú khai khiếu, cho chúng nó truyền công, cùng bọn chúng ký kết nhân quả.

Theo hấp thu nhân quả chi lực gia tăng, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng đang nhanh chóng tăng lên..