Chương 4723:: Chuẩn bị đột phá

Chương 4723:: Chuẩn bị đột phá

Linh Giải dùng Lăng Phong kiếm được những số tiền kia, trợ giúp Lăng Phong mua sắm các loại tu luyện sở dụng tài nguyên, tỉ như Sinh Mệnh Chi Thủy, hủy diệt chi tâm, còn có mặt khác phụ trợ linh dược.

Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc, tại đại lượng phụ trợ linh dược trợ giúp dưới, cấp tốc tăng lên.

Mà Thiên Mông đại lục Nhân tộc thực lực, bởi vì đạt được Long Giải dong binh đoàn trợ giúp, thực lực cũng nhận được rõ rệt tăng lên.

Lăng Phong, có thể nói là lấy lực lượng một người, cải biến Nhân tộc.

Năm ngàn năm về sau, Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc, cũng đạt tới đỉnh phong cảnh giới, hắn có thể đem sinh mệnh nguyên khí, ngưng tụ thành thể lỏng.

Mà tại Hủy Diệt Pháp Tắc phương diện, mặc dù cái này năm ngàn năm đến, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc tiến bộ cũng rất lớn, nhưng vẫn là không có đạt đến đại thành cảnh giới.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong ngưng tụ ra lực lượng hủy diệt, so trước kia càng thêm sền sệt.

Hiện tại Lăng Phong khoảng cách ngưng tụ ra trạng thái cố định lực lượng hủy diệt, đã rất gần.

100. 000 năm đằng sau, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, rốt cục đạt đến cảnh giới đại thành.

Cái này hơn mười vạn năm đến, Long Giải dong binh đoàn phạm vi thế lực, đã sớm vượt ra khỏi Thiên Ngấn đại lục, xưng bá tất cả Nhân tộc trong lãnh địa Bất Hủ cấp không gian.

Long Giải dong binh đoàn, tái hiện năm đó Long Giải y quán tại Thiên Hà thế giới huy hoàng, triệt để thống trị đơn nhất đẳng cấp không gian, tại Bất Hủ cấp trong không gian, Long Giải dong binh đoàn một nhà độc đại, nói một không hai.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Long Giải dong binh đoàn phát triển nhanh như vậy.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng là mọi người đối mặt Long Giải dong binh đoàn thực lực cường đại lúc, đều bất lực.

Long Giải dong binh đoàn tại Bất Hủ cấp không gian, có thực lực tuyệt đối.

Vô luận là Nhân tộc, hay là mặt khác bộ tộc có trí tuệ, đều không thể rung chuyển Long Giải dong binh đoàn.

Nhìn xem trên lòng bàn tay viên kia hạt châu màu đen, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Cuối cùng thành công!"

Viên này hạt châu màu đen, chính là Lăng Phong lợi dụng lực lượng hủy diệt ngưng tụ ra.

Cái này hạt châu màu đen bên trong, ẩn chứa phi thường khủng bố lực phá hoại.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại trong lòng bàn tay hắn bên trên hạt châu trong nháy mắt hòa tan, biến thành chất lỏng, sau đó hóa thành khí thể tiêu tán.

Giờ phút này, mặc dù có rất nhiều phụ trợ thủ đoạn trợ giúp, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc, còn có Sinh Mệnh Pháp Tắc, đều đã rất khó tăng lên nữa.

Bởi vì Lăng Phong thời khắc này Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, đều đã đạt đến cảnh giới rất cao.

Hủy Diệt Pháp Tắc đạt đến cảnh giới đại thành, mà Sinh Mệnh Pháp Tắc, cũng là tiếp cận cảnh giới đại thành.

"Nếu như không đột phá, thực lực của ta rất khó lại hướng lên tăng lên, cũng là thời điểm đột phá! Thế nhưng là ta một khi đột phá trở thành Quân Vương, không biết có thể hay không bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực khu trục ra Thiên Ngấn đại lục, nếu là thật sự bị khu trục, ta liền không cách nào tiến vào Thiên Võ thành tu luyện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ta muốn đi ra ngoài thí nghiệm một chút!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân triệu hoán tới.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ta muốn rời khỏi Thiên Ngấn đại lục, đi thí nghiệm ta bản tôn Bất Hủ giới ấn cùng Phượng Hoàng Chân Thân Bất Hủ giới ấn dung hợp đằng sau, có thể hay không bị Thiên Hồng thế giới quy tắc khu trục!"

Mặc dù năm đó ở Thiên Hà thế giới thời điểm, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tách ra thời điểm, sẽ không nhận quy tắc khu trục, nhưng nơi này là Thiên Mông thế giới, Lăng Phong còn không có thí nghiệm qua, cho nên trong lòng của hắn cũng không chắc.

"Ta và ngươi cùng đi chứ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Rất nhanh, Linh Giải bản tôn liền đến đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong mang theo Linh Giải, rời đi Thiên Ngấn đại lục.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đã rời đi Thiên Ngấn đại lục.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải đi vào một cái Giới Chủ tinh hệ biên giới.

"Lăng Phong, phía trước chính là Hắc Hà tinh hệ, là một cái Giới Chủ tinh hệ!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, lần này, là triệt để dung hợp.

Phượng Hoàng Chân Thân Bất Hủ ấn ký, cùng Lăng Phong bản tôn Bất Hủ ấn ký hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Khi hai cái này ấn ký triệt để dung hợp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng tăng vọt, mà hắn đối với không gian xung quanh cảm giác lực mạnh hơn.

"Cảm giác này, quá mỹ diệu!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, sau đó hướng phía Hắc Hà tinh hệ bay đi.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong tới gần Hắc Hà tinh hệ thời điểm, lại cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

Hắn biết, sức cản này, chính là Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực.

"Quả nhiên, coi ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, lại nhận Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực xa lánh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Dung hợp đằng sau, ta nhận lấy Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực xa lánh!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn để Phượng Hoàng Chân Thân từ thể nội bay ra.

Phượng Hoàng Chân Thân hướng thẳng đến Hắc Hà tinh hệ bay đi.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân liền thuận lợi tiến vào Hắc Hà tinh hệ.

Ngay sau đó, Lăng Phong bản tôn cũng đi theo bay vào, thuận lợi tiến vào Hắc Hà tinh hệ.

"Xem ra, tại bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tách rời trạng thái, Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, sẽ không bài xích ta, bất quá, không biết ta đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, loại tình huống này có thể hay không phát sinh cải biến!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đúng vậy a, hiện tại ai cũng không có nắm chắc, nếu là ngươi đột phá trở thành Quân Vương đằng sau bị khu trục mà nói, ngươi liền không cách nào trở lại Thiên Võ thành bên trong tu luyện!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta vẫn là trở về Thiên Võ thành, hỏi một chút thủ hộ giả đi!"

"Cũng tốt, trước hỏi rõ lại nói!"

Linh Giải đi theo phụ họa nói.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải, lập tức tiến về Long Giải sơn cốc.

Trở lại Linh Giải sơn cốc đằng sau, Lăng Phong lập tức tiến vào Thiên Võ thành.

"Ngươi cuối cùng trở về!"

Thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một mặt cảm khái nói với Lăng Phong.

Trước kia, Lăng Phong đều là mấy tháng liền trở lại một lần, thế nhưng là lần này, vậy mà vượt qua 100. 000 năm.

Nếu như không phải Lăng Phong lưu tại Thiên Võ thành truyền thừa ấn ký còn không có tiêu tán, thủ hộ giả còn tưởng rằng Lăng Phong đã chết đâu.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với thủ hộ giả có chút hành lễ.

"Không cần khách khí, lần này, ngươi vì sao lâu như vậy mới trở về?"

Thủ hộ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả, nói ra: "Ta bế quan tu luyện, ta Hủy Diệt Pháp Tắc, đã đạt đến cảnh giới đại thành!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức thi triển Hủy Diệt Pháp Tắc, bắt đầu ngưng tụ lực lượng hủy diệt.

Rất nhanh, một viên tròn vo hạt châu màu đen, liền xuất hiện tại Lăng Phong trong lòng bàn tay.

"Hủy Diệt Pháp Tắc đại thành?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay hạt châu, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đang thủ hộ người xem ra, Lăng Phong có thể tại 100. 000 năm bên trong đem Hủy Diệt Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành, thực sự quá nhanh.

"Đúng! Mà lại ta Sinh Mệnh Pháp Tắc, cũng tiếp cận cảnh giới đại thành!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lại thi triển Sinh Mệnh Pháp Tắc, tại trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một giọt sinh mệnh nguyên lực..