Chương 4724:: Nguyên Thủy Pháp Tắc

Chương 4724:: Nguyên Thủy Pháp Tắc

Giọt này sinh mệnh nguyên lực, phi thường sền sệt, có thể nhìn ra được, Lăng Phong không bao lâu, liền có thể ngưng tụ ra trạng thái cố định sinh mệnh nguyên lực.

Nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay sinh mệnh nguyên lực, thủ hộ giả hít vào một hơi thật dài, Lăng Phong thiên phú này, hắn chỉ có thể dùng biến thái hai chữ để hình dung.

Lăng Phong đem lòng bàn tay bên trên lực lượng hủy diệt cùng lực lượng sinh mệnh tản mất, mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, thực lực của ta, tại Thiên Mông thế giới Bất Hủ cường giả bên trong, nên tính là vô địch, mà lại hiện tại thực lực của ta đã rất khó tăng lên nữa, ta muốn đột phá trở thành Quân Vương!"

"Ừm, ngươi không cần khiêm tốn, lấy thực lực của ngươi, ngươi tại Thiên Mông thế giới Bất Hủ cường giả bên trong, tuyệt đối là vô địch tồn tại!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Người khác bảo trì tại Bất Hủ cảnh giới, là vì thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, sau đó lại tìm kiếm đột phá! Thế nhưng là ngươi cũng không cần phải lại bảo trì tại Bất Hủ cảnh giới!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại có một cái lo lắng, ta lo lắng ta đột phá trở thành Quân Vương cảnh giới đằng sau, liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc khu trục, đến lúc đó, ta liền không cách nào tiến vào Thiên Võ thành!"

Mặc dù Lăng Phong biết hắn Bất Hủ ấn ký có chút đặc thù, tại bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân ấn ký không có triệt để dung hợp trạng thái, Thiên Hồng thế giới pháp tắc sẽ không khu trục hắn.

Thế nhưng là lúc ấy loại tình huống này, hắn là tại Thiên Hà thế giới, hắn còn không biết ở Thiên Võ thế giới,

Thế nhưng là lúc ấy loại tình huống này, hắn là tại Thiên Hà thế giới, hắn còn không biết ở Thiên Võ thế giới tình huống.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Hiện tại ngươi là Thiên Võ thành duy nhất truyền thừa giả, nếu như ngươi rời đi Thiên Ngấn đại lục, ta cũng sẽ mang theo Thiên Võ thành cùng ngươi cùng rời đi!"

"Thật sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Kể từ đó, hắn liền không có nỗi lo về sau.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong a, lấy thực lực của ngươi, đừng nói là đột phá trở thành Quân Vương cường giả, coi như ngươi đột phá trở thành Quân Chủ, thực lực của ngươi, tại Quân Chủ cấp khác, cũng coi là đỉnh tiêm, bởi vì rất nhiều Quân Chủ cấp cường giả khác, bọn hắn tại pháp tắc phương diện cảnh giới, so ngươi thấp hơn!"

"Đột phá đến Quân Chủ cảnh giới?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, cái này ta cũng muốn đột phá trở thành Quân Chủ a, thế nhưng là đột phá trở thành Quân Chủ, cần lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, ta hiện tại đối với Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, hay là dốt đặc cán mai a!"

Lăng Phong biết, vô luận là tại Thiên Hà thế giới, hay là tại Thiên Mông thế giới, hoặc là Hỗn Nguyên đại lục, Thời Gian Pháp Tắc độ khó, vĩnh viễn là cao nhất.

Lăng Phong tu vi dừng lại tại Bất Hủ cảnh giới thời gian rất lâu, hắn hiện tại cũng chỉ là đụng chạm đến một chút thời gian gia tốc pháp tắc bậc cửa mà thôi, còn không có triệt để lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc.

Đây cũng là bởi vì Lăng Phong không muốn đột phá trở thành Quân Vương cường giả, mới không có đem chính mình chủ yếu phương hướng tu luyện đặt ở Thời Gian Pháp Tắc phương diện.

Trước kia, Lăng Phong cần tại Bất Hủ cảnh giới bên trên không ngừng tăng lên thực lực của mình, thuận tiện hắn tại Thiên Mông trên đại lục đặt chân, cũng thuận tiện hắn thu hoạch tài nguyên.

Bởi vì tại một cái trong lĩnh vực, làm đến thực lực đứng đầu nhất cấp bậc kia, vô luận làm lên sự tình gì, đều thuận tiện rất nhiều.

Tỉ như hiện tại Lăng Phong tại Thiên Mông đại lục bất hủ lĩnh vực, là vô địch tồn tại, chỉ cần hắn trốn ở những Bất Hủ cấp kia trong không gian, liền xem như những cái kia Tôn Chủ cũng bắt hắn không có cách nào.

Nếu như Lăng Phong không có thực lực như vậy, người Uông gia liền sẽ điều động bọn hắn bất hủ chiến sĩ tới đối phó Lăng Phong.

Tại Thiên Mông thế giới, cùng loại Uông gia loại đại thế lực này, bọn hắn tại từng cái giai đoạn, đều sẽ bồi dưỡng được chính mình tinh anh chiến sĩ, dùng để đối phó những cái kia người không nghe lời.

Uông gia Tôn Chủ, mặc dù thực lực cường đại, nhưng rất nhiều nơi, những cường giả kia không cách nào tiến vào.

Cho dù là thực lực mạnh hơn người, cũng cần một nhóm lớn thủ hạ giúp mình xử lý một chút làm phiền chuyện.

Đây cũng là năm đó Lăng Phong tại Thiên Hà thế giới sáng tạo Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo nguyên nhân.

Chỉ tiếc, bởi vì cường địch xâm lấn Thiên Hà thế giới, Lăng Phong bọn hắn chỉ có thể bị ép rút lui.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng không có tìm tới một người quen, dù sao Thiên Hồng thế giới thực sự quá lớn.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, hiện tại thực lực của ngươi, cho dù là tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất trong không gian, cũng đạt tới cửu tinh cấp bậc  dựa theo đồng dạng kinh nghiệm, ngươi tại Bất Hủ cảnh giới đạt tới cửu tinh cấp chiến lực  chờ ngươi đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, chiến lực thẳng hàng tam tinh, chí ít cũng có lục tinh Quân Vương chiến lực!"

"Còn có lục tinh Quân Vương chiến lực?"

Lăng Phong nao nao, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Lăng Phong biết, tu vi càng cao, chiến lực thì càng khó tăng lên.

Nếu như hắn vừa mới đột phá trở thành Quân Vương cường giả, liền có được lục tinh chiến lực, đây đã là rất khủng bố.

Bởi vì, đây đã là rất nhiều Quân Vương cường giả cả một đời đều không thể với tới độ cao.

Mà lại, Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong lục tinh chiến lực chiến lực giá trị, so Vân Thiên Cung những cái kia thất tinh Quân Vương chiến lực giá trị cao hơn.

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi có thể tại Bất Hủ cảnh giới, đạt tới cửu tinh cấp bậc chiến lực, chứng minh thiên phú của ngươi rất tốt, có được thiên phú như vậy người, đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, đối với các loại bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ, còn có sử dụng, khẳng định cũng rất mạnh, chỉ cần hơi thích ứng một chút, liền có thể có được rất mạnh sức chiến đấu!"

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu  dựa theo thủ hộ giả thuyết pháp, cho dù hắn trở thành Quân Vương, thực lực kia tại Thiên Mông đại lục, cũng cơ hồ là đứng đầu nhất cấp độ.

Cho nên, Lăng Phong cũng không cần lo lắng hắn trở thành Quân Vương đằng sau, bị Thiên Mông đại lục những thế lực khác chèn ép.

Thủ hộ giả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi bây giờ chuẩn bị trùng kích Quân Vương cảnh giới sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Thế nhưng là ta hiện tại đối với thời gian gia tốc pháp tắc, chỉ là lĩnh ngộ một chút da lông, cũng không biết bao lâu mới có thể lĩnh ngộ nhập môn, bước vào Quân Vương cảnh giới!"

"Cái này không khó, Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong, liền có chuyên môn tu luyện không gian, ngươi có thể tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một trong không gian tu luyện! Trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp tu luyện không gian, là căn cứ Hỗn Nguyên đại lục không gian hoàn cảnh đến mô phỏng, chỉ cần ngươi tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tu luyện trong không gian lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, liền có thể tại Thiên Mông thế giới thời gian gia tốc pháp tắc, bởi vì Hỗn Nguyên đại lục cao hơn Thiên Mông thế giới cấp, cao cấp thế giới quy tắc chi lực, có thể tại cấp thấp thế giới sử dụng, đối với cấp thấp thế giới quy tắc tiến hành bao trùm! Mà cấp thấp thế giới pháp tắc, tại cao cấp thế giới, lại không phải tốt như vậy dùng, thậm chí căn bản là không có cách sử dụng!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ở trong Thiên Hồng thế giới, cường đại nhất chính là Nguyên Thủy Pháp Tắc, Nguyên Thủy Pháp Tắc có thể bao trùm Thiên Hồng thế giới bất kỳ một cái nào không gian pháp tắc!"

"Nguyên Thủy Pháp Tắc?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, loại thuyết pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói..