Chương 4725:: Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một

Chương 4725:: Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Nghe nói, Thiên Hồng thế giới, cùng Nguyên Thủy vũ trụ bên trong mặt khác ba cái Vĩnh Hằng thế giới, đều là Thiên Hồng thế giới nhóm đầu tiên hình thành bốn cái thế giới, cho nên cái này bốn cái thế giới chiếm cứ thiên thời địa lợi, hấp thu Nguyên Thủy vũ trụ tinh thuần nhất năng lượng, cuối cùng trưởng thành là Vĩnh Hằng thế giới!"

"Vĩnh Hằng thế giới, cùng Nguyên Thủy vũ trụ đồng thọ, chỉ cần Nguyên Thủy vũ trụ không hủy diệt, Vĩnh Hằng thế giới liền sẽ không hủy diệt!"

"Tại Thiên Hồng thế giới vừa mới hình thành thời điểm, Thiên Hồng thế giới hạch tâm, chính là một khối rộng lớn đại lục, khối đại lục này, được mọi người xưng là Thiên Hồng đại lục!"

"Thế nhưng là, không biết bởi vì nguyên nhân gì, Thiên Hồng đại lục vỡ nát, sau đó ở trong Thiên Hồng thế giới, tạo thành rất nhiều không gian, vô luận là Hỗn Nguyên đại lục, Thiên Mông thế giới hay là những không gian khác, có rất nhiều đều là Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau hình thành!"

"Cho nên, những không gian này, vô luận cao cỡ nào cấp, tại đẳng cấp bên trên, đều không thể cùng năm đó hoàn chỉnh Thiên Hồng đại lục so sánh, cho nên những cái kia không gian pháp tắc, cũng không hoàn thiện!"

"Có một ít không gian thời gian, lẫn nhau có thể lẫn nhau liên hệ, cũng có một chút không gian, chỉ có thể đơn hướng liên hệ, phần lớn không gian, giữa lẫn nhau, căn bản không có thời không thông đạo, căn bản là không có cách liên hệ. . ."

"Bây giờ Thiên Hồng thế giới, có thể nói là hỗn loạn tưng bừng!"

Đang nói tới Thiên Hồng thế giới thời điểm, thủ hộ giả cũng là bất đắc dĩ cảm thán đứng lên.

Hỗn Nguyên đại lục, hiện tại là thủ hộ giả đã biết cao cấp nhất không gian.

Nhưng là cái này cũng không bài trừ ở trong Thiên Hồng thế giới, còn có so Hỗn Nguyên đại lục cao cấp hơn không gian.

"Thiên Hồng thế giới!"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm một chút tên Thiên Hồng thế giới, đừng nói tu vi hiện tại của hắn chỉ là Bất Hủ cảnh giới, liền xem như mạnh như Kim Khung Tôn Chủ, Vô Niệm Tôn Chủ bọn hắn, cũng vô pháp hoàn toàn giải khai Thiên Hồng thế giới bí mật.

Lăng Phong hiện tại còn không biết, Thiên Mông thế giới những cái kia Tôn Chủ, phải chăng có năng lực tiến về cao cấp hơn thế giới.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là tăng lên thực lực của mình, hắn hiện tại cũng mặc kệ chính mình phụ mẫu và thân bằng bạn tốt, bởi vì hắn bây giờ căn bản không biết mình phụ mẫu người ở chỗ nào.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại Hủy Diệt Pháp Tắc, đã đạt đến cảnh giới đại thành, ta hẳn là có thể hoàn thành Thiên Võ Thí Luyện Tháp hạng thứ hai khảo nghiệm!"

Ừm

Dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp quy củ, Lăng Phong cần trên Hủy Diệt Pháp Tắc đạt đến đại thành cảnh giới.

Trước đó, Lăng Phong thông qua được Hỗn Độn Thiên Bia khảo nghiệm, xem như hoàn thành hạng thứ nhất khảo hạch.

Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian chiến đấu bên trong, cũng tiến vào tầng thứ chín khu vực, cũng coi là hoàn thành hạng thứ hai khảo hạch.

Hiện tại, Lăng Phong sắp có thể hoàn thành Thiên Võ Thí Luyện Tháp hủy diệt không gian khảo hạch.

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Ngươi trước cùng ta đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp, đem hủy diệt không gian khảo hạch hoàn thành lại nói! Ngươi hoàn thành khảo hạch hạng mục càng nhiều, ở trong Thiên Võ thành lấy được quyền hạn liền càng cao, lấy được ban thưởng cũng sẽ càng nhiều!"

Tốt

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả tiến nhập Thiên Võ thành hủy diệt không gian.

Tiến vào Thiên Võ thành hủy diệt không gian đằng sau, Lăng Phong trực tiếp tại Thiên Võ thành hủy diệt trong không gian, thi triển Hủy Diệt Pháp Tắc, ngưng tụ ra một viên hủy diệt chi châu.

Khi Lăng Phong tại hủy diệt không gian ngưng tụ ra trạng thái cố định lực lượng hủy diệt về sau, ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo.

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Lăng Phong hút vào.

Lăng Phong tiến vào trong một tòa cung điện.

Cung điện này âm trầm, phi thường trống trải.

Tại ở giữa cung điện này, ngồi một vị nam tử, nam tử này chính là Hỗn Độn thành chủ.

Thời khắc này Hỗn Độn thành chủ, cùng trước kia Lăng Phong thấy qua không giống với, hắn người mặc trường bào màu đen.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Truyền thừa giả, chúc mừng ngươi có thể đi vào đến nơi đây!"

Sau khi nói xong, Hỗn Độn thành chủ đưa tay bắn ra, một cái ấn ký màu đen hướng phía Lăng Phong bay tới, sau đó bắn vào Lăng Phong ý thức thể trong mi tâm.

Khi Lăng Phong mở mắt thời điểm, Hỗn Độn thành chủ đã biến mất.

Hắn ở lòng bàn tay ngưng tụ ra một mặt thủy kính, đối với mình cái trán chiếu một cái, hắn nhìn thấy chính mình chỗ mi tâm, có một cái ấn ký màu đen.

"Ấn ký này, hẳn là cùng Hủy Diệt Pháp Tắc có quan hệ đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn tâm niệm khẽ động, ý thức rời đi hủy diệt không gian.

Khi Lăng Phong từ hủy diệt không gian trong ao lúc đi ra, đứng ở bên cạnh thủ hộ giả, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi hoàn thành hủy diệt không gian khảo hạch!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thời gian bí pháp không gian!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả đi tới Thiên Võ Thí Luyện Tháp thời gian bí pháp không gian.

Thời gian bí pháp không gian, ở vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian.

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một trong không gian, cũng có một cái ao.

Bất quá, tại trong hồ này nước là màu hồng phấn.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi vào đi, phương pháp sử dụng cùng những không gian khác phương pháp một dạng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền nhảy vào màu hồng phấn trong ao.

Khi Lăng Phong nhảy vào ao đằng sau, ý thức của hắn lập tức bị kéo vào một cái tu luyện trong không gian.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái làng chài.

Giờ phút này, Lăng Phong đứng cách làng chài còn có 300 mét đầu đường.

Làng chài bên trong, có khói đặc bay lên.

"Ô ô. . ."

"Cứu mạng a. . ."

"Cha, nhanh mau cứu ta. . ."

"Giết, toàn bộ đều giết sạch cho ta!"

Các loại tiếng kêu cứu, còn có tiếng rống giận dữ, tại làng chài bên trong truyền đến.

Tại cửa thôn bến tàu rất nhiều thuyền, đều đã bị thiêu hủy.

Những này thuyền đánh cá, đều là thôn dân dựa vào sinh tồn công cụ.

Lăng Phong muốn dùng linh thức điều tra một chút làng chài tình huống, thế nhưng là hắn phát hiện, chính mình linh thức vậy mà không cách nào ly thể.

"Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả linh thức đều bị giam cầm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vận chuyển công pháp, cảm thụ tình huống trong cơ thể.

Lăng Phong phát hiện, tại thí luyện này trong không gian, trong cơ thể hắn cơ sở lực lượng, cùng tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian cơ hồ là một dạng, khác biệt duy nhất chính là thí luyện này không gian, đối với linh thức áp chế rất lợi hại.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, gia tốc hướng phía phía trước làng chài phóng đi.

Hắn vừa mới xông vào trong thôn, liền thấy một cái thiếu phụ, trong ngực ôm một đứa bé.

Thiếu phụ kia quỳ trên mặt đất, bên người còn nằm một thanh niên nam tử, thanh niên nam tử kia đã ngã vào trong vũng máu, thanh niên nam tử ngực, cắm một mũi tên.

Tại người thiếu phụ này trước mặt, là một đội người mặc y phục dạ hành màu đen người, bọn hắn chỉ có con mắt bại lộ trong không khí.

Một người trong đó nhìn chằm chằm thiếu phụ, nói ra: "Nói nhanh một chút, hạt châu kia ở đâu?"

"Ta thật không biết, van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Thiếu phụ kia khóc không thành tiếng, ôm thật chặt trong ngực hài nhi..