Chương 4726:: Tà vật

Chương 4726:: Tà vật

"Hừ, nếu không nói, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Cái kia người lĩnh đội nhìn xem thiếu phụ, sau đó vung tay lên, đối với hắn thủ hạ nói ra: "Toàn bộ đều giết cho ta!"

Đúng

Những người áo đen kia lập tức trả lời nói, sau đó bọn hắn đem bóp cung nỏ cơ quan.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia tên nỏ lập tức hướng phía thiếu phụ vọt tới.

Một bóng người xuất hiện tại thiếu phụ trước mặt, sau đó những cái kia bên trong, đều bị một cỗ lực lượng thần bí giam cầm trên không trung.

"Cái gì?"

Những người áo đen kia thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cái này bỗng nhiên bóng người xuất hiện, chính là Lăng Phong.

Mà những này mũi tên gãy, đều là bị Lăng Phong dùng Càn Khôn lĩnh vực định trụ.

"Ngươi là ai?"

Thủ lĩnh đám người áo đen kia lập tức mở miệng đối với Lăng Phong phẫn nộ quát.

Lăng Phong vung tay lên, những cái kia bị Càn Khôn lĩnh vực định trụ mũi tên, lập tức bay ngược trở về, từ những người áo đen này mi tâm bắn vào.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Mũi tên xuyên thấu những người áo đen này đầu, bọn hắn lập tức một mệnh ô hô.

Bất quá, thủ lĩnh đám người áo đen kia cũng chưa chết.

Người áo đen thủ lĩnh nhìn thấy thủ hạ của mình đều bị giết chết, sắc mặt đột biến, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Người áo đen thủ lĩnh biết, xuất hiện ở trước mặt hắn người thanh niên này, thực lực rất mạnh, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó.

Lăng Phong cong ngón búng ra, một cây Huyền Linh Châm từ tay phải hắn ngón giữa bắn ra, trực tiếp bắn vào người áo đen trong mi tâm.

Người áo đen thân thể cứng đờ, hắn cảm giác mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Huyền Linh Châm bắn vào người áo đen mi tâm đằng sau, Lăng Phong bắt đầu đối với người mặc áo đen này thủ lĩnh thi triển Sưu Hồn Thuật.

Rất nhanh, Lăng Phong liền sưu hồn hoàn tất, khi hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi đằng sau, người mặc áo đen này trừng lớn hai mắt, ngã trên mặt đất, đã chết.

Sưu hồn hoàn tất đằng sau, Lăng Phong hiện tại cũng biết những người da đen này vì sao muốn tập kích cái thôn này.

Bởi vì cái thôn này có một cái ngư dân, ở trong biển mò được một viên thần bí hạt châu, những người áo đen này chính là hướng về phía viên kia thần bí hạt châu tới.

Những người áo đen này, đều là phụ cận một cái tên là Tu La tông môn phái đệ tử.

Tu La tông tông chủ, muốn có được viên này thần bí hạt châu, liền dùng thủ đoạn như vậy đến cướp đoạt.

Cái này Tu La tông tông chủ, thực lực đại khái tại Nguyên Anh cảnh giới.

Mà mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết người áo đen thủ lĩnh, thực lực chỉ có Luyện Thể cảnh giới mà thôi, ngay cả Luyện Khí cảnh giới đều không có đạt tới.

Bất quá, cho dù là Luyện Thể cảnh giới người tu luyện, cũng không phải những này phổ thông thôn dân có thể đối phó.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra đại lượng phân thân, tiến về làng chài từng cái địa phương, đem Tu La tông đệ tử đều giết chết.

"Đa tạ thiếu hiệp!"

Trong thôn những cái kia may mắn còn sống sót thôn dân, lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Lăng Phong dập đầu nói lời cảm tạ.

"Mọi người không cần khách khí!"

Lăng Phong mở miệng đối với những thôn dân kia nói ra, sau đó bắt đầu cứu chữa những người bị thương kia.

Cứu xong những người bị thương này đằng sau, Lăng Phong đang chuẩn bị rời đi cái thôn này, đem cái kia Tu La tông tiêu diệt.

Nhưng là tại Lăng Phong đang chuẩn bị rời đi thôn thời điểm, một cái màu trắng chó, ngậm một viên hạt châu màu xanh lam, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Viên này hạt châu màu xanh lam, tản ra một loại nhàn nhạt lam quang, lam quang này không chướng mắt, rất nhu hòa.

Tại Cẩu Tử thân thể bên cạnh cỏ dại, bị lam quang chiếu xạ đến đằng sau, vậy mà nhanh chóng sinh trưởng.

"Cái này? Thời gian gia tốc?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hạt châu màu xanh lam kia, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái kia bạch cẩu ngậm hạt châu màu xanh lam, đi vào Lăng Phong trước mặt, để dưới đất, sau đó nó an vị trên mặt đất, a lấy miệng nhìn xem Lăng Phong.

"Hạt châu này, hẳn là Tu La tông tông chủ muốn tìm hạt châu đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đưa tay đem hạt châu nhặt lên.

Khi Lăng Phong nắm chặt hạt châu thời điểm, hắn cảm giác đến chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh lên.

Hắn mở miệng đối với những thôn dân kia nói ra: "Chư vị, những lưu manh này chính là hướng về phía viên này cây cột tới, có ai có thể nói cho ta biết, hạt châu này là từ đâu lấy được sao?"

Nhưng vào lúc này, một người có mái tóc hoa râm lão đầu trụ quải trượng đi ra.

Lão đầu này dáng người gầy gò, động tác chậm chạp, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ân nhân, hạt châu này là ta từ trong biển mò được, ân nhân, hạt châu này là tà vật, ngươi nhanh lên đem nó ném đi!"

"Tà vật? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lão giả trước mắt, mở miệng hỏi.

Lão giả kia nói ra: "Hạt châu này sẽ thôn phệ sinh mệnh, ta mặc dù nhìn cao tuổi, nhưng lại chỉ có 20 tuổi, chính là bởi vì hạt châu này, ta mới có thể trở nên già như vậy, một khi tới gần nơi này hạt châu, tiểu hài sẽ sinh bệnh, đại nhân cũng sẽ gia tốc già yếu!"

"Chính là bởi vì dạng này, ta cảm thấy hạt châu này quá tà môn, cho nên đem nó ném trở về trong biển, ta cũng không biết chó này là như thế nào đạt được hạt châu này!"

Lão giả nhìn xem Tiểu Bạch chó, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết hạt châu này là một kiện có thời gian gia tốc pháp tắc Linh Bảo, thời gian gia tốc pháp tắc, đối với những phàm nhân này tới nói, chính là độc dược.

Những cái kia thân thể khoẻ mạnh người, tại thời gian gia tốc pháp tắc ảnh hưởng dưới, thể nội sinh mệnh nguyên khí, sẽ nhanh chóng xói mòn, thân thể sẽ nhanh chóng già yếu.

Mà những đứa bé kia, tại thời gian gia tốc pháp tắc tác dụng dưới, cũng không phải cấp tốc lớn lên, bởi vì trưởng thành cần hấp thu các loại dinh dưỡng.

Những thôn dân này căn bản cũng không biết hạt châu này có thần kỳ lực lượng, chính là thời gian gia tốc pháp tắc.

Cho nên, khi tiểu hài tới gần hạt châu đằng sau, thể nội thay thế sẽ gia tốc, nếu như trễ bổ sung dinh dưỡng, tiểu hài liền sẽ mất mạng.

Lăng Phong đi vào lão giả kia trước mặt, sau đó đem tay đè tại lão giả trên đầu, thi triển Sưu Hồn Thuật.

Lão giả này là phàm nhân, Lăng Phong đối với hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, cũng sẽ không tổn thương đến hắn.

Đối với lão giả sưu hồn hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cũng biết lão giả này là từ đâu một vùng biển mò được hạt châu này.

Hắn nhìn xem lão giả trên mặt chú văn, sau đó thi triển Sinh Mệnh Pháp Tắc, ngưng tụ ra sinh mệnh nguyên lực, sau đó đem sinh mệnh nguyên lực rót vào lão giả này thể nội.

Khi sinh mệnh nguyên lực rót vào lão giả này thể nội đằng sau, lão giả này thân thể lập tức xuất hiện biến hóa, khô quắt làn da, lập tức trở nên đầy đặn, lão giả cái kia tóc xám trắng, cũng thay đổi thành màu đen.

Lão giả này lập tức liền biến thành một cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thanh niên.

"Tiên thuật!"

"Đây là tiên thuật!"

Những thôn dân kia nhìn thấy đây hết thảy đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Bái kiến tiên sư!"

Thôn dân đều lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Lăng Phong hành lễ.

Mà thanh niên nam tử kia, giờ phút này cũng tỉnh táo lại, quỳ trên mặt đất, đối với Lăng Phong dập đầu nói lời cảm tạ: "Đa tạ tiên sư tái tạo chi ân!"

Vừa rồi mặc dù Lăng Phong cứu được trong thôn rất nhiều người, nhưng là vừa rồi Lăng Phong cứu người thủ đoạn, mọi người cũng đều có thể tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại làm cho một cái già nua người, ở trước mặt mọi người khôi phục tuổi trẻ, năng lực như vậy, tại thôn dân xem ra, chỉ có tiên sư mới có thủ đoạn thông thiên.

Vừa rồi, tất cả mọi người còn tưởng rằng Lăng Phong chỉ là một cái hiệp sĩ.

Hiện tại, mọi người đều biết Lăng Phong là một cái thực lực cường đại tiên sư..