Chương 4727:: Chương Ngư Quái

Chương 4727:: Chương Ngư Quái

Làng chài người, đời đời kiếp kiếp tại bắt cá mà sống, nhưng là bọn hắn tiên tổ, lại tại trên biển thấy qua rất nhiều không có khả năng lý giải hiện tượng kỳ quái.

Có đôi khi, bọn hắn tiên tổ, có thể ở trên biển nhìn thấy một chút chân đạp cầu vồng ngự không phi hành người, những người kia tại bọn hắn tiên tổ trong mắt, chính là không gì làm không được tiên sư.

Mặc dù trong thôn không có tu tiên giả, nhưng là những thôn dân này lại biết thế giới này có Tiên Nhân.

"Tất cả mọi người đứng lên đi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó hắn vung tay lên, những sinh mệnh kia nguyên khí, lập tức hướng phía những người bị thương kia bay đi.

Khi sinh mệnh nguyên khí tiến vào những người bị thương kia thể nội đằng sau, những người bị thương kia thương thế trong cơ thể lập tức khôi phục.

Nhưng là đối với những cái kia đã bị giết chết người, Lăng Phong lại không thể ra sức.

Mặc dù Lăng Phong lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, nhưng là Sinh Mệnh Pháp Tắc cũng không phải là không gì làm không được.

"Thương thế của ta tốt!"

"Tiên thuật này thật là quá lợi hại!"

Những thôn dân này trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giúp những người bị thương này chữa cho tốt đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hạt châu này ta cầm đi, hôm nay đến tập kích thôn người, ta cũng sẽ giúp mọi người giải quyết, về sau mọi người cũng không cần lo lắng!"

"Đa tạ tiên sư!"

Những thôn dân kia lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong lập tức quay người, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp rời đi.

Rời đi thôn này đằng sau, Lăng Phong thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Đây là địa phương nào?"

Khi Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đây là Thiên Võ Thí Luyện Tháp thời gian không gian thí luyện, vừa rồi thôn này bị người tu luyện tập kích, bởi vì viên này có thời gian gia tốc pháp tắc hạt châu!"

Lăng Phong đem hạt châu màu xanh lam lấy ra, đối với Linh Giải mỉm cười.

"Có thời gian gia tốc pháp tắc hạt châu?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay hạt châu về sau, con mắt lập tức có tinh mang lấp lóe.

"Đúng vậy, có hạt châu này trợ giúp, ta đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem hạt châu màu xanh lam thu lại, nói ra: "Đi, chúng ta đi trước đem Tu La tông diệt, sau đó lại ra biển nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía Tu La Tông sở ở phương hướng bay đi.

Lăng Phong rất nhanh liền đi tới Tu La tông.

Cái này Tu La tông mặc dù là danh môn chính phái, nhưng là sau lưng lại thường xuyên làm lấy những cái kia thương thiên hại lí, táng tận thiên lương sự tình.

Đối với dạng này một môn phái, Lăng Phong căn bản không có bất luận cái gì nương tay, trực tiếp đem Tu La tông tiêu diệt.

Tiêu diệt Tu La tông đằng sau, Lăng Phong lúc này mới mang theo Linh Giải, tiến về cái kia vô biên hải vực.

Căn cứ Lăng Phong từ thôn dân kia trong trí nhớ lục soát tin tức, Lăng Phong đi tới một mảnh âm trầm hải vực, tại vùng biển này phía trên, có rất nhiều cá chết.

Những này cá chết tản ra từng đợt hôi thối.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng cường.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Nơi này tốc độ thời gian trôi qua giống như tăng nhanh!"

Đúng

Linh Giải cũng trở về ứng một tiếng, Lăng Phong hiện tại đã tìm tòi đến thời gian gia tốc pháp tắc bậc cửa, Linh Giải ở phương diện này tạo nghệ cũng kém không nhiều.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời mây đen, bỗng nhiên sấm sét vang dội.

Trên mặt biển xuất hiện một cái vòng xoáy, phiêu phù ở trên mặt biển cá, đều bị vòng xoáy cuốn vào.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ cường đại năng lượng ba động tại vòng xoáy phía dưới truyền ra.

"Thật cường đại năng lượng ba động!"

Lăng Phong nhìn phía dưới vòng xoáy, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói với Linh Giải: "Chúng ta đi xuống xem một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải hướng phía phía dưới vòng xoáy bay đi, sau đó một đầu đâm vào trong vòng xoáy.

Khi Lăng Phong vào vòng xoáy đằng sau, thân thể của hắn lập tức liên quan nước biển chung quanh một dạng, hướng phía đáy biển chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

Ở trong nước biển, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều cá chết, đang bị một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt, hướng phía đáy biển dũng mãnh lao tới.

Một lúc sau, Lăng Phong tại đáy biển thấy được một đầu to lớn xúc tu bạch tuộc, đầu này xúc tu bạch tuộc, nhìn giống như là một đầu cỡ nhỏ dãy núi.

"Ông trời của ta nha, không nghĩ tới đáy biển này, lại có một đầu lớn như vậy bạch tuộc! Xem ra vòng xoáy này, hẳn là con bạch tuộc này tạo thành!"

Linh Giải nhìn thấy cái này to lớn xúc tu bạch tuộc đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn rốt cục thấy được con bạch tuộc này đầu.

Con bạch tuộc này đầu, cao tới 10 km, nó xúc tu, dài đến năm vạn mét.

Những cá chết kia, đều bị bạch tuộc nuốt đến trong bụng.

Tới gần bạch tuộc đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được nơi này tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh.

Lăng Phong đi vào con bạch tuộc này trước mặt thời điểm, lập tức vận chuyển công pháp, triệt tiêu cái kia cường đại thôn phệ chi lực.

Ông

Khi Lăng Phong vận chuyển công pháp đằng sau, một cỗ cường đại năng lượng khí tức, lập tức ở trên người hắn phát ra.

Hắn cũng lập tức bị bạch tuộc chú ý tới.

Lúc đầu, bạch tuộc cũng không có chú ý tới Lăng Phong, nhưng là bây giờ Lăng Phong vận chuyển công pháp đằng sau, thể nội phát ra năng lượng khí tức, để bạch tuộc chú ý tới hắn.

Chú ý tới Lăng Phong đằng sau, Chương Ngư Quái xúc tu to lớn kia, lập tức hướng phía Lăng Phong xoắn tới.

Cái này Chương Ngư Quái xúc tu, tốc độ rất nhanh, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Thế nhưng là khi cái này Chương Ngư Quái xúc tu tiếp cận Lăng Phong đằng sau, lại bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực ngăn trở.

Chương Ngư Quái xúc tu rút trên Càn Khôn lĩnh vực, Càn Khôn lĩnh vực lập tức liền tựa như là một trái bóng da một dạng, bị tát bay.

"Thực lực của người này rất mạnh a, đã đạt đến Quân Chủ cảnh giới, đồng thời đã nắm trong tay thời gian gia tốc pháp tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Không nghĩ tới, ở chỗ này, vậy mà lại gặp được một đầu Quân Vương cấp bậc yêu thú!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Mặc dù cái này Chương Ngư Quái thực lực, đạt đến Quân Vương cấp bậc, nhưng là thực lực của nó còn chưa đủ lấy uy hiếp được Lăng Phong.

Nhìn thấy chính mình xúc tu không cách nào tổn thương đến Lăng Phong đằng sau, cái này Chương Ngư Quái lập tức hướng phía Lăng Phong hé miệng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, muốn đem Lăng Phong thôn phệ.

"Không biết sống chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp vận chuyển công pháp, hướng phía mặt biển bay đi.

Nước biển này rất sâu, chiều sâu vượt qua trăm vạn mét.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, lập tức liền bay ra mặt biển.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi làm sao bay ra ngoài, không giết chết cái kia Chương Ngư Quái?"

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có nói cái gì, hắn lập tức thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

Ông

Vô tận tinh thần chi quang ngưng tụ tới, tạo thành một cái cự đại bàn tay, bàn tay này là màu xanh thẳm, nơi tay trong lòng bàn tay, có vô số thần bí mà phức tạp phù văn, tản mát ra cường đại uy áp.

Đây là một cái sổ sách vụ vượt qua năm vạn mét bàn tay to lớn, già thiên cái địa.

Khi bàn tay hình thành đằng sau, lập tức hướng phía phía dưới mặt biển rơi đi.

"Ầm ầm!"

Bàn tay chui vào đến trong biển đằng sau, lập tức hướng phía đầu kia Chương Ngư Quái chộp tới, trong nháy mắt liền tóm lấy Chương Ngư Quái.

Ngay sau đó, bàn tay khổng lồ, đem Chương Ngư Quái từ đáy biển tóm lấy.

Chương Ngư Quái xúc tu to lớn, chăm chú dây dưa Trích Tinh Thủ.

Thế nhưng là Trích Tinh Thủ giờ phút này vẫn như cũ từ chung quanh trong hư không hấp thu tinh thần chi lực..