Chương 4728:: Thời Gian Pháp Tắc nhập môn

Chương 4728:: Thời Gian Pháp Tắc nhập môn

Chương Ngư Quái xúc tu không ngừng đong đưa, nhưng là nó lại không cách nào từ Trích Tinh Thủ bên trên tránh ra.

Lăng Phong lại ngưng tụ ra một cái Trích Tinh Thủ, hai cái Trích Tinh Thủ đem cái này Chương Ngư Quái bắt lấy, sau đó dụng lực xé ra.

Xùy

Cái này to lớn Chương Ngư Quái, trong nháy mắt bị Lăng Phong dùng Trích Tinh Thủ xé mở.

Đại lượng màu lam chất nhầy, ở trên bầu trời tản ra.

Mặc dù bị Lăng Phong xé rách thân thể, nhưng là cái này Chương Ngư Quái cũng chưa chết.

"Gia hỏa này, có chút khó làm a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn lập tức thi triển tuần Thiên Tinh thần pháp trận, ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô.

Một tôn cao tới mười vạn mét Tinh Thần Dung Lô xuất hiện, cái này Tinh Thần Dung Lô không ngừng hấp thu chung quanh tinh thần chi lực.

Khi Tinh Thần Dung Lô xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại uy áp, tràn ngập vùng không gian này, để vùng không gian này kịch liệt chấn động đứng lên, trên mặt biển nhấc lên sóng biển ngập trời.

"Ngươi chuẩn bị dùng Tinh Thần Dung Lô, đem nó luyện hóa sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy, cái này Chương Ngư Quái chính là Quân Vương cấp bậc yêu thú, sinh mệnh lực cực mạnh, ta rất khó đưa nó ý thức ma diệt, chỉ có thể khai thác biện pháp như vậy!"

Lăng Phong nói xong, sau đó khống chế Trích Tinh Thủ, đem Chương Ngư Quái nhét vào Tinh Thần Dung Lô bên trong, sau đó hai tay kết ấn, bắt đầu luyện hóa cái này Chương Ngư Quái.

"Ong ong. . ."

Tinh Thần Dung Lô trên hư không xoay chầm chậm, đại lượng sương mù màu lam từ Tinh Thần Dung Lô bên trong phun ra đến, những này màu lam sương mù, là Tinh Thần Dung Lô từ trên thân Chương Ngư Quái đề luyện ra.

Lăng Phong vận chuyển công pháp, những này màu lam sương mù, lập tức hướng phía hắn hội tụ tới, sau đó bị hắn hấp thu.

Khi Lăng Phong hấp thu những này màu lam sương mù đằng sau, hắn cảm giác chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn.

"Không nghĩ tới cái này sương mù màu lam lại có lớn như vậy tác dụng!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, lập tức đem Hỗn Độn Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn.

Hiện tại, Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ, đã đạt đến Thiên Võ Thí Luyện Tháp cơ sở cấp Bất Hủ cường giả 1.3 tỷ lần trở lên, khi hắn toàn lực vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, thân thể của hắn phảng phất biến thành một cái lỗ đen, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Những cái kia từ Tinh Thần Dung Lô bên trong phun ra tới sương mù màu lam, cơ hồ toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Chương Ngư Quái toàn bộ luyện hóa.

Khi Lăng Phong đem Tinh Thần Dung Lô tản mất đằng sau, một viên hạt châu màu xanh lam xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này hạt châu màu xanh lam, cùng Lăng Phong tại làng chài lấy được viên kia hạt châu màu xanh lam cơ hồ là một dạng.

"Cái này Chương Ngư Quái sở dĩ sẽ trở nên cường đại như vậy, phải cùng cái này hạt châu màu xanh lam có quan hệ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này Chương Ngư Quái cùng trước đó cái kia làng chài bên trong đạt được hạt châu màu xanh lam ngư dân không giống với.

Cái này Chương Ngư Quái ngay tại trong biển rộng, trong hải dương đồ ăn, so trên lục địa đồ ăn nhiều.

Bởi vì có hạt châu màu xanh lam thời gian gia tốc ảnh hưởng, cái này Chương Ngư Quái chỉ cần có sung túc đồ ăn, nó liền có thể không ngừng biến lớn.

Trước đó trên mặt biển những cá chết kia, hẳn là nhận thời gian gia tốc pháp tắc ảnh hưởng, cuối cùng tử vong.

Mà những này cá chết, cuối cùng biến thành Chương Ngư Quái đồ ăn.

Chương Ngư Quái chỉ cần tại trong hải dương không ngừng di động, dựa vào thời gian gia tốc pháp tắc, chính nó căn bản không cần tự mình săn thức ăn.

Lăng Phong đem trước đó lấy được viên kia hạt châu màu xanh lam lấy ra, đưa chúng nó đặt chung một chỗ, cái này hai viên hạt châu vậy mà từ từ dung hợp một chỗ.

"A? Không nghĩ tới, hạt châu này, vậy mà có thể dung hợp một chỗ!"

Linh Giải nhìn thấy cái này hai viên hạt châu biến hóa đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Cái này hai viên hạt châu rất nhanh liền dung hợp một chỗ.

Dung hợp hoàn tất đằng sau, Lăng Phong nắm hạt châu, hắn cảm giác chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn.

"Đây tuyệt đối là bảo bối tốt, không biết còn có thể hay không tìm tới càng nhiều dạng này hạt châu!"

Lăng Phong nhìn xem trên lòng bàn tay hạt châu, đôi mắt có chút sáng lên.

Nếu như hắn có thể tìm tới càng nhiều dạng này hạt châu, hắn trên Thời Gian Pháp Tắc tiến bộ khẳng định sẽ càng nhanh.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước hải vực, mở miệng nói ra: "Đáng tiếc, ở chỗ này ta linh thức căn bản là không có cách ly thể, cho nên ta không cách nào điều tra chung quanh hải vực tình huống!"

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức bị giam cầm ở trong thân thể, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu.

"Ta tới giúp ngươi điều tra đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Sau khi nói xong, Linh Giải bắt đầu thổ phao phao, những này bong bóng lập tức hướng phía chung quanh bay đi, có dung nhập vào trong hư không, có dung nhập vào trong nước biển.

Nhìn thấy Linh Giải bắt đầu điều tra, Lăng Phong cũng là ngồi xếp bằng trên hư không  chờ đợi Linh Giải tin tức.

Sau một tháng, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta tìm được, bên phải phía trước, ta phát hiện một đầu rất lớn cá chình, cái này cá chình thực lực, so trước đó đầu kia Chương Ngư Quái càng mạnh! Tại cái này cá chình chỗ hải vực, ta cũng cảm thấy tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, đầu này cá chình thể nội, hẳn là cũng có hạt châu màu xanh lam!"

Tốt

Lăng Phong lập tức mở to mắt, sau đó mang theo Linh Giải, hướng phía cá chình chỗ hải vực bay đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong đi tới cá chình chỗ hải vực.

Vùng biển này, có rất nhiều hải đảo.

Lăng Phong lập tức thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, đem cái này cá chình tóm lấy.

Cái này cá chình thân dài, vượt qua mười vạn mét, mặc dù cá chình thực lực mạnh hơn Chương Ngư Quái, nhưng cái này cá chình cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong lại ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, bắt đầu luyện hóa cái này cá chình.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem cá chình luyện hóa, hắn lại lấy được một viên hạt châu màu xanh lam.

Viên này hạt châu màu xanh lam, cũng có thể cùng Lăng Phong lúc đầu hạt châu màu xanh lam dung hợp lại cùng nhau, khiến cho Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực càng mạnh.

"Ha ha ha, tiếp tục!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó để Linh Giải tiếp tục giúp hắn tại vùng biển này điều tra.

Một trăm năm sau, Lăng Phong trên hải vực đã đánh chết mấy ngàn thực lực cường đại hải quái, hắn tại những hải quái này trên thân đạt được mấy ngàn khỏa hạt châu màu xanh lam, cuối cùng, những này hạt châu màu xanh lam, đều dung hợp một chỗ.

Giờ phút này, tại hạt châu màu xanh lam trợ giúp dưới, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, so trước kia tăng lên mấy ngàn lần.

Dù vậy, Lăng Phong hiện tại vẫn là không cách nào đem thời gian không gian lịch luyện bên trong thời gian gia tốc pháp tắc tu luyện nhập môn.

"Cái này không gian lịch luyện bên trong thời gian gia tốc pháp tắc, thực sự quá khó khăn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhịn không được cảm thán nói.

"Lăng Phong, ngươi cũng đừng quá gấp, trước đó thủ hộ giả đã nói, ngươi tại bên trong không gian này lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, là cùng Hỗn Nguyên đại lục Thời Gian Pháp Tắc một dạng, Hỗn Nguyên đại lục Thời Gian Pháp Tắc, so Thiên Mông đại lục Thời Gian Pháp Tắc khó nhiều lắm, ngươi khẳng định phải hoa rất nhiều thời gian mới có thể lĩnh ngộ!"

Linh Giải nằm nhoài Lăng Phong trên bờ vai, trong miệng phun bong bóng.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục cùng Linh Giải tại vùng biển này bên trên tu luyện.

Một vạn năm về sau, Lăng Phong rốt cục đem thời gian gia tốc pháp tắc tu luyện tới cảnh giới nhập môn..