Chương 4729:: Khống chế Thiên Võ thành

Chương 4729:: Khống chế Thiên Võ thành

Tại một vạn năm này bên trong, Lăng Phong chém giết năm vạn con thực lực cường đại hải quái, hắn hạt châu màu xanh lam kia công năng cũng biến thành so trước kia càng thêm cường đại.

Lăng Phong nhìn xem trên lòng bàn tay Thời Gian Pháp Tắc bí văn, mở miệng nói với Linh Giải: "Ta hiện tại đã có thể ngưng tụ ra Thời Gian Pháp Tắc bí văn, ta hẳn là có thể tại Thiên Mông thế giới đột phá trở thành Quân Vương!"

"Ra ngoài thử một chút liền biết!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ý thức của hắn thể liền tiêu tán.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức trở về, hắn bản tôn mở to mắt, sau đó lập tức nội thị.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có tại trong đan điền của hắn phát hiện viên kia hạt châu màu xanh lam.

Mà lại, Lăng Phong giờ phút này cũng cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực thấp xuống rất nhiều.

"Không có?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn coi là viên kia hạt châu màu xanh lam, sẽ xuất hiện tại bên trong thân thể của hắn.

"Xem ra, viên kia hạt châu màu xanh lam, hẳn là hư ảo, đằng sau ta tiến vào không gian thí luyện đằng sau, mới có thể sử dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ngay sau đó, Lăng Phong từ Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian trong ao đi tới.

Thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thu hoạch như thế nào?"

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian, cùng những không gian khác không giống với.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian, cũng là thủ hộ giả ý thức duy nhất không cách nào tiến vào không gian.

Cho nên, hơn mười ngàn năm qua đến, thủ hộ giả cũng không biết Lăng Phong tại tầng thứ mười một trong không gian đã trải qua cái gì.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Thu hoạch còn tốt, ta tại thí luyện trong không gian, đã ngưng tụ ra Thời Gian Pháp Tắc bí văn, cũng không biết, ta tại Thiên Mông thế giới, có thể hay không dẫn tới thiên kiếp, đột phá trở thành Quân Vương!"

"Tuyệt đối có thể!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, hắn cũng biết Lăng Phong tại thí luyện trong không gian lĩnh ngộ là Hỗn Nguyên đại lục Thời Gian Pháp Tắc, độ khó so Thiên Mông thế giới Thời Gian Pháp Tắc cao.

Lăng Phong có thể tại hơn một vạn năm bên trong, liền đem Hỗn Nguyên đại lục thời gian gia tốc pháp tắc tu luyện nhập môn, thiên phú này thực sự quá mạnh.

Bất quá, hiện tại thủ hộ giả cảm xúc đã rất ổn định, dù sao trước đó, hắn đã từng gặp qua Lăng Phong thiên phú, biết Lăng Phong là một cái siêu cấp thiên tài.

Đừng nói hiện tại Lăng Phong chỉ là dùng hơn một vạn năm liền đem Hỗn Nguyên đại lục thời gian gia tốc pháp tắc tu luyện nhập môn, coi như Lăng Phong hiện tại đã đem thời gian gia tốc pháp tắc tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, hắn cũng sẽ không quá giật mình.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền chuẩn bị đột phá!"

"Được rồi, bất quá tại ngươi đột phá trước đó, ngươi nhất định phải đem Thiên Võ thành lấy đi mới được!"

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong, hắn sợ sệt Lăng Phong đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, liền không về được.

Cho nên, Lăng Phong tại độ kiếp trước đó, nhất định phải đem Thiên Võ thành mang đi.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, ta không biết nên như thế nào đem Thiên Võ thành lấy đi a!"

Thủ hộ giả mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi đi theo ta đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới một tòa cung điện to lớn bên trong, cung điện này chính là Lăng Phong cùng Linh Giải năm đó đều tới qua.

Những cái kia Hỗn Độn Thiên Bia, chính là tồn tại ở trong cung điện.

Tại bên trong cung điện này, có rất nhiều Hỗn Độn Thiên Bia.

Thủ hộ giả mang theo Lăng Phong đi tới một mặt màu nâu xám bia đá trước mặt.

Tấm bia đá này độ cao chỉ có 100 mét, phía trên khắc lấy rất nhiều chữ 'Võ'.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem Thiên Võ thành thu lại phương pháp, ngay tại khối này Hỗn Độn Thiên Bia bên trên, ngươi đi qua, lấy tay sờ khối này Hỗn Độn Thiên Bia là được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến khối này Hỗn Độn Thiên Bia trước mặt, đưa tay hướng phía khối này Hỗn Độn Thiên Bia sờ soạng.

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến Hỗn Độn Thiên Bia đằng sau, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, lập tức đem hắn ý thức hút vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong, Lăng Phong lần nữa thấy được Hỗn Độn thành chủ.

Thời khắc này Hỗn Độn thành chủ, mặc trên người một kiện trường bào màu xám.

Hỗn Độn thành chủ không nói gì, hắn chỉ là đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó cong ngón búng ra, một cái màu xám ấn ký, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được hai mắt tối sầm.

Khi Lăng Phong mở mắt lần nữa đằng sau, hắn phát hiện Hỗn Độn thành chủ đã không thấy, xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là khối kia khắc lấy chữ Võ Hỗn Độn Thiên Bia.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, vậy mà xuất hiện một chút xa lạ tin tức.

Hắn lập tức xem xét đứng lên, phát hiện những này xa lạ tin tức, lại là một đoạn khẩu quyết.

Khẩu quyết này, chính là khống chế Thiên Võ thành khẩu quyết.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mi tâm của mình có chút nóng lên, hắn ngưng tụ ra một mặt thủy kính, hướng phía tấm gương xem xét, phát hiện mi tâm của mình chỗ có một cái màu xám ấn ký.

"Chúc mừng ngươi!"

Thủ hộ giả thanh âm tại Lăng Phong phía sau truyền đến.

Lăng Phong quay người nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng hỏi: "Ta hiện tại có hay không có thể khống chế Thiên Võ thành rồi?"

Đúng

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Bất quá, chỉ có chờ ngươi rời đi Thiên Võ thành đằng sau, mới có thể đem Thiên Võ thành thu hồi thể nội!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Vậy ta hiện tại liền lập tức Thiên Võ thành thử một chút!"

Tốt

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong rời đi Thiên Võ thành, sau đó ở trong lòng một bên mặc niệm hắn tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong lấy được khẩu quyết, một bên kết ấn.

Khi Lăng Phong bắt đầu kết ấn đằng sau, từng mai từng mai ấn ký xuất hiện, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, hình thành từng cái nhan sắc khác nhau vòng sáng.

Những vòng sáng này bên trong ấn ký, tản ra từng đợt đặc thù đạo vận, ảnh hưởng chung quanh bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc.

Một lúc sau, Lăng Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó hai tay vung lên, hét lớn một tiếng: "Cho ta đi!"

Thoại âm rơi xuống, những cái kia quấn quanh ở bên người Lăng Phong ấn ký, lập tức hướng phía Thiên Võ thành bay đi, giống như từ trên trời giáng xuống mưa sao băng.

Những ấn ký này xuyên thấu Thiên Võ thành chung quanh cỗ lực lượng vô hình kia, trực tiếp rơi vào Thiên Võ bên trên, sau đó dung nhập vào Thiên Võ thành bên trong.

Ông

Giờ phút này, Thiên Võ thành mặt ngoài, cũng là nổi lên đại lượng trận văn.

Theo càng ngày càng nhiều ấn ký dung nhập vào Thiên Võ thành bên trong, Thiên Võ thành bên trên trận văn, phát ra năng lượng ba động cũng là càng ngày càng mạnh.

Tại những trận văn này ảnh hưởng dưới, Thiên Võ thành trên không thời không đều rối loạn.

Những cái kia không gian không ngừng bắt đầu vặn vẹo, thậm chí có địa phương còn ra hiện thật nhỏ vết nứt không gian.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Võ thành phát ra ba động càng ngày càng mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Cả tòa Thiên Võ thành đều chấn động, theo Thiên Võ thành chấn động, toàn bộ Long Giải sơn cốc, cũng đều đi theo chấn động.

Tại Thiên Võ thành bên cạnh Long Giải trong thành, những Man thú kia đều nhao nhao bay ra ngoài, hướng phía Thiên Võ thành vị trí nhìn tới..