Chương 4730:: Chí bảo

Chương 4730:: Chí bảo

"Tòa thành cổ này đến cùng thế nào?"

Giờ phút này, những Man thú kia đều bị Thiên Võ thành biến hóa chấn kinh.

"Là đoàn trưởng!"

Giờ phút này, có một ít man thú, đã phát hiện trên bầu trời Thiên Võ thành Lăng Phong.

Cùng Thiên Võ thành so sánh, ở trên bầu trời Lăng Phong, thật sự là quá nhỏ bé, bởi vì Lăng Phong giờ phút này trên thân cũng không có tản mát ra khí tức cường đại, cho nên hắn cũng không làm người khác chú ý, rất nhiều người lực chú ý đều bị Thiên Võ thành hấp dẫn.

Nghe được tiếng kinh hô đằng sau, mặt khác man thú, cũng đều phát hiện Lăng Phong.

"Thật là đoàn trưởng!"

"Ta nói tòa thành cổ này làm sao lại chợt bộc phát ra cường đại như thế ba động, nguyên lai là đoàn trưởng đang làm trò quỷ!"

"Đoàn trưởng đây là đang thu lấy tòa cổ thành này sao?"

"Xem ra phải là!"

"Ở thiên hạ này, chỉ sợ cũng chỉ có đoàn trưởng mới có khả năng như thế!"

"Chúng ta đoàn trưởng, thực lực hiện tại tuyệt đối là Thiên Mông thế giới Bất Hủ cường giả bên trong người thứ nhất!"

"Không sai, nếu là ngay cả chúng ta đoàn trưởng đều không thể thu lấy, những người khác liền càng thêm không có khả năng thu lấy tòa thành cổ này!"

. . .

Những Man thú kia đều nhao nhao nghị luận lên, những này man thú hoá hình đằng sau, tại Linh Giải dạy bảo dưới, nhiệm vụ thứ nhất, chính là học tập các loại tri thức.

Cho nên, hiện tại những này man thú, đối bọn hắn chỗ thế giới này, đều đã hiểu rất rõ.

Bọn chúng cũng biết tại bọn chúng chỗ Thiên Ngấn đại lục, chỉ là Thiên Mông thế giới một khối Bất Hủ cấp đại lục mà thôi, bọn chúng cũng biết cho dù là Thiên Mông thế giới, cũng chỉ bất quá là mênh mông Thiên Hồng thế giới bên trong một cái không gian mà thôi.

Những này man thú còn biết, Thiên Hồng thế giới, là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, bốn cái Vĩnh Hằng thế giới một trong.

Từ khi gia nhập Long Giải dong binh đoàn đằng sau, những này man thú chẳng những tự thân linh trí cùng thực lực đều tăng lên, liền ngay cả bọn chúng kiến thức cũng mở rộng.

Cho nên, những này man thú trong lòng đối với Long Giải dong binh đoàn, là phi thường trung thành.

Tại những này man thú xem ra, là Long Giải dong binh đoàn ban cho bọn chúng tân sinh.

Nếu không phải bởi vì Long Giải dong binh đoàn xuất hiện, bọn chúng còn không cách nào khai linh trí, căn bản là không có cách đạt được cao cấp như vậy công pháp tu luyện, căn bản là không có cách hóa thành nhân hình, căn bản là không có cách học tập đến các loại cường đại pháp thuật, hiểu rõ đến cái kia muôn màu muôn vẻ thế giới.

Thiên Võ thành chấn động càng ngày càng lợi hại, tại Thiên Võ thành chung quanh dãy núi, sơn băng địa liệt, tại mọi người nhìn soi mói, Thiên Võ thành đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tại Thiên Võ thành nguyên lai tọa lạc địa phương, xuất hiện một cái hố to.

Đại lượng đá vụn, trên Thiên Võ thành rơi xuống.

Cuối cùng, Thiên Võ thành từ dưới đất bay đến trên bầu trời.

Thời khắc này Thiên Võ thành, thành trì tất cả kiến trúc mặt ngoài, đều hiện lên ra các loại trận văn phức tạp, từng đợt cường đại uy áp, tại những trận văn này bên trên tán phát đi ra.

Cho dù những Man thú kia khoảng cách Thiên Võ thành rất xa, nhưng là bọn chúng đều cảm thấy trên Thiên Võ thành phát ra uy áp kinh khủng.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Võ thành bên trên tán phát đi ra uy áp, còn tại tiếp tục tăng cường.

Thời khắc này Thiên Võ thành, nhìn qua tựa như là một vòng treo ở trên trời thái dương, quang mang vạn trượng.

Lăng Phong còn tại không ngừng kết ấn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong chắp tay trước ngực, một tiếng gầm thét: "Cho ta thu!"

"Ầm ầm!"

Thiên Võ thành kịch liệt chấn động đứng lên, sau đó vô số đạo văn tại Thiên Võ thành chung quanh xuất hiện.

Thiên Võ thành bắt đầu ở trên bầu trời xoay chầm chậm.

Theo Thiên Võ thành xoay tròn, chung quanh thiên địa linh lực, không ngừng hướng phía Thiên Võ thành tụ đến, toàn bộ đều bị Thiên Võ thành hấp thu.

Thời khắc này Thiên Võ thành, phảng phất biến thành một cái lỗ đen, điên cuồng lập tức chung quanh linh lực.

Thiên Võ thành tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, thôn phệ năng lượng tốc độ, cũng theo đó tăng lên.

Đang xoay tròn thời điểm, Thiên Võ thành thể tích, cũng đang từ từ thu nhỏ.

Sau một nén nhang, Thiên Võ thành hóa thành một điểm sáng, bay vào Lăng Phong trong đan điền.

Tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, Thiên Võ thành liền trực tiếp trôi dạt đến Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phía dưới.

Mà tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phía trên, chính là lư hương.

Vô luận là lư hương, Trúc Cơ đạo đài, hay là Thiên Võ thành, đều tại Lăng Phong đan điền trên đường trục trung tâm.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Võ thành lập tức liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn xem Thiên Võ thành, ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Cái này Thiên Võ thành, hẳn là một kiện rất lợi hại pháp bảo, thế nhưng là hắn lại có thể đi vào đến Thiên Ngấn đại lục!"

Lăng Phong biết, Thiên Võ thành hẳn không phải là một kiện Bất Hủ Linh Bảo, mà là một kiện so Bất Hủ Linh Bảo cao cấp hơn Linh Bảo.

Hắn cứ như vậy để Thiên Võ thành nổi bồng bềnh giữa không trung, ý niệm của hắn khẽ động, lập tức liền tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

Tiến vào Thiên Võ thành bên trong đằng sau, Lăng Phong quan sát một chút Thiên Võ thành, hắn phát hiện từ Thiên Võ thành nội bộ đến xem, Thiên Võ thành tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Giờ phút này, thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nhìn thấy thủ hộ giả đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta đã đem Thiên Võ thành thu vào trong cơ thể!"

"Vậy là tốt rồi!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong nhíu mày một cái, nói ra: "Thế nhưng là ta có một vấn đề, cái này Thiên Võ thành đẳng cấp, hẳn là siêu việt Bất Hủ cấp, thế nhưng là ta không biết Thiên Võ thành vì sao có thể tọa lạc tại Thiên Ngấn đại lục!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Vấn đề này rất đơn giản, suy đoán của ngươi cũng không sai, Thiên Võ thành là một kiện chí bảo, cái gọi là chí bảo, chính là Tôn Chủ cấp bậc Linh Bảo! Mà chí bảo, lại có được rất nhiều phổ thông Linh Bảo đều không thể có đặc thù công năng!"

"Chí bảo?"

Lăng Phong nao nao, sau đó đối với thủ hộ giả nói ra: "Chẳng lẽ chí bảo có thể tiến vào bất luận cái gì đẳng cấp thế giới?"

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Chí bảo có thể tránh né Thiên Hồng thế giới pháp tắc cảm giác, có thể tiến vào bất luận cái gì đẳng cấp thế giới, cho dù là cấp thấp nhất Phàm giới, đều có thể! Nhưng là muốn đi vào Phàm giới, nhất định phải đem tự thân uy năng toàn bộ đều phong ấn!"

"Hiện tại Thiên Võ thành, chỉ là kích hoạt lên Bất Hủ cấp ấn ký cùng trận văn, cho nên phát ra khí tức, chính là Bất Hủ Linh Bảo khí tức, cho dù là tại Thiên Ngấn đại lục, cũng sẽ không phải chịu Thiên Hồng thế giới pháp tắc khu trục!"

"Nhưng là, tại Thiên Ngấn đại lục, nếu như không giải khai Quân Vương cấp ấn ký cùng trận văn phong ấn, Thiên Võ thành không cách nào phát huy ra uy lực mạnh hơn!"

"Một khi giải khai những phong ấn này, Thiên Võ thành liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới pháp tắc cảm giác, cuối cùng bị khu trục!"

Thủ hộ giả đem chí bảo một chút công năng nói cho Lăng Phong.

Mặc dù năm đó Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức đi theo Hỗn Độn thành chủ trên Hỗn Nguyên đại lục sinh sống thật lâu, nhưng bọn hắn ở trong quá trình này, ý thức của bọn hắn, cũng không phải là một mực không gián đoạn theo sát Hỗn Độn thành chủ.

Có rất nhiều thời điểm, bọn hắn không cách nào nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ đang làm cái gì.

Cho nên, Lăng Phong cùng Linh Giải đối với Hỗn Nguyên đại lục tình huống giải cũng không nhiều.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới, cái này Thiên Võ thành, lại là một kiện chí bảo!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại đã có thể đem Thiên Võ thành thu vào trong cơ thể, tiếp đó, ta liền chuẩn bị tại Thiên Ngấn đại lục độ kiếp rồi!".