Chương 4731:: Quân Vương Kiếp

Chương 4731:: Quân Vương Kiếp

Tốt

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói với Lăng Phong: "Chờ ngươi độ kiếp sau khi thành công, ngươi liền sẽ kích hoạt Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian Quân Vương hình thức, đến lúc đó, ngươi liền có thể ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp, đạt được Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư, cái này Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư, hấp thu năng lượng hiệu suất cao hơn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn rời đi Thiên Võ thành.

Thân thể của hắn xuất hiện tại Thiên Võ thành bên cạnh, Thiên Võ thành hay là hiện ra mini trạng thái.

Hắn đem Thiên Võ thành thu hồi trong đan điền, sau đó cúi đầu nhìn một chút Long Giải thành.

Thời khắc này rồng mang theo thành, quy mô đã rất lớn, bên trong sinh hoạt man thú, đã vượt qua 10 triệu.

Bây giờ, đảm nhiệm Long Giải thành thành chủ, là Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ.

Năm đó, Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ chính là Long Giải trong sơn cốc thực lực mạnh nhất man thú.

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ: "Hắc Hổ lãnh chúa, ta chuẩn bị độ kiếp rồi, ta độ kiếp sau khi thành công, sẽ rời đi Thiên Ngấn đại lục, đến lúc đó, ta hi vọng ngươi có thể cùng mặt khác lãnh chúa, đem Long Giải dong binh đoàn quản lý tốt, mà lại, cho dù ta độ kiếp thành công, ta cũng sẽ có phân thân lưu lại!"

"Tốt, xin mời đoàn trưởng yên tâm, ta cùng mặt khác lãnh chúa, nhất định sẽ đem Long Giải dong binh đoàn quản lý tốt!"

Hắc Hổ lãnh chúa lập tức nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mà Lăng Phong cùng Hắc Hổ lãnh chúa đối thoại, cũng rơi vào mặt khác man thú trong tai.

"Đoàn trưởng muốn độ kiếp rồi!"

"Nói cách khác, đoàn trưởng muốn đột phá!"

"Quá tốt rồi, nói như thế, đoàn trưởng về sau khẳng định sẽ suất lĩnh chúng ta, tiến vào cao cấp hơn không gian!"

. . .

Những Man thú kia giờ phút này đều rất hưng phấn.

Từ khi gia nhập Long Giải y quán đằng sau, những này man thú trên người có rất nhiều phong ấn đều bị đánh vỡ.

Tại Thiên Ngấn đại lục, có một ít man thú bởi vì thể nội có cấm chế, những cấm chế này bọn chúng dựa vào thực lực bản thân, là rất khó đánh vỡ.

Cho nên, những này man thú, cuối cùng tu vi cảnh giới, chỉ là dừng lại tại Bất Hủ cảnh giới, không có khả năng trở thành Quân Vương cấp yêu thú.

Bất quá, cũng có rất nhiều man thú thể nội là không có loại hạn chế này, nhưng là những cái kia đột phá Bất Hủ cảnh giới man thú, đều sẽ bị Thiên Hồng thế giới lực lượng pháp tắc đưa tiễn.

Thế nhưng là, tại gia nhập Long Giải dong binh đoàn đằng sau, những này man thú hành vi, cũng nhận Long Giải dong binh đoàn ước thúc, bọn chúng là không thể tự tiện đột phá.

Ai muốn đột phá trở thành Quân Vương, nhất định phải lên báo tổ chức, chỉ có trải qua tổ chức phê chuẩn đằng sau, mới có thể đột phá trở thành Quân Vương.

Bởi vì lúc trước Long Giải dong binh đoàn thực lực cũng không phải là rất mạnh, một khi những Man thú kia lựa chọn đột phá, liền sẽ ảnh hưởng Long Giải dong binh đoàn thực lực.

Như vậy cũng tốt so Long Giải dong binh đoàn tân tân khổ khổ đem những này man thú bồi dưỡng đứng lên, bọn chúng còn không có là Long Giải dong binh đoàn làm ra cống hiến, liền rời đi, đôi này Long Giải dong binh đoàn tới nói, là phi thường bất lợi.

Cho nên, tại Long Giải dong binh đoàn nội bộ, cũng là có quy định như vậy, không có phê chuẩn, ai cũng không có khả năng đột phá.

Bây giờ, Long Giải dong binh đoàn thế lực cơ hồ trải rộng toàn bộ Thiên Mông thế giới, tại Thiên Mông thế giới Bất Hủ cấp trong không gian, Long Giải dong binh đoàn chính là vô địch tồn tại, cơ hồ tất cả Bất Hủ cấp không gian, đều là Long Giải dong binh đoàn địa bàn.

Lăng Phong bay đến Long Giải trong sơn cốc cái kia một mảnh hoang mạc trên không.

Mảnh này hoang mạc, Lăng Phong năm đó cũng đã tới, hắn năm đó ở mảnh này hoang mạc trên không, cùng những Man thú lãnh chúa kia giao thủ qua.

Hiện tại, hắn lại tới.

Tại Long Giải trong thành những Man thú kia, cũng đều theo tới, bọn chúng muốn nhìn Lăng Phong độ kiếp.

Đi tới hoang mạc trên không đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là lập tức cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp đến một khối.

Khi Phượng Hoàng trận trận Bất Hủ ấn ký cùng bản tôn Bất Hủ ấn ký dung hợp lại cùng nhau đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem hoàn chỉnh Bất Hủ ấn ký phóng xuất ra, một cái cự đại Bất Hủ ấn ký, xuất hiện tại Lăng Phong lòng bàn chân.

Tại Bất Hủ ấn ký chung quanh, là một cái trận văn phức tạp.

Lăng Phong chân đạp Bất Hủ ấn ký, sau đó bắt đầu vận chuyển thời gian gia tốc pháp tắc.

Tại thân thể của hắn trong phương viên vạn dặm Thời Gian Pháp Tắc bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong phía trên, lập tức mây đen quay cuồng, một cỗ khổng lồ uy áp bỗng nhiên xuất hiện, ngay sau đó một cái vòng xoáy xuất hiện.

"Là kiếp vân!"

Những người quan chiến kia, nhìn thấy kiếp vân xuất hiện đằng sau, đều rất kích động.

"Oa, kiếp vân này còn không có triệt để hình thành, uy áp này cứ như vậy lợi hại!"

"Đoàn trưởng đưa tới thiên kiếp, uy lực quá lớn!"

"Trước kia chúng ta lãnh chúa thời điểm độ kiếp, cho dù là kiếp lôi bắt đầu giáng lâm thời điểm, cái kia uy áp đều không có mạnh như vậy!"

"Đúng vậy a, chờ một chút, kiếp vân này triệt để hình thành đằng sau, uy lực khẳng định rất khủng bố!"

"Hi vọng đoàn trưởng có thể thuận lợi độ kiếp đi!"

Những này man thú, đều rất lo lắng Lăng Phong, bọn chúng đều ở trong lòng là Lăng Phong cầu nguyện.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên trời kiếp vân, ánh mắt kiên định.

Giờ phút này, kiếp vân phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

Đại khái mười hơi đằng sau, kiếp vân triệt để hình thành.

Giờ phút này kiếp vân phát ra uy áp, cùng vừa rồi so sánh, đã tăng cường gấp trăm lần.

Cho dù là ở phía xa quan sát những Man thú kia, bọn chúng đều cảm giác được chính mình sắp hít thở không thông.

Oanh

Một đạo màu đỏ kiếp lôi hạ xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong giờ phút này đã đem Hỗn Độn Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, đạo kia bổ vào Lăng Phong là rất đau đớn kiếp lôi, trong nháy mắt liền nổ tung, hóa thành vô số hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, đều trong nháy mắt tăng cường, còn muốn hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực cũng đồng dạng tăng cường.

Tai kiếp lôi hạ xuống sát na, cái kia cường đại uy áp hướng phía chung quanh khuếch tán.

Một chút thực lực nhỏ yếu một điểm man thú, tại cái này cường đại uy áp trùng kích vào, trong nháy mắt đã hôn mê.

"Mọi người mau lui lại về sau, kiếp lôi này uy lực quá mạnh!"

Hắc Hổ lãnh chúa lập tức mở miệng nói với những Man thú kia.

Những này man thú lập tức lui lại, kéo dài khoảng cách.

Những lôi điện chi lực này, lập tức bị Lăng Phong hấp thu.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong thời gian gia tốc pháp tắc, đã đạt đến cấp độ nhập môn, tại Thời Gian Pháp Tắc gia tốc tác dụng dưới, Lăng Phong hấp thu những lôi điện chi lực này tốc độ thì càng nhanh.

Rất nhanh, tại Lăng Phong chung quanh thân thể lôi điện chi lực, liền bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới hai cái hô hấp.

"Đoàn trưởng vậy mà trực tiếp dùng thân thể tiếp nhận kiếp lôi?"

"Đây cũng quá lợi hại đi!"

"Đoàn trưởng chẳng những chống được kiếp lôi, hơn nữa còn đem kiếp lôi năng lượng hấp thu!"

"Đúng vậy a, cái này không đến hai hơi thời gian, liền đem cường đại như thế kiếp lôi đều hấp thu!"

"Đoàn trưởng thật là quá lợi hại!"

Lăng Phong thời khắc này biểu hiện, khiến cái này man thú đều cảm giác được rất khiếp sợ.

Rất nhanh, đạo kiếp lôi thứ hai hạ xuống, cái này đạo kiếp lôi thứ hai là màu cam, đạo kiếp lôi thứ hai phát ra uy áp mạnh hơn, tất cả mọi người cảm giác được trời sắp sụp đổ xuống.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Khi đạo kiếp lôi thứ chín hạ xuống đằng sau, trên trời kiếp vân cũng không có tiêu tán, mà lại gia tốc xoay tròn, ở kiếp vân trung ương, xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Một cỗ càng cường đại hơn uy áp, tại trong vòng xoáy phát ra..