Chương 4732:: Cửu Cửu Thiên Kiếp

Chương 4732:: Cửu Cửu Thiên Kiếp

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Đạo kiếp lôi thứ chín đều đã giáng xuống, vì sao kiếp vân còn không có tiêu tán?"

"Hẳn là đoàn trưởng dẫn tới, là trong truyền thuyết đôi chín trọng kiếp?"

"Từ tình huống này đến xem, phải là!"

Những man thú kia thấy cảnh này, đều rất khiếp sợ.

Trước kia, tại Long Giải trong sơn cốc, cũng không ít man thú độ kiếp phi thăng.

Mà bọn hắn hoá hình đằng sau, Linh Giải cũng cho bọn chúng đưa tới rất nhiều thư tịch, những thư tịch này đều là Linh Giải từ Thiên Mông thế giới đưa tới.

Một chút cùng độ kiếp có liên quan thư tịch, phía trên ghi lại thiên kiếp  bình thường đều là chỉ có chín đạo thiên lôi.

Cũng có một chút đặc thù độ kiếp người, tại thời điểm độ kiếp, sẽ dẫn tới mười tám đạo thiên lôi, thậm chí là hai mươi bảy đạo thiên lôi.

Tại Thiên Mông thế giới trên sử sách ghi chép, tại Bất Hủ cảnh giới, kiếp lôi số lượng nhiều nhất chính là hai mươi bảy đạo thiên lôi.

Xuất hiện hai mươi bảy đạo thiên lôi kiếp lôi, được xưng là Tam Cửu Thiên Kiếp, cũng chính là tại độ kiếp quá trình bên trong, xuất hiện ba đợt chín lần kiếp lôi.

Vừa rồi, tất cả mọi người coi là Lăng Phong chống được chín đạo thiên lôi đằng sau, thiên kiếp này liền kết thúc, nhưng là bây giờ xem ra, thiên kiếp này còn không cách nào kết thúc.

Đang lúc tất cả mọi người cảm giác nghi ngờ thời điểm, đạo kiếp lôi thứ mười giáng xuống.

Đạo kiếp lôi thứ mười là hai loại màu sắc hỗn sắc kiếp lôi, khi đạo kiếp lôi thứ mười xuất hiện sát na, hư không bắt đầu vặn vẹo, kiếp lôi kia trong nháy mắt liền oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Song sắc kiếp lôi trong nháy mắt đem Lăng Phong bao phủ.

Khi song sắc kiếp lôi đem Lăng Phong bao phủ đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn, liền liền đối Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực cũng là như thế.

Giờ phút này, Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, chí ít so vừa rồi tăng lên gấp 10 lần.

Không nghĩ tới cái này song sắc kiếp lôi công hiệu, vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, mặc dù song sắc kiếp lôi uy năng cực lớn, nhưng lại hắn vẫn là có thể nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ.

Bây giờ Lăng Phong, có thể nói là Thiên Mông thế giới sinh ra đến nay, mạnh nhất Bất Hủ cường giả.

Mặc dù tại Thiên Mông thế giới trong lịch sử, có dẫn tới Tam Cửu Thiên Kiếp bất hủ thiên tài, nhưng cho dù là những cái kia dẫn tới Tam Cửu Thiên Kiếp bất hủ thiên tài, thực lực của bọn hắn cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Những cái kia dẫn tới Tam Cửu Thiên Kiếp bất hủ thiên tài, thực lực của bọn hắn dựa theo Vân Thiên Cung thực lực phân chia, nhiều lắm là cũng chính là thất tinh cực hạn.

Nhưng là Lăng Phong thực lực, cho dù là dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp đẳng cấp phân chia, đều đã đạt đến cửu tinh cực hạn.

Thân thể tắm rửa tại song sắc trong kiếp lôi, Lăng Phong không muốn lãng phí cơ hội như vậy, dưới loại tình huống này, hắn mỗi tu luyện một hơi, đều thắng qua tại bình thường thời kỳ tu luyện một vạn năm.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Song sắc lôi điện không ngừng hạ xuống, toàn bộ đều bổ ở trên thân Lăng Phong, thế nhưng là những này song sắc lôi điện, căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong.

Những cái kia rơi trên người Lăng Phong lôi điện chi lực, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Chín đạo song sắc lôi điện chi lực, rất nhanh liền toàn bộ giáng lâm.

Thế nhưng là trên bầu trời kiếp vân, vẫn không có đi lên.

"Ầm ầm!"

Trên trời kiếp vân, xuất hiện ba loại nhan sắc, một cỗ càng cường đại hơn uy áp, trên tam sắc kiếp vân phát ra.

"Tam sắc kiếp vân, đoàn trưởng thiên kiếp, là Tam Cửu Thiên Kiếp!"

Những cái kia ở phía xa quan sát man thú, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại Thiên Mông thế giới trong lịch sử, tại Bất Hủ cảnh giới, có thể dẫn tới Tam Cửu Thiên Kiếp người tu luyện, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Những man thú này không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng có thể dẫn tới Tam Cửu Thiên Kiếp.

Khi kiếp vân biến thành ba loại nhan sắc đằng sau, ở kiếp vân trung tâm vòng xoáy, tốc độ xoay tròn cũng càng nhanh.

Vùng thiên địa này năng lượng, đều bị trên trời kiếp vân hấp thu.

Oanh

Một đạo ba màu lôi điện, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền bổ ở trên thân Lăng Phong.

Một cỗ uy áp kinh khủng, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, vô hình sóng xung kích, để không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng.

Khi sóng xung kích đi vào mặt đất đằng sau, hoang mạc bên trên cát vàng, trong nháy mắt hạ xuống, tạo thành một cái đường kính vượt qua mười vạn mét hình bán cầu hố to.

Hố to kia nhìn từ bề ngoài bóng loáng suôn sẻ, giống như là bị tỉ mỉ rèn luyện đi ra mặt kính một dạng.

Khi thân thể bị ba màu lôi điện xuyên qua sát na, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt bạo tăng.

Vô luận là Sinh Mệnh Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, chính là Thời Gian Pháp Tắc, tại thời khắc này, đều đang tăng nhanh như gió.

Hiện tại Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, trước đó chưa từng có.

Loại cảm giác này đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá mỹ diệu.

Lăng Phong đắm chìm tại vào loại trạng thái này, các loại pháp tắc cảnh giới đều cấp tốc tăng lên.

Bình thường Bất Hủ cường giả độ kiếp, tại đối mặt cường đại thiên kiếp lúc, căn bản không dám phân thần.

Thế nhưng là Lăng Phong lại hết sức chăm chú tu luyện, thiên kiếp ở trước mặt hắn, căn bản không tính là cái gì.

Sau đó, một đạo lại một đạo ba màu thiên lôi, không ngừng rơi ở trên thân Lăng Phong, những này ba màu lôi điện chi lực, đều bị Lăng Phong hấp thu, mà lại, những lôi điện chi lực này, đều là không đến năm cái thời gian hô hấp, liền bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Chín đạo ba màu thiên lôi toàn bộ hạ xuống, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ là lông tóc không hư hại.

Tại những man thú kia dưới ánh mắt khiếp sợ, kiếp vân biến thành bốn loại nhan sắc.

Trên bầu trời uy áp lần nữa tăng cường.

Những man thú kia cảm giác được phảng phất có một tòa núi lớn đặt ở trên ngực của chính mình.

Cho dù là thực lực mạnh nhất Hắc Hổ lãnh chúa, cũng vô pháp tiếp nhận cái này cường đại uy áp, nó mang theo những man thú kia, lần nữa lui lại.

"Trời ơi, là Tứ Cửu Thiên Kiếp!"

"Đoàn trưởng thật là quá lợi hại, vậy mà đưa tới chúng ta Thiên Mông thế giới xưa nay chưa từng có Tứ Cửu Thiên Kiếp!"

Những man thú kia nhìn thấy bốn màu kiếp vân đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Sau đó, bốn màu kiếp lôi hạ xuống, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Cái này bốn màu kiếp lôi uy lực mặc dù cường đại, nhưng vẫn như cũ không cách nào tổn thương Lăng Phong.

Tại những man thú kia nhìn soi mói, Lăng Phong lần nữa nhẹ nhõm vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Ngay sau đó, năm Cửu Thiên kiếp, sáu Cửu Thiên kiếp, bảy Cửu Thiên kiếp, Bát Cửu thiên kiếp đều nhao nhao giáng lâm.

Những thiên kiếp này một lần so một lần lợi hại, nhưng Lăng Phong đều nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ.

Cho dù là Bát Cửu thiên kiếp, cái kia tám loại màu sắc lôi điện chi lực, rơi ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong cũng chỉ là cảm giác được thân thể truyền đến một chút xíu cảm giác đau đớn mà thôi.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân kia biến thành cửu thải chi sắc.

"Trời ơi, là Cửu Cửu Thiên Kiếp!"

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà có thể gặp biết đến trong truyền thuyết Cửu Cửu Thiên Kiếp!"

"Đúng vậy a, đoàn trưởng thật là quá lợi hại!"

Giờ phút này, những man thú kia đều khiếp sợ không thôi.

Cửu Cửu Thiên Kiếp, bọn chúng cũng chỉ là tại Thí Luyện tháp tàng thư khố bên trong cất giữ những sách vở kia bên trên thấy qua, bởi vì tại Thiên Mông thế giới, Bất Hủ cảnh giới có thể phát động cao cấp nhất thiên kiếp, chính là Tam Cửu Thiên Kiếp.

Cửu Cửu Thiên Kiếp, chỉ có phàm giới thế giới những người phàm tục kia thời điểm độ kiếp, mới có thể xuất hiện.

Bình thường tu vi cảnh giới càng cao, thì càng khó dẫn tới cao cấp thiên kiếp.

Khi tu vi đạt đến Bất Hủ cảnh giới đằng sau, đừng nói là Cửu Cửu Thiên Kiếp, liền xem như hai Cửu Thiên cướp đều rất ít xuất hiện.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong tại độ Quân Vương Kiếp thời điểm, lại đưa tới Cửu Cửu Thiên Kiếp, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi..