Chương 4733:: Chú Thuật lĩnh vực

Chương 4733:: Chú Thuật lĩnh vực

"Cửu Cửu Thiên Kiếp?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên trời cửu sắc kiếp vân, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mặc dù giờ phút này cửu sắc kiếp vân tán phát uy áp rất mạnh, nhưng đối với hắn nhưng không có mảy may khiếp đảm, hắn ngược lại cảm giác hưng phấn.

Oanh

Đạo thứ nhất cửu sắc kiếp lôi hạ xuống, trong nháy mắt bổ ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể lập tức bị cửu sắc hồ quang điện bao khỏa.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể điên cuồng hấp thu cửu sắc lôi điện, nhục thể của hắn cùng linh hồn đều đang nhanh chóng mạnh lên, hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, càng là đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Không đến mười hơi thở, Lăng Phong liền đem đạo thứ nhất cửu sắc thiên lôi hấp thu hầu như không còn.

Ngay sau đó, đạo thứ hai cửu sắc thiên lôi, đạo thứ ba cửu sắc thiên lôi không ngừng hạ xuống.

Một mực đến đạo thứ chín cửu sắc thiên lôi hạ xuống, Lăng Phong thân thể đều không có thu đến tổn thương, từ bắt đầu độ kiếp đến bây giờ, Lăng Phong vẫn luôn không hề động qua, cũng không có sử dụng tới bất luận phòng ngự nào chiêu số.

Những này ẩn chứa lực lượng cường đại thiên lôi, toàn bộ đều thành Lăng Phong chất dinh dưỡng.

Trên bầu trời cửu sắc kiếp vân, ở giữa vòng xoáy tốc độ xoay tròn từ từ chậm lại.

"Thành công, thành công!"

Những man thú kia nhìn thấy Lăng Phong chống được đạo thứ chín cửu sắc thiên lôi đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Nhưng vào lúc này, cái kia cửu sắc trong kiếp vân tâm vòng xoáy hoàn toàn đình chỉ.

Ngay lúc này.

Đông

Ở kiếp vân bên trên, truyền đến chấn động nổi trống thanh âm.

Cái kia sóng âm vô hình, để không gian đều khuấy động lên gợn sóng.

Ngay sau đó, cái kia cửu sắc kiếp vân vòng xoáy bắt đầu xoay ngược chiều.

"Ầm ầm!"

Một cỗ không có gì sánh kịp uy áp, tại trên vòng xoáy phát ra.

"A a a a. . ."

Tại cái này vô hình uy áp trùng kích vào, rất nhiều man thú đều cảm giác đầu đau muốn nứt, phát ra từng đợt kêu thảm, rất nhiều man thú đều ôm đầu, ở trên bầu trời quay cuồng.

"Còn có?"

Lăng Phong vốn cho là hắn vượt qua Cửu Cửu Thiên Kiếp đằng sau, cái này Quân Vương Kiếp liền sẽ đình chỉ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, hiện tại cái này Quân Vương Kiếp lại còn không có giải trừ.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia nghịch chuyển vòng xoáy, trong ánh mắt hiện ra vẻ điên cuồng.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong phóng lên tận trời, hướng phía kiếp vân phóng đi.

"Đoàn trưởng đây là muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn muốn bay vào kiếp vân bên trong sao?"

Những man thú kia nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Khi Lăng Phong tới gần kiếp vân thời điểm, một đạo kiếm khí màu xám từ trong kiếp vân hạ xuống.

Đạo kia kiếm khí màu xám, trong nháy mắt chặt ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Kiếm khí màu xám kia trong nháy mắt vỡ nát, sau đó hóa thành vô số khí thể màu xám, quấn quanh ở trên thân Lăng Phong, những cái kia khí tức màu xám, đều bị Lăng Phong hấp thu.

"Đây là? Kiếm khí hình thái kiếp lôi?"

"Đây là trong truyền thuyết hoá hình thiên kiếp, trời ơi, không nghĩ tới thật đúng là có thiên kiếp như vậy!"

"Đoàn trưởng vậy mà ngăn trở cái này hoá hình thiên kiếp?"

Những man thú kia đều bị Lăng Phong biểu hiện chấn kinh.

Từ Lăng Phong bắt đầu độ kiếp đến bây giờ, những man thú này lần lượt bị Lăng Phong chấn kinh.

Liền tại bọn hắn trợn mắt hốc mồm thời điểm, Lăng Phong vọt vào trong kiếp vân.

"Trời ơi, đoàn trưởng thật xông vào kiếp vân bên trong!"

"Đoàn trưởng hắn đây là muốn làm cái gì?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua có người như vậy độ kiếp!"

. . .

Những man thú này đều khiếp sợ không thôi, tại bọn chúng nhìn thấy những sách vở kia bên trong, chưa bao giờ có ghi chép như vậy.

Mà một chút man thú trí nhớ truyền thừa bên trong, cũng không có ai tại thời điểm độ kiếp bay vào trong kiếp vân.

Có rất nhiều người tại thời điểm độ kiếp, ở sâu trong nội tâm đều có một cái thanh âm mờ mịt, muốn đem bọn hắn dẫn dụ đến trong kiếp vân.

Thế nhưng là, những cái kia người độ kiếp đều biết, tiến vào trong kiếp vân, tuyệt đối là tự tìm đường chết.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà bay đến trong kiếp vân.

Khi Lăng Phong xông vào kiếp vân đằng sau, hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số đạo kiếm khí màu xám, hướng phía hắn gào thét mà tới.

"Tới đi!"

Lăng Phong trong đôi mắt, hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc, hắn giang hai cánh tay  mặc cho những này kiếm khí màu xám chém vào trên người mình.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này kiếm khí màu xám chặt trên người Lăng Phong đằng sau, lập tức vỡ nát, sau đó hóa thành đại lượng khí thể màu xám.

Những này khí thể màu xám, ẩn chứa Thiên Hồng thế giới nguyên thủy nhất lực lượng pháp tắc, là một loại phi thường tinh khiết Hỗn Độn chi khí.

Loại này khí thể màu xám, ẩn chứa Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh nhất pháp tắc.

Khi những này khí thể màu xám bị hút vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, lần nữa tiêu thăng.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận tiếng rên rỉ.

Kiếp vân vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, ở kiếp vân bên trong, Lăng Phong cảm giác được áp lực cũng càng ngày càng mạnh.

Những cái kia kiếm khí màu xám, trong nháy mắt biến thành sắc bén mũi tên.

Những mũi tên này mặc dù là màu xám, nhưng nhìn, lại so vừa rồi kiếm khí ngưng thực nhiều.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những mũi tên kia toàn bộ đều hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Thế nhưng là tại tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, những mũi tên này đều nhao nhao vỡ nát, hóa thành đại lượng khí thể màu xám, các loại màu sắc bí văn cùng ấn ký, cũng vờn quanh tại Lăng Phong chung quanh thân thể, cuối cùng bị Lăng Phong thôn phệ.

Thời khắc này Lăng Phong, thân thể tựa như là một cái lỗ đen thật lớn, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Sau đó, chung quanh mũi tên, hóa thành vô số oan hồn, những oan hồn này giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong xông lại, bọn chúng trong miệng còn phát ra trận trận bén nhọn thanh âm.

Những này bén nhọn thanh âm, tựa hồ có thể đâm xuyên linh hồn của con người, cho dù là Lăng Phong cũng cảm giác được giống như có vô số con kiến, tại linh hồn của hắn chỗ sâu gặm ăn, loại cảm giác này thật quá khó tiếp thu rồi.

A

Cho dù là Lăng Phong, cũng cảm giác được thống khổ to lớn, hắn vô ý thức phát ra tiếng kêu thảm.

"Tê tê. . ."

"Cạc cạc. . ."

Các loại thanh âm cổ quái, không ngừng trùng kích Lăng Phong linh hồn.

Loại này nhằm vào linh hồn sóng âm phi thường lợi hại.

Mặc dù Lăng Phong linh hồn đối với cái này cổ quái sóng âm sức chống cự đã rất mạnh, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản cái này kinh khủng sóng âm.

"Hừ, ngươi cho rằng chỉ có các ngươi mới có thể sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu niệm chú: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Lăng Phong xếp bằng ở trên hư không, khi hắn bắt đầu niệm chú đằng sau, xung quanh thân thể của hắn, bắt đầu tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Hắn chú thuật, không ngừng trùng kích chung quanh oan hồn.

"A a. . ."

Những oan hồn kia đang trù yểu thuật trùng kích vào, lập tức nổ tung.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, những oan hồn kia còn không ngừng xuất hiện, mà lại những oan hồn này thực lực còn càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng là những oan hồn này, căn bản là không cách nào tới gần Lăng Phong.

Những oan hồn này tới gần Lăng Phong đằng sau, lập tức liền bị Lăng Phong chú thuật hình thành lĩnh vực chi lực vỡ nát.

Bị vỡ nát đằng sau oan hồn, hóa thành kinh hồn Hỗn Độn linh khí cùng đại lượng dấu ấn bí ẩn, những này Hỗn Độn linh khí cùng dấu ấn bí ẩn, đều bị Lăng Phong hấp thu.

Một lúc sau, oan hồn biến mất, xuất hiện từng đạo bóng người, những bóng người này đều giữ lại đầu trọc, tại bọn hắn phía sau có từng cái quang hoàn..