Chương 4734:: Pháp Tắc Trường Hà

Chương 4734:: Pháp Tắc Trường Hà

Những này đầu trọc người, vờn quanh tại Lăng Phong bên người, chắp tay trước ngực, trong miệng không tuyệt vọng trải qua.

Tại những này đầu trọc người niệm kinh thời điểm, đại lượng phù văn, tại trong miệng của bọn hắn bay ra ngoài.

Những phù văn này bay ra ngoài đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, liền ngay cả thời gian đầu trở nên hỗn loạn.

Những phù văn này bên trên, đều ẩn chứa phi thường khủng bố đạo vận, nhưng là những phù văn này, tại ở gần Lăng Phong thời điểm, đều bị Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực vỡ vụn.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực không ngừng mở rộng.

Mà những cái kia niệm kinh đầu trọc người, cuối cùng bị Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực thôn phệ, thân thể phá toái.

"Ầm ầm!"

Khi đầu trọc người vỡ nát đằng sau, tại Lăng Phong đỉnh đầu, xuất hiện một cái cự đại bàn tay, cái này bàn tay che khuất bầu trời, hướng thẳng đến Lăng Phong đập xuống tới.

Bàn tay kia còn chưa xuống ở trên thân Lăng Phong, một cỗ lực lượng vô hình, liền đã để Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực nhận lấy trùng kích.

Oanh

Bàn tay khổng lồ rơi trên Chú Thuật lĩnh vực, trong nháy mắt liền đem Chú Thuật lĩnh vực đánh cho nghiêm trọng biến hình.

Thế nhưng là khi bàn tay khổng lồ này nhanh tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể thời điểm, Chú Thuật lĩnh vực, giống như là một cái tràn đầy co dãn bóng da một dạng, trong nháy mắt khôi phục, cường đại phản lực, đem bàn tay khổng lồ kia bắn bay.

"Ầm ầm!"

Cái này đến cái khác bàn tay khổng lồ hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những này bàn tay một cái so một cái ngưng thực, phía trên phát ra uy áp, cũng một cái so một cái mạnh.

Thế nhưng là những này bàn tay rơi trên Chú Thuật lĩnh vực thời điểm, lại từng cái bị đẩy lùi.

Mười cái quen thuộc đằng sau, Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực biến thành màu vàng.

Những này bàn tay rơi vào màu vàng Chú Thuật lĩnh vực đằng sau, trong nháy mắt vỡ nát.

Ngao

Một đạo to rõ tiếng long ngâm xuất hiện, một đầu dài đến vạn mét Thần Long xuất hiện, giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong bay tới.

Khi tới gần Chú Thuật lĩnh vực đằng sau, cái kia Thần Long lập tức quay người, đối với Lăng Phong tới một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Thế nhưng là khi cái này Thần Long cái đuôi rút ở trên Chú Thuật lĩnh vực thời điểm, cái kia Thần Long cái đuôi bị một cỗ cường đại lực lượng làm vỡ nát.

Lăng Phong không tuyệt vọng chú, tại niệm chú ngữ thời điểm, hắn đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực vậy mà lần nữa mạnh lên.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong tu luyện một cái hô hấp, so với hắn tu luyện 100. 000 năm hiệu quả đều tốt.

Càng ngày càng nhiều Thần Long xuất hiện, bọn chúng đều giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong vọt tới, những này Thần Long, đều là hoá hình đằng sau thiên lôi chi lực.

Mặc dù những này Thần Long thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực tựa hồ càng mạnh.

Phàm là tiếp cận Chú Thuật lĩnh vực Thần Long, toàn bộ đều bị Chú Thuật lĩnh vực ẩn chứa lĩnh vực chi lực chấn vỡ.

Cuối cùng, một cái cự đại phạn văn xuất hiện, như là lưu tinh một dạng va chạm trên Chú Thuật lĩnh vực.

Oanh

Cái kia phạn văn phá toái, nhưng là Chú Thuật lĩnh vực cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

Những vết rách kia lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

"Hưu hưu hưu. . ."

Đại lượng phạn văn từ trên trời giáng xuống, oanh kích trên Chú Thuật lĩnh vực.

Chú Thuật lĩnh vực chấn động kịch liệt, đại lượng bí văn từ Chú Thuật lĩnh vực bên trên tróc ra.

Những này Chú Thuật lĩnh vực lực trùng kích rất mạnh, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào xé rách Chú Thuật lĩnh vực.

Vượt qua phạn văn mưa công kích đằng sau, một đóa hoa sen màu đỏ xuất hiện, hướng thẳng đến Chú Thuật lĩnh vực bay tới.

Cái này Liên Hoa Lạc trên Chú Thuật lĩnh vực, sau đó sinh ra sợi rễ, những sợi rễ kia xuyên thấu Chú Thuật lĩnh vực hàng rào, hướng phía Lăng Phong lan tràn mà tới.

Càng ngày càng nhiều hoa sen xuất hiện, những hoa sen này đều rơi vào Chú Thuật lĩnh vực trên hàng rào mặt, sau đó bắt đầu mọc rễ.

Thế nhưng là, khi những hoa sen này cùng tìm, tới gần Lăng Phong thân thể đằng sau, Lăng Phong chung quanh thân thể, xuất hiện đại lượng phù văn.

Những hoa sen kia sợi rễ, tiếp xúc đến những phù văn này đằng sau, lập tức hòa tan.

Cuối cùng, tất cả sợi rễ, đều bị những phù văn này ngăn trở, căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong thân thể.

Hoa sen sợi rễ bị hòa tan đằng sau, tạo thành đại lượng phức tạp bí văn, những bí văn này cuối cùng xuyên thấu Lăng Phong bên người những phù văn kia ngăn cản, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Khi những bí văn này dung nhập Lăng Phong thân thể đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác thể nội khiếu huyệt cùng linh hồn chi lực, thuế biến tốc độ trong nháy mắt tăng tốc, hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, cũng lần nữa bạo tăng.

Càng ngày càng nhiều Liên Hoa Lạc trên Chú Thuật lĩnh vực, những hoa sen này sợi rễ, tại ở gần Lăng Phong thời điểm, đều bị hòa tan.

Những sợi rễ này là do đặc thù pháp tắc ngưng tụ mà thành, thế nhưng là đang đến gần Lăng Phong thời điểm, bị phân giải, cuối cùng những pháp tắc này toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu, trở thành trợ giúp Lăng Phong trưởng thành chất dinh dưỡng.

Cuối cùng, tất cả rơi ở trên Chú Thuật lĩnh vực hoa sen đều tiêu tán, trên bầu trời xuất hiện một nắm tro sắc cổ kiếm.

Cổ kiếm này mặt ngoài, có vô số phức tạp đạo văn.

Hưu

Cổ kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng phía Chú Thuật lĩnh vực phóng tới.

Xùy

Cổ kiếm trong nháy mắt liền đem Chú Thuật lĩnh vực hàng rào xé rách.

Cho dù là Lăng Phong chung quanh thân thể tầng kia đem hoa sen sợi rễ đều hòa tan phù văn, cũng vô pháp ngăn cản thanh này cổ kiếm công kích.

Cổ kiếm xuyên thấu phù văn ngăn cản, đâm thẳng Lăng Phong mi tâm.

Thế nhưng là khi cổ kiếm này tiếp cận Lăng Phong mi tâm thời điểm, Lăng Phong mi tâm nổi lên một cái ấn ký màu tím.

Ông

Cái này một cái ấn ký màu tím tản mát ra một loại đặc thù ba động.

Tại cái này đặc thù ba động dưới, thanh này cổ kiếm trong nháy mắt xuất hiện vết rách, sau đó đứt thành từng khúc.

Đứt gãy đằng sau cổ kiếm, hóa thành vô số thần bí phù văn, những phù văn này đều bị Lăng Phong hấp thu.

Những phù văn này công hiệu, so trước đó những hoa sen kia sợi rễ hóa giải đằng sau hình thành bí văn càng mạnh.

Khi thanh này cổ kiếm tiêu tán đằng sau, ở kiếp vân trên không, xuất hiện một vệt kim quang.

Lăng Phong tựa hồ lòng có cảm giác, hắn ngẩng đầu hướng phía kiếp vân kia trên không nhìn lại.

Thuận kim quang kia hình thành thông đạo, Lăng Phong thấy được kiếp vân phía sau một mảnh mênh mông thế giới, tại cái kia một mảnh mênh mông trong thế giới, Lăng Phong thấy được rất nhiều phức tạp ấn ký cùng phù văn, những ấn ký này cùng phù văn quấn quýt lấy nhau, tạo thành một đầu dòng sông to lớn.

Cái này tựa hồ là một đầu Pháp Tắc Trường Hà.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm Pháp Tắc Trường Hà sát na, hắn cảm giác đến linh hồn kịch chấn, Pháp Tắc Trường Hà bên trên tán phát lấy một cỗ phi thường khủng bố uy áp.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại.

Khi hắn mở mắt lần nữa đằng sau, cái kia Pháp Tắc Trường Hà không thấy.

Kim quang biến mất, một cỗ uy áp kinh khủng xuất hiện, sau đó một đạo màu xám bản nguyên cột sáng xuất hiện, đem Lăng Phong bao phủ.

Tắm rửa tại bản nguyên chùm sáng bên trong, Lăng Phong cảm giác toàn thân thư sướng, thể nội mỗi cái khiếu huyệt đều sinh động.

Linh hồn cảm giác lực của hắn, tại thời khắc này, được đề thăng đến cực hạn, loại cảm giác này lực, Lăng Phong căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

Tại loại cảm giác này trạng thái phía dưới, Lăng Phong các loại bản nguyên pháp tắc cảnh giới đều cấp tốc tăng lên.

"Không biết đoàn trưởng đến cùng thế nào!"

Những man thú kia ngẩng đầu nhìn hoang mạc trên không đám mây, sắc mặt đều âm trầm xuống, bọn chúng đều rất lo lắng Lăng Phong.

Bởi vì những man thú này, đều coi Lăng Phong là làm là bọn chúng tín ngưỡng.

Bọn chúng đều không hy vọng Lăng Phong xảy ra chuyện..