Chương 4735:: Thế giới mới

Chương 4735:: Thế giới mới

"Đoàn trưởng hẳn là không có việc gì, nếu là đoàn trưởng đã chết, kiếp vân kia khẳng định sẽ tản mất!"

Hắc Hổ lãnh chúa nhìn xem kiếp vân kia, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đúng vậy, Hắc Hổ lãnh chúa nói rất có lý!"

Mặt khác Man thú lãnh chúa cũng đều khẽ gật đầu.

Hiện tại Lăng Phong bị kiếp vân bao phủ, bọn chúng căn bản không nhìn thấy kiếp vân tình huống bên trong.

Bọn chúng không nhìn thấy cái kia màu xám bản nguyên chùm sáng, cũng không nhìn thấy Lăng Phong.

Sau một canh giờ, cái này màu xám bản nguyên chùm sáng mới tiêu tán.

Vô số thần bí phù văn, dung nhập đều Lăng Phong dưới chân Bất Hủ ấn ký bên trong, để Lăng Phong Bất Hủ ấn ký bắt đầu phát sinh thuế biến.

Rất nhanh, Lăng Phong Bất Hủ ấn ký, liền lột xác thành làm một mai chân chính Quân Vương ấn ký.

Từ Bất Hủ ấn ký tiến giai đến Quân Vương ấn ký đằng sau, uy năng trong nháy mắt tăng lên.

Lăng Phong mở to mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia Quân Vương ấn ký, lập tức thu nhỏ, sau đó dung nhập vào trong mi tâm của hắn.

Tại Quân Vương ấn ký nhập thể sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong đầu của hắn, cuối cùng cùng với hắn Linh Hồn bản nguyên dung hợp một chỗ.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía kiếp vân không gian trên không nhìn lại, thế nhưng là kiếp vân trên không gian trống không kim quang thông đạo đã biến mất, hắn rốt cuộc không nhìn thấy những cái kia do vô số phù văn cùng đạo ấn hội tụ vào một chỗ hình thành Pháp Tắc Trường Hà.

"Cái kia Pháp Tắc Trường Hà thật đáng sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn mặc dù chỉ là nhìn cái kia Pháp Tắc Trường Hà một chút, cũng cảm giác linh hồn của mình muốn hỏng mất.

"Cũng không biết, cái này Pháp Tắc Trường Hà, đến cùng là Thiên Mông thế giới Pháp Tắc Trường Hà, hay là Thiên Hồng thế giới Pháp Tắc Trường Hà?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Giờ phút này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể kiếp vân, bắt đầu dần dần tán đi.

Ở kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp, cũng dần dần yếu bớt.

"Kiếp vân tản ra!"

"Không biết đoàn trưởng thế nào!"

Những man thú kia đều trừng to mắt, nhìn chằm chằm trên trời kiếp vân.

Một lúc sau, kiếp vân triệt để tán đi, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Quá tốt rồi, đoàn trưởng còn sống!"

"Quá lợi hại! Ta liền biết đoàn trưởng khẳng định sẽ không có chuyện gì!"

Những man thú kia cũng nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong quay người, nhìn xem những man thú kia, sau đó mở miệng đối với Hắc Hổ lãnh chúa nói ra: "Hắc Hổ lãnh chúa, ta đã độ kiếp thành công, cần rời đi Thiên Ngấn đại lục, ta không biết Thiên Hồng thế giới pháp tắc, sẽ đem ta truyền tống đến nơi nào! Ngươi nhất định phải đem Long Giải dong binh đoàn quản lý tốt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Hổ lãnh chúa nói ra.

Bởi vì Lăng Phong là trên Thiên Ngấn đại lục độ kiếp, cho nên một khi hắn độ kiếp thành công, liền sẽ bị Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực từ Thiên Ngấn đại lục tải lên đưa tiễn.

Nếu như Lăng Phong là tại Quân Vương cấp không gian, thậm chí là Quân Chủ cấp không gian độ kiếp mà nói, như vậy Lăng Phong sau khi độ kiếp, liền sẽ không nhận quy tắc xa lánh.

Bất quá Lăng Phong không dám tiến vào đến Quân Vương cấp không gian độ kiếp, hắn sợ sệt Uông gia, hoặc là gia tộc khác thế lực tại hắn thời điểm độ kiếp, phái ra Quân Vương cường giả tới giết hắn.

Cho nên, để cho ổn thoả, Lăng Phong hay là tại Thiên Ngấn đại lục độ kiếp.

"Đoàn trưởng xin yên tâm, ta nhất định sẽ quản lý tốt tổ chức!"

Hắc Hổ lãnh chúa đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Hắn biết cỗ này quy tắc chi lực, là Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực, hắn không có đi phản kháng, hắn cũng biết mình bây giờ còn không cách nào phản kháng Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực.

Cuối cùng, Lăng Phong bị cỗ này cường đại quy tắc chi lực bao phủ, chung quanh hắn không gian bắt đầu vặn vẹo, sau đó hắn liền biến mất.

"Cung tiễn đoàn trưởng!"

Hắc Hổ lãnh chúa dẫn đầu mặt khác man thú, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể tiến vào một cái thời không thông đạo đằng sau.

Một lúc sau, cái này thời không thông đạo phá toái, Lăng Phong từ thời không thông đạo kia bên trong bay ra.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng tại trên người mình.

Giờ phút này, Lăng Phong bên người, còn tắm rửa lấy cửu sắc hào quang.

Hắn xuất hiện tại một mảnh mênh mông phía trên không dãy núi, đây là một tòa lớn vô cùng dãy núi.

Khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại năng lượng khí tức, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Ta đây là bị cưỡng ép hạn chế rời đi Thiên Ngấn đại lục!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó thử nghiệm đem chính mình linh thức tản ra.

Mặc dù không gian chung quanh áp bách chi lực, mạnh hơn Thiên Ngấn đại lục, nhưng là bây giờ Lăng Phong đã đột phá trở thành Quân Vương, thực lực của hắn, cùng không có đột phá đến Quân Vương trước đó so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Giờ phút này, Lăng Phong thật hận không thể đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Linh thức của hắn không ngừng tản ra, trong nháy mắt liền đem phương viên một trăm triệu dặm phạm vi bao phủ.

"Không nghĩ tới, ta linh thức phạm vi bao trùm, vậy mà có thể đạt tới lớn như vậy!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được có mấy đạo khí tức cường đại, chính hướng phía hắn vị trí bay tới.

"Cái này mấy đạo khí tức cường đại, hẳn là cảm giác được ta phát ra năng lượng ba động!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, vừa rồi hắn từ không gian thông đạo bên trong đi ra, không thể tránh khỏi truyền ra không gian ba động.

Mấy cái kia tản mát ra khí tức cường đại người tu luyện, khẳng định là hướng về phía hắn tới.

"Cũng tốt, hiện tại ta đang cần mấy người luyện tập, mà lại, ta cũng không biết nơi này là địa phương nào  chờ ta đem mấy tên này bắt lấy, trực tiếp sưu hồn là được!"

Lăng Phong ở trong lòng hạ quyết tâm đằng sau, liền lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung  chờ đợi mấy cái kia tu vi cường đại người tu luyện tới đây.

Một lúc sau, ba cái Thần tộc cường giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này ba cái Thần tộc cường giả, đều là Thần tộc nam tính, từ bọn hắn chỗ mi tâm ấn ký đến xem, bọn hắn đều là Quân Vương cường giả.

"Nhân tộc?"

Ba vị này Thần tộc cường giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, bên trong một cái người mặc chiến giáp màu đen Thần tộc nam tử, lộ ra vẻ mỉm cười: "Ha ha ha, tiểu tử, ngươi là vừa vặn đột phá trở thành Quân Vương đi, ngươi vận khí này cũng quá kém, lại bị truyền tống đến địa bàn của chúng ta đến!"

"Tiểu tử, nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Một người mặc chiến giáp màu bạc Thần tộc nam tử cũng mở miệng nói với Lăng Phong, cái này Thần tộc nam tử dáng người tương đối cao, nhìn gầy gò một chút, nhưng là ánh mắt của hắn lăng lệ, cho người ta một loại cường đại lực áp bách.

Một cái khác Thần tộc nam tử, mặc dù cũng là người mặc chiến giáp màu bạc, nhưng là thân hình của hắn tương đối thấp bé, nhìn hơi có vẻ mập mạp.

Lăng Phong nhìn xem ba vị này Thần tộc nam tử, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Chỉ bằng ngươi ba cái rác rưởi, cũng nghĩ để cho ta thúc thủ chịu trói?"

"Rác rưởi?"

Cái này ba cái Thần tộc nam tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, con mắt của bọn họ bên trong, lập tức có hàn quang lấp lóe, sát ý tóe hiện.

Ba vị này Thần tộc nam tử, thực lực của bọn hắn, ở trong Quân Vương cường giả, cũng là thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ.

Mà Lăng Phong chỉ là vừa mới phi thăng mà thôi, cho nên tại ba vị này Thần tộc Quân Vương trong mắt, Lăng Phong chính là một cái thái điểu.

Bởi vì đồng dạng vừa mới phi thăng tới mảnh đại lục này Quân Vương, thực lực đều không phải là rất mạnh..