Chương 4736:: Tiếp xuống dự định làm cái gì?

Chương 4736:: Tiếp xuống dự định làm cái gì?

Lăng Phong nhìn chằm chằm ba vị này Thần tộc Quân Vương, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Nói các ngươi là rác rưởi, đó là cất nhắc ngươi, có lẽ, các ngươi ngay cả rác rưởi cũng không bằng!"

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia người mặc chiến giáp màu đen Thần tộc Quân Vương, trong nháy mắt nổi giận, thân ảnh của hắn lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Cái này người mặc chiến giáp màu đen Thần tộc Quân Vương, đã sử dụng thời gian gia tốc pháp tắc, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hữu quyền của hắn trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là, khi vị này Thần tộc Quân Vương nắm đấm đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, Lăng Phong lập tức đưa tay trái ra, bắt lấy vị này Thần tộc Quân Vương nắm đấm.

Thần tộc Quân Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến trên nắm tay.

Ông

Cái này Thần tộc nam tử trên nắm tay lập tức tách ra chướng mắt kim quang, một cỗ năng lượng kinh khủng khí tức, tại vị này Thần tộc Quân Vương trên nắm tay bạo phát đi ra.

"Ong ong ong. . ."

Cái này Thần tộc Quân Vương trên nắm tay bạo phát đi ra uy năng, không ngừng trùng kích Lăng Phong.

Thế nhưng là những lực lượng này, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

"Làm sao có thể?"

Vị này Thần tộc Quân Vương cảm giác được lực lượng của mình như là trâu đất xuống biển đằng sau, sắc mặt đột biến, muốn đem nắm đấm thu hồi, thế nhưng là nắm đấm của hắn lại bị Lăng Phong tay gắt gao bắt lấy.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn trước mắt vị này Thần tộc nam tử, sau đó tay phải huy quyền, một quyền đánh vào vị này Thần tộc Quân Vương Đầu đỉnh quang hoàn bên trên.

Thần tộc người tu luyện đỉnh đầu quang hoàn, chính là bọn hắn căn bản, có thể so với Nhân tộc Linh Hồn bản nguyên.

Bởi vì Thần tộc người tu luyện Linh Hồn bản nguyên, là cùng đỉnh đầu bọn họ quang hoàn kết hợp với nhau.

Oanh

Lăng Phong trên nắm tay, ẩn chứa lực lượng cường đại, trên nắm đấm của hắn tản mát ra kinh khủng khí tức hủy diệt, lực lượng cường đại kia để đại lượng đạo văn, tại vị này Thần tộc Quân Vương Đầu đỉnh quang hoàn bên trên tróc ra.

Phốc

Vị này Thần tộc Quân Vương lập tức hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó hắn liền đã hôn mê.

"Cái gì?"

Hai vị khác Thần tộc Quân Vương thấy cảnh này đằng sau, quá sợ hãi, lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem hai vị này Thần tộc Quân Vương cầm giữ.

"Ầm ầm. . ."

Hai vị này Thần tộc Quân Vương, đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào chống cự Càn Khôn lĩnh vực quy tắc chi lực, bọn hắn đều bị Càn Khôn lĩnh vực áp chế gắt gao.

Bọn hắn lập tức xuất ra Không Gian quyển trục, đem Không Gian quyển trục kích hoạt.

Bành

Bành

Hai cái Không Gian quyển trục nổ tung, đại lượng màu trắng không gian đạo văn cùng ấn ký, đem hai vị này Thần tộc Quân Vương thân thể bao khỏa.

Tại không gian đạo văn cùng ấn ký tác dụng dưới, chung quanh bọn họ không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Thế nhưng là, chung quanh bọn họ không gian, cũng không có xé rách.

Cái này chuyên môn dùng để chạy trốn Không Gian quyển trục, giờ phút này vậy mà mất linh.

"Làm sao có thể?"

Hai vị này Thần tộc Quân Vương nhìn thấy tình huống này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong đi vào hai vị này Thần tộc Quân Vương trước mặt, mặt mỉm cười, sau đó vung tay lên, vung ra hai cây Phượng Hoàng Vũ.

Cái này hai cây Phượng Hoàng Vũ lập tức đánh vào hai vị này Thần tộc Quân Vương Đầu đỉnh quang hoàn bên trên.

"Ầm ầm!"

Hai cây Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung, lực trùng kích cường đại, để hai vị này Thần tộc Quân Vương cảm giác linh hồn đều bị xé nứt, ý thức của bọn hắn nhận chấn động, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, giờ phút này, Linh Giải trên vỏ cua, cũng xuất hiện một chút thần bí ấn ký cùng phù văn.

Những này thần bí ấn ký cùng phù văn, đều là Lăng Phong đột phá trở thành Quân Vương cường giả đằng sau, Linh Giải trên thân mới xuất hiện.

Chỉ cần Lăng Phong tu vi cảnh giới tăng lên, Linh Giải thực lực, cũng sẽ đi theo tăng lên.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức quan sát hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, liền bị Thiên Hồng thế giới quy tắc truyền tống tới nơi này, ba tên này, là chuẩn bị tới bắt ta, ngươi đối bọn hắn thi triển một chút Sưu Hồn Thuật đi, tìm kiếm xong sau, liền biết chúng ta ở nơi nào!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu đối với ba vị này Thần tộc Quân Vương sưu hồn.

Rất nhanh, Linh Giải liền đối với ba vị này Thần tộc Quân Vương sưu hồn hoàn tất.

Nó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta vị trí, gọi là Tinh Hồn đại lục, là một khối Quân Vương cấp đại lục, cái này Tinh Hồn đại lục, hay là thuộc về Thiên Mông thế giới!"

"Hay là thuộc về Thiên Mông thế giới?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một tin tức tốt.

Dù sao hắn hiện tại đối với Thiên Mông thế giới hiểu rất rõ, tại Thiên Mông thế giới, an toàn của hắn cũng có bảo hộ, mà lại, hắn giờ phút này chỗ Tinh Hồn đại lục, là một khối Quân Vương cấp đại lục.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là vừa mới đột phá trở thành Quân Vương, nhưng là thực lực của hắn  dựa theo Vân Thiên Cung chiến lực phân chia tiêu chuẩn, chí ít cũng có lục tinh Quân Vương tiêu chuẩn, thậm chí khả năng đạt tới thất tinh Quân Vương cấp bậc.

Tại Thiên Mông thế giới, thực lực đạt đến thất tinh cấp Bất Hủ cường giả có rất nhiều, nhưng là thực lực có thể đạt tới thất tinh cấp bậc Quân Vương cũng rất ít.

1000 cái thực lực đạt đến thất tinh cấp Bất Hủ cường giả, đại khái chỉ có tầm hai ba người trở thành Quân Vương đằng sau, thực lực còn có thể đạt tới thất tinh cấp bậc.

Cho dù là những này thực lực đạt đến thất tinh cấp bậc Quân Vương cường giả, bọn hắn vừa mới trở thành Quân Vương thời điểm, thực lực đại khái chỉ có tam tinh cấp bậc, chỉ có một bộ phận rất nhỏ Quân Vương cường giả, vừa mới đột phá, thực lực liền đạt tới tứ tinh cấp.

Cho nên, những này Quân Vương cường giả, muốn thông qua thời gian dài dằng dặc tu luyện, thực lực mới có thể đạt tới thất tinh cấp bậc.

Giống Lăng Phong loại này, vừa mới đột phá, thực lực liền cơ hồ đạt tới thất tinh cấp bậc yêu nghiệt, Thiên Mông thế giới trên sử sách, không có ghi chép.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó từ Lăng Phong mi tâm tan vào đi.

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, những tin tức này đều là Linh Giải từ ba vị này Thần tộc Quân Vương trong óc lục soát tin tức.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những này tin tức đều tiêu hóa.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, hiện tại ngươi đã đột phá trở thành Quân Vương, bước kế tiếp, ngươi dự định làm cái gì?"

"Bước kế tiếp?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Bước kế tiếp, ta tiến về Hồng Nguyệt đại lục tu luyện đi, tại Hồng Nguyệt đại lục, thành lập Long Giải y quán!"

"Long Giải y quán?"

Linh Giải nao nao, sau đó hỏi: "Không phải Long Giải dong binh đoàn sao?"

"Đều như thế, ta vẫn là cảm thấy Long Giải y quán thuận miệng một chút!"

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Chúng ta đi Hồng Nguyệt đại lục, đem Long Giải y quán tổng bộ mở ở nơi đó, sau đó liền từ từ mở rộng Long Giải y quán phạm vi thế lực!"

Hồng Nguyệt đại lục, là Thiên Mông thế giới đẳng cấp cao nhất Quân Vương thế giới.

"Thế nhưng là chúng ta làm như vậy, thế lực khác khẳng định không nguyện ý!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong miệng phun bong bóng.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này chúng ta cũng không cần gấp, ta hiện tại mới vừa tới đến cái này Tinh Hồn đại lục, ta còn không biết thực lực của ta rốt cuộc mạnh cỡ nào, chúng ta trước tìm một chỗ đặt chân, tiến vào Thiên Võ thành bên trong tu luyện một đoạn thời gian lại nói!".