Chương 4737:: Sinh Mệnh Pháp Tắc đại thành

Chương 4737:: Sinh Mệnh Pháp Tắc đại thành

Lăng Phong hiện tại đã là Quân Vương cường giả, hắn có thể lần nữa tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất trong không gian, sau đó tiếp tục vượt quan.

Trước đó, Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất trong không gian, mặc dù xông qua cuối cùng, đạt được cao cấp nhất Bất Hủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại là Quân Vương cường giả, nếu như hắn lại tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian, như vậy hắn liền sẽ kích hoạt Quân Vương hình thức, lại bắt đầu lại từ đầu.

Kích hoạt Quân Vương hình thức đằng sau, Lăng Phong liền có thể đạt được một bản Phổ Thông cấp Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Khi hắn xâm nhập đệ nhất trọng khu vực đằng sau, liền có thể đạt được nhất tinh cấp Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Loại này vượt quan hình thức, hay là cùng Bất Hủ cảnh giới thời điểm một dạng.

"Tốt! Vậy ta giúp ngươi tìm một cái nơi tốt đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra bong bóng, bắt đầu giúp Lăng Phong tìm kiếm nơi bế quan.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tìm được, ngươi đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bong bóng, cái này bong bóng bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó lập tức biến lớn.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt bong bóng, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi chuẩn bị mang ta tới?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong không nói gì nữa, lập tức bay vào cái này bong bóng bên trong.

Cái kia bong bóng lập tức thu nhỏ, sau đó bị Linh Giải nuốt vào trong bụng.

Tại Linh Giải thể nội, Lăng Phong vẫn như cũ có thể nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

Linh Giải thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Hưu

Linh Giải phi hành một lúc sau, liền tiến vào đến một đầu không gian thông đạo, nó mang theo Lăng Phong tại không gian thông đạo này bên trong mặc đi.

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải năng lực vậy mà trở nên mạnh như vậy.

Sau một nén nhang, Linh Giải từ trong không gian thông đạo bay ra, tiến vào một cái mỹ lệ phi thường trong không gian.

Phía dưới dãy núi lục sum suê, Lăng Phong nhìn thấy phía trên dãy núi, có rất nhiều Dực Long cùng phi cầm đang bay múa, mà lại bên trong dãy núi, cũng có tiếng hổ gầm cùng viên hầu thanh âm quanh quẩn.

Vùng núi này bên trên cây cối, cũng rất cao lớn, rất nhiều cây cối đều cao tới vạn mét, thậm chí là mười mấy vạn mét.

Vùng không gian này linh khí phi thường dồi dào.

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải vậy mà tìm được một cái tốt như vậy địa phương.

Linh Giải hé miệng, đem Lăng Phong phun ra.

Bao khỏa tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể bong bóng phá toái.

Lăng Phong cảm giác được, ở chỗ này không gian áp bách chi lực, so trước đó chỗ của hắn mạnh rất nhiều.

Hắn lập tức tản ra linh thức, liếc nhìn không gian chung quanh.

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức có thể bao phủ phương viên 7000 vạn dặm khu vực, cùng trước đó so sánh, bán kính rút nhỏ ba ngàn vạn dặm.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, Lăng Phong cũng cảm thấy cực kỳ cường đại sinh mệnh khí tức.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi dự định ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết sao?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn vừa mới đột phá trở thành Quân Vương, còn không có thi triển qua Linh Vũ Quyết, hắn cũng rất muốn biết, chính mình đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ có biến hóa gì.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không nóng nảy!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Thiên Võ thành được triệu hoán sau khi đi ra, Lăng Phong trong lòng mặc niệm chú ngữ, hai tay cũng không ngừng kết ấn.

Thiên Võ thành tại thiên không không ngừng biến lớn, cuối cùng biến thành một tòa đường kính vượt qua vạn dặm cổ thành.

Cuối cùng, Thiên Võ thành chậm rãi đáp xuống phía trước trên một mảnh thảo nguyên.

Đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra đằng sau, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hiện tại, ta có thể thi triển Linh Vũ Quyết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bay đến Thiên Võ thành trên không.

Lăng Phong cũng không có lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

Hắn thi triển Hủy Diệt Pháp Tắc, chung quanh lực lượng hủy diệt, lập tức hướng phía lòng bàn tay của hắn tụ đến, sau đó tại trên lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ thành một hạt châu.

Giờ khắc này hạt châu, nhìn so trước kia óng ánh một chút, càng thêm sáng tỏ một chút.

Mà trên hạt châu này phát ra lực lượng hủy diệt, cũng so trước kia mạnh hơn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm hạt châu này, ở trong lòng cảm thán nói: "Mặc dù ta trên Hủy Diệt Pháp Tắc tiến bộ rất nhiều, nhưng là khoảng cách Hủy Diệt Pháp Tắc đại viên mãn, còn kém rất xa!"

Lăng Phong cũng biết, vô luận là Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, hay là Tử Vong Pháp Tắc, càng là tu luyện tới cuối cùng, thì càng khó tinh tiến.

Hắn ngừng vận chuyển Hủy Diệt Pháp Tắc, trên lòng bàn tay hạt châu, lập tức hòa tan, cuối cùng hóa thành khí thể tiêu tán.

Sau đó, Lăng Phong lại vận chuyển Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Đại lượng sinh mệnh nguyên lực, hướng phía Lăng Phong trong lòng bàn tay tụ đến, cuối cùng tại Lăng Phong trên lòng bàn tay, ngưng tụ thành một viên hạt châu màu xanh lục.

"Sinh mệnh chi châu?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy trên lòng bàn tay hạt châu đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Sinh Mệnh Pháp Tắc đại thành?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay sinh mệnh chi châu về sau, cũng lộ ra rất khiếp sợ.

"Ha ha ha, ta quả nhiên là thiên tài!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, tại độ Quân Vương Kiếp trước đó, Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn không có đạt đến đại thành cảnh giới.

Thế nhưng là độ xong Quân Vương Kiếp đằng sau, Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc, vậy mà đạt đến cảnh giới đại thành, đây là Lăng Phong không tưởng tượng được.

Lăng Phong biết hắn tại độ Quân Vương Kiếp thời điểm, tại thiên lôi chi lực trợ giúp dưới, đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới trước nay chưa có cảnh giới.

Ở dưới loại trạng thái kia, Lăng Phong các loại bản nguyên pháp tắc tiến bộ tốc độ đều rất nhanh.

Dù vậy, Lăng Phong cũng không dám tưởng tượng chính mình Sinh Mệnh Pháp Tắc, vậy mà lại trực tiếp đạt đến đại thành cảnh giới.

"Yêu nghiệt a!"

Nhìn xem cuồng tiếu không thôi Lăng Phong, Linh Giải cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

Tại Thiên Mông đại lục, những Quân Vương cường giả kia, có thể đem một loại siêu cấp pháp tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành liền đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem hai loại siêu cấp pháp tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Lăng Phong cuồng tiếu một lúc sau, cố nén tâm tình kích động, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô!"

Trên bầu trời hơi nước cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, hình thành đám mây.

"Rầm rầm!"

Giọt mưa bắt đầu từ trên tầng mây rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu bạc thiên lôi xuất hiện, trực tiếp bổ vào trên tầng mây, đạo thiên lôi này xuyên qua tầng mây, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Cùng ngày lôi chi lực tiến vào thể nội sát na, Lăng Phong cảm giác được hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, lần nữa tăng cường.

Thế nhưng là giờ phút này hắn đối với mấy cái này pháp tắc cảm giác lực, so ra kém hắn tại độ Quân Vương Kiếp thời điểm.

Lăng Phong cũng biết độ kiếp thời điểm trạng thái, là không thể phỏng chế.

Hắn có thể tại thời điểm độ kiếp, tu luyện thời gian lâu như vậy, đã rất thỏa mãn.

Trên trời kiếp vân không ngừng biến lớn.

"Ô ô. . ."

"Hống hống hống. . ."

Tại phụ cận những man thú kia, cảm giác được nơi này biến hóa đằng sau, lập tức hướng phía bên này gần lại gần.

Một đầu thân dài vượt qua mười vạn mét màu đen Dực Long, đi tới Thiên Võ thành chung quanh, sau đó rơi vào Thiên Võ thành bên cạnh, nó giơ lên đầu lâu to lớn, đối với Lăng Phong phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm..