Chương 4738:: Một bàn tay giải quyết

Chương 4738:: Một bàn tay giải quyết

Ngao

Cái kia to lớn sóng âm, không ngừng trùng kích Thiên Võ thành, thế nhưng là những này sóng âm lại bị Thiên Võ thành chung quanh lĩnh vực ngăn trở.

Đầu này màu đen Dực Long thực lực rất mạnh, nó nhìn mình sóng âm không có ảnh hưởng đến Lăng Phong, tựa hồ có chút sinh khí.

Bất quá khi Hắc Long muốn tiếp tục tới gần Thiên Võ thành thời điểm, lại bị Thiên Võ thành lĩnh vực ngăn trở.

Hắc Long này tựa hồ có chút sợ sệt Thiên Võ thành lĩnh vực, lại lập tức lui về sau.

Oanh

Lại một đạo màu trắng lôi điện chi lực xuất hiện, bổ vào trong tầng mây, cuối cùng xuyên thấu qua tầng mây, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Trong tầng mây, giờ phút này xuất hiện hai loại màu sắc lôi điện.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể hồ quang điện, cũng thay đổi thành hai loại nhan sắc.

Tại đạo thứ hai lôi điện chi lực sau khi xuất hiện, tầng mây không ngừng quay cuồng, hướng phía chung quanh khuếch trương.

Từ trên trời hạ xuống linh vũ, cũng xuất hiện hai loại nhan sắc.

Lúc đầu tính tình còn rất táo bạo Hắc Long, bị song sắc linh vũ xối đến đằng sau, trên người lệ khí trong nháy mắt tiêu tán một chút.

Rống

Màu đen Dực Long đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ đằng sau, chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Giờ phút này, vùng không gian này, mặt khác man thú, cũng không ngừng hướng phía Thiên Võ thành tới gần.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực tăng cường.

Tầng mây khuếch trương tốc độ rất nhanh, giờ phút này đã bao phủ phương viên trăm vạn dặm khu vực.

Oanh

Đạo thứ ba lôi điện hạ xuống, đạo lôi điện này là màu đỏ.

Cái này màu đỏ lôi điện chi lực, xuyên qua tầng mây, rơi ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong chung quanh thân thể hồ quang điện, biến thành ba loại nhan sắc.

Tầng mây khuếch trương tốc độ nhanh hơn.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trên tầng mây nhìn lại, tầm mắt của hắn xuyên qua tầng mây, thấy được tầng mây phía sau thâm thúy tinh không.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được cái kia thâm thúy tinh không đối với mình triệu hoán cảm giác mạnh hơn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện mảnh tinh không kia tinh thần, bỗng nhiên sáng lên rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ tư lôi điện chi lực xuất hiện, đạo lôi điện chi lực này, là màu lam.

Khi đạo lôi điện này chi lực rơi ở trên thân Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh một cái, hắn cảm giác đến tinh thần vô cùng phấn chấn, thể nội huyết dịch sôi trào, cái kia cường hoành lôi điện chi lực, tràn ngập thân thể của hắn, mà hắn đối với những pháp tắc kia cảm giác lực, trong nháy mắt tiêu thăng.

Lăng Phong cảm giác được, giờ phút này hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, có thể so với hắn độ Cửu Cửu Thiên Kiếp thời điểm cảm giác lực.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn cảm giác được tinh không đầu kia đối với hắn triệu hoán cảm giác mạnh hơn.

Lăng Phong biết, loại này triệu hoán cảm giác, khẳng định cùng Linh Vũ Quyết có quan hệ.

Hắn giờ phút này cũng rất muốn đến một bên bờ vũ trụ khác, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì đang triệu hoán hắn.

"Rầm rầm!"

Bốn màu linh vũ, không ngừng vẩy vào những man thú kia trên thân, những cái kia trong miệng đều phát ra từng đợt tiếng rên rỉ.

"Bốn màu linh vũ!"

Linh Giải nhìn thấy trên bầu trời quay cuồng tầng mây, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Đây là bốn màu linh vũ bên trong ẩn chứa rất đặc thù linh lực, những man thú kia trải qua bốn màu linh vũ tẩy lễ đằng sau, đều trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn sâu trong tinh không, hắn phát hiện sâu trong tinh không những tinh thần kia quang mang, có chút mờ đi một chút.

Lăng Phong đợi một hồi, đạo thứ năm lôi điện chưa từng xuất hiện.

Dù vậy, Lăng Phong đã rất thỏa mãn, hắn không nghĩ tới chính mình đột phá đến Quân Vương cảnh giới đằng sau, thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, vậy mà lại xuất hiện đạo thứ tư lôi điện chi lực.

Cái này linh vũ kéo dài đến hai canh giờ.

Khi tầng mây tán đi đằng sau, Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, cũng trong nháy mắt trở nên yếu đi.

Chỉ có hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, bị lôi điện quấn thân lúc, hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực mới có thể tăng cường.

Một khi Linh Vũ Quyết đình chỉ, Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, liền sẽ biến yếu.

Giờ phút này, tại Thiên Võ thành chung quanh, đã tụ tập rất nhiều man thú, trong đó thực lực mạnh nhất, chính là đầu kia thân dài vượt qua mười vạn mét màu đen Dực Long.

Lăng Phong hướng phía đầu kia màu đen Dực Long bay đi.

Cái kia màu đen Dực Long cũng là trong nháy mắt cảm thấy Lăng Phong, mở choàng mắt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo tại màu đen Dực Long trên ánh mắt chợt lóe lên.

Mặc dù cái này màu đen Dực Long trên người lệ khí, bị linh vũ tẩy sạch một chút, nhưng là giờ phút này màu đen Dực Long hay là rất táo bạo.

Rống

Màu đen Dực Long đối với Lăng Phong phát ra một tiếng to lớn tiếng long ngâm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm màu đen Dực Long, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Muốn cùng ta động thủ?"

Linh Giải cũng bay đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này màu đen Dực Long có chút ương ngạnh a, trước kia ngươi thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, những man thú kia trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, trên người sát khí đều sẽ bị rửa đi, đối với ngươi nói gì nghe nấy, nhưng là bây giờ cái này màu đen Dực Long, lại đối với ngươi có mang rất mạnh địch ý!"

Đúng

Lăng Phong nhìn xem màu đen Dực Long, khẽ gật đầu.

"Vậy kế tiếp ngươi dự định xử trí như thế nào cái này màu đen Dực Long?"

Linh Giải mở miệng hỏi.

"Rất đơn giản, đem nó đánh một trận, đánh xong nó liền trung thực!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn màu đen Dực Long, mỉm cười.

Rống

Lúc này, màu đen Dực Long mở ra cánh khổng lồ, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong nhìn xem màu đen Dực Long, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ, hướng phía màu đen Dực Long vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời vô tận tinh thần chi lực, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái già thiên cái địa đại thủ.

Cái này đại thủ hướng phía Hắc Long đập tới.

Oanh

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem màu đen Dực Long đập vào trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Trên mặt đất sơn băng địa liệt, đá vụn bắn tung trời, bụi đất tung bay, cái kia kinh khủng sóng xung kích, đem phụ cận trên dãy núi cây cối tất cả đều phá hủy.

Rất nhiều tại Thiên Võ thành phụ cận man thú, cũng bị cỗ này năng lượng ba động cường đại tung bay.

"Ngao ô. . ."

Tại cái kia đầy trời bụi bặm bên trong, màu đen Dực Long tiếng kêu truyền ra.

Giờ phút này, màu đen Dực Long tiếng kêu tựa hồ có chút bi thảm.

Khi hết thảy đều kết thúc đằng sau, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn, những man thú kia đều nhìn thấy màu đen Dực Long liền nằm tại đáy hố, tiếng kêu rên liên hồi.

Lăng Phong bay đến màu đen Dực Long trước mặt, mặt mỉm cười đối với màu đen Dực Long nói ra: "Còn phách lối sao?"

Rống

Màu đen Dực Long nhìn xem Lăng Phong, cái kia to lớn trong đôi mắt, xuất hiện một tia sợ hãi.

Màu đen Dực Long là vùng không gian này thực lực mạnh nhất man thú, cho dù là dựa theo Vân Thiên Cung chiến lực tiêu chuẩn phân chia, màu đen Dực Long cũng đạt tới thất tinh Quân Vương cảnh giới.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này màu đen Dực Long nội tâm mới có thể kiêu ngạo như thế, bởi vì tại bên trong vùng không gian này, nó chính là Chúa Tể.

Cho nên, cái này màu đen Dực Long đem vùng không gian này coi như là địa bàn của nó.

Bây giờ, Lăng Phong xuất hiện tại địa bàn của nó, hơn nữa còn làm ra động tĩnh lớn như vậy, tuy nói Lăng Phong linh vũ, cho màu đen Dực Long cùng mặt khác man thú mang đến lợi ích cực kỳ lớn, nhưng là màu đen Dực Long cũng không cảm kích, nó cảm thấy mình quyền uy nhận lấy khiêu chiến.

Cho nên, vừa rồi màu đen Dực Long muốn công kích Lăng Phong, đến bảo vệ nó tôn nghiêm.

Thế nhưng là, để màu đen Dực Long không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, nó ở trước mặt Lăng Phong, không chịu nổi một kích..