Chương 4739:: Ta gọi Ngao Phong

Chương 4739:: Ta gọi Ngao Phong

Màu đen Dực Long mặc dù là man thú, nhưng là thực lực của nó rất mạnh, nó dựa vào thực lực của mình, đã giải khai rất nhiều bị phong ấn khiếu huyệt, cho nên nó cũng có được cực cao linh trí.

Giờ phút này, màu đen Dực Long biết trước mặt nó Nhân tộc này rất mạnh.

Lăng Phong nhìn chằm chằm màu đen Dực Long, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên, hắn chậm rãi đưa tay, đối với màu đen Dực Long nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, chính là thần phục, lựa chọn thứ hai nhất định phải chết!"

"Ô ô. . ."

Màu đen Dực Long nhìn xem Lăng Phong giơ lên cao cao bàn tay, mặc dù Lăng Phong hình thể cùng nó thân thể cao lớn so sánh, không thể so sánh, nhưng là giờ phút này Lăng Phong trên thân phát ra khí tức, lại như sơn tự nhạc, ép tới nó đều nhanh muốn không cách nào thở hào hển.

Màu đen Dực Long cũng biết, nếu như Lăng Phong lại cho nó đến một bàn tay, như vậy nó khẳng định sẽ bị chụp chết.

"Ô ô. . ."

Màu đen Dực Long lập tức thõng xuống cao quý đầu lâu, đối với Lăng Phong biểu thị thần phục.

Mặc dù ngay trước nhiều như vậy man thú mặt thần phục với Lăng Phong, nhưng là màu đen Dực Long cũng không mất mặt, mà lại mặt khác man thú, cũng không có ai cho là màu đen Dực Long hành vi đáng xấu hổ, bởi vì vừa rồi Lăng Phong đã cho thấy thực lực đủ cường đại.

Tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, thần phục cường giả, cái này cũng không mất mặt.

Đây là tuyệt đại bộ phận man thú Sinh Tồn Pháp Tắc.

Mà lại, những man thú này vừa rồi trải qua linh vũ tẩy lễ, để bọn chúng trong lòng đối với Lăng Phong đều dâng lên thần phục chi tâm.

Lăng Phong khẽ vươn tay, vận chuyển Sinh Mệnh Pháp Tắc, ngưng tụ ra một viên Sinh Mệnh Chi Châu, sau đó đem viên này Sinh Mệnh Chi Châu bắn vào màu đen Dực Long thể nội.

Sinh Mệnh Chi Châu bên trong ẩn chứa cường đại sinh mệnh nguyên lực, để màu đen Dực Long thương thế trên người khôi phục nhanh chóng.

Bất quá, Sinh Mệnh Chi Châu bên trong sinh mệnh nguyên lực, chỉ là để màu đen Dực Long khôi phục sinh mệnh nguyên khí, nhưng là cũng không thể đem màu đen Dực Long thương thế trên người hoàn toàn chữa cho tốt.

"Vậy mà không có cách nào hoàn toàn chữa cho tốt?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy màu đen Dực Long trên thân còn có thương thế đằng sau, khẽ chau mày.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, cái này Sinh Mệnh Chi Châu, ẩn chứa khổng lồ như thế sinh mệnh nguyên lực, vì sao không cách nào đem cái này màu đen Dực Long thương thế trong cơ thể chữa cho tốt?"

Linh Giải nhìn xem màu đen Dực Long, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, màu đen Dực Long thương thế trên người, cũng không phải là chỉ là bởi vì sinh mệnh nguyên lực biến mất mà xuất hiện, trên người nó vốn là có tổn thương, mà lại ngươi vừa rồi công kích nó thời điểm, hẳn là sử dụng Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Chi Châu có thể khôi phục màu đen Dực Long sinh mệnh lực, nhưng lại không cách nào loại trừ trong cơ thể nó Hủy Diệt Pháp Tắc, cho nên Sinh Mệnh Chi Châu, cũng không phải là vạn năng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cùng Linh Giải truyền âm nói: "Thế nhưng là ta luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, lại có thể chữa trị xong phần lớn thương thế!"

Đúng

Linh Giải phun bong bóng, nhìn xem màu đen Dực Long, nói ra: "Ngươi linh dịch chữa thương, trừ ẩn chứa sinh mệnh nguyên lực bên ngoài, còn ẩn chứa mặt khác lực lượng pháp tắc, khi người tu luyện phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, linh dịch chữa thương sẽ khu trục ở người tu luyện thể nội các loại bá đạo quy tắc chi lực! Cho nên, linh dịch chữa thương chữa thương hiệu quả mạnh hơn Sinh Mệnh Chi Châu."

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cái bọt khí, đưa đến màu đen Dực Long trước mặt, mở miệng nói ra: "Đem linh dịch này ăn đi, nó có thể giúp ngươi khôi phục nhanh chóng!"

Ô

Màu đen Dực Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem bọt khí hút vào thể nội.

Khi bọt khí tiến vào màu đen Dực Long thể nội đằng sau, lập tức phá toái, bị phong ấn ở trong bọt khí linh dịch chữa thương, lập tức bị màu đen Dực Long hấp thu.

"Xuy xuy!"

Màu đen Dực Long thân thể tản mát ra ánh sáng rực rỡ, một lúc sau, màu đen Dực Long thương thế trên người cơ hồ toàn bộ đều phục hồi như cũ.

"Ngao ô. . ."

Màu đen Dực Long từ dưới đất đứng lên, sau đó đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong đi vào màu đen Dực Long trước mặt, đưa tay đặt tại màu đen Dực Long trên đầu, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp màu đen Dực Long khai khiếu.

Một lúc sau, Lăng Phong cho màu đen Dực Long khai khiếu thành công.

Khai khiếu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Dạy bảo sự tình, liền giao cho ngươi!"

"Cái này hiện tại rất đơn giản!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại, sau đó nó phun ra một cái bong bóng, cái này bong bóng lập tức dung nhập vào màu đen Dực Long trong óc.

Màu đen Dực Long mí mắt lập tức nhắm lại.

"Nó đây là thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

"Ta cho nó thôi miên, ý thức của nó hiện tại tiến vào một giấc mơ bên trong, nó sẽ tại trong mộng cảnh, học được nó cần học tập các loại tri thức!"

Linh Giải thanh âm, tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Trực tiếp ở trong giấc mộng học tập?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải, hắn nhớ kỹ, trước kia giống như Linh Giải là không có dạng này bản lĩnh.

"Đúng vậy, đây là ngươi sau khi đột phá, ta học tập đến kỹ năng mới, ta hiện tại có thể thi triển một cái lĩnh vực, để những cái kia bị khai khiếu người, đều tiến vào loại này đặc thù trong mộng cảnh, sau đó ở trong giấc mộng học tập!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó ở trong lòng hỏi: "Hắc Long này đại khái phải bao lâu mới có thể tỉnh lại?"

"Cái này ta cũng không biết, nhìn nó thực lực của mình đi, nhanh nói, một nén nhang liền có thể tỉnh lại, chậm lời nói tối đa cũng chỉ là một canh giờ!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt màu đen Dực Long, phun bong bóng.

"Một canh giờ, cái này cũng rất nhanh!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Linh Giải cùng nhau chờ đợi màu đen Dực Long thức tỉnh.

Không đến một nén nhang, màu đen Dực Long liền thức tỉnh.

Nó nhìn xem Lăng Phong, sau đó miệng nói tiếng người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngao Phong gặp qua chủ nhân!"

Đang nói chuyện thời điểm, màu đen Dực Long nằm sấp trên mặt đất, đối với Lăng Phong hành lễ.

Nhìn thấy màu đen Dực Long nhanh như vậy liền học được Nhân tộc ngôn ngữ, Lăng Phong cũng rất vui vẻ, hắn mỉm cười, nói ra: "Ngạo Phong, ta hiện tại cho ngươi truyền thụ một bộ công pháp tu luyện, có công pháp tu luyện này đằng sau, thực lực của ngươi liền sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

"Đa tạ chủ nhân!"

Ngao Phong lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Sau đó, Lăng Phong đem một chút công phu truyền thụ cho màu đen Dực Long.

Mặc dù Lăng Phong còn không có đạt tới Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư, nhưng là hắn Bất Hủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư, đang tu luyện trên hiệu quả, vẫn như cũ so màu đen Dực Long truyền thừa của mình công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Trừ Hỗn Độn Thiên Thư bên ngoài, còn có Hóa Hình Quyết.

Màu đen Dực Long tu luyện Hóa Hình Quyết đằng sau, biến thành một người mặc lấy trường bào màu đen thanh niên anh tuấn.

Mặc dù đã hóa thành nhân hình, nhưng là Ngao Phong trên trán, vẫn như cũ có hai cái sừng rồng.

"Không sai, tuấn tú lịch sự!"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Phong dáng vẻ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ngao Phong thực lực rất mạnh, đã có được thất tinh Quân Vương thực lực.

Tại trên cơ sở này, nếu như Lăng Phong sẽ giúp trợ Ngao Phong một chút, Ngao Phong thực lực, liền có thể đạt tới thất tinh cực hạn, thậm chí có thể đạt tới bát tinh cấp bậc..