Chương 4740:: Quân Vương hình thức

Chương 4740:: Quân Vương hình thức

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong hỏi: "Ngao Phong, làm sao chỗ không gian này, chỉ có ngươi một đầu Dực Long? Ngươi những tộc nhân khác đâu?"

Mặc dù tại Thiên Võ thành chung quanh man thú có rất nhiều, nhưng là Lăng Phong chỉ là thấy được Ngao Phong, không nhìn thấy mặt khác Dực Long.

Lăng Phong biết, Dực Long bình thường đều là quần cư sinh vật, dưới loại tình huống này, những này Dực Long khẳng định sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

Ngao Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Hồi bẩm chủ nhân, ta là bị thời không thông đạo truyền tống tới nơi này, nơi này chỉ có chính mình, cũng không có ta những tộc nhân khác, ta ở chỗ này đã sinh sống 30 triệu năm!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Ngao Phong lại là bị thời không thông đạo truyền tống tới nơi này, Ngao Phong gặp phải cùng ban đầu ở Long Giải trong sơn cốc Hắc Văn Bạch Ngạch Hổ một dạng.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân từ Lăng Phong bản tôn thể nội bay ra ngoài.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân rời đi về sau, Lăng Phong cảm giác tự thân lực lượng giảm xuống rất nhiều, mà lại hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực cũng giảm xuống.

Nhưng là Lăng Phong tịnh không để ý, cho dù Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn ở vào trạng thái dung hợp, cảm giác lực của hắn cũng tăng cường không có bao nhiêu.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Phượng Hoàng Chân Thân cần cho những man thú này khai khiếu, sau đó truyền công cho những man thú này, cùng những man thú này ký kết nhân quả.

Lăng Phong muốn cho Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực, xem hắn chuỗi nhân quả còn có thể hay không lại phát sinh thuế biến.

Hiện tại, những nhân quả này tuyến, chính là Lăng Phong tìm tới người nhà hắn cùng bằng hữu có thể dựa nhất phương pháp, mà lại Phượng Hoàng Chân Thân loại phương pháp tu luyện này, đối với Lăng Phong thực lực tăng lên cũng rất có ích lợi.

Phượng Hoàng Chân Thân chỗ đi, là một đầu phi thường đặc thù con đường tu luyện, cho đến trước mắt, Lăng Phong còn chưa phát hiện có tương tự phương pháp.

Phượng Hoàng Chân Thân sau khi đi ra, lập tức ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, sau đó trợ giúp mặt khác man thú khai khiếu.

Tại vùng không gian này bên trong, còn có hơn ba mươi thực lực đạt đến thất tinh Quân Vương cấp bậc Man thú lãnh chúa.

Những này Man thú lãnh chúa thực lực mặc dù đạt đến thất tinh cấp bậc, nhưng là cùng màu đen Dực Long so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Mà Lăng Phong thì là tiến nhập Thiên Võ thành bên trong.

Thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi trở thành Quân Vương!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong lập tức đối với thủ hộ giả có chút hành lễ.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ngươi nhìn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức vận chuyển Sinh Mệnh Pháp Tắc, tại trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một viên Sinh Mệnh Chi Châu.

"Đây là Sinh Mệnh Chi Châu, ngươi Sinh Mệnh Pháp Tắc, vậy mà cũng đạt tới cảnh giới đại thành!"

Thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay Sinh Mệnh Chi Châu về sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong nội tình hiểu rất rõ, Lăng Phong mới vừa tiến vào Thiên Võ thành thời điểm, thực lực còn rất yếu, vô luận là tại Hủy Diệt Pháp Tắc, hay là Sinh Mệnh Pháp Tắc trên cảnh giới đều không cao.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, vậy mà đều đạt đến cảnh giới đại thành.

Đúng

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

"Vậy thì tốt quá, ngươi bây giờ có thể tiến vào không gian sinh mệnh, xem như lại thông qua một hạng khảo hạch!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp, có một hạng khảo hạch, chính là cần Lăng Phong đem Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Hiện tại, Lăng Phong đã thông qua được Hỗn Độn Thiên Bia khảo hạch, thông qua được hủy diệt không gian khảo hạch, thông qua được tầng thứ nhất không gian chiến đấu khảo hạch, nếu như lại thêm không gian sinh mệnh khảo hạch, Lăng Phong liền thông qua được bốn hạng khảo hạch.

Chỉ cần Lăng Phong thông qua khảo hạch càng nhiều, hắn ở trong Thiên Võ thành lấy được quyền hạn liền càng cao.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta trước tiến vào không gian sinh mệnh hoàn thành khảo hạch, sau đó lại tiến vào tầng thứ nhất không gian chiến đấu đi!"

Tốt

Thủ hộ giả gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian sinh mệnh, tại tầng thứ hai.

Tầng thứ nhất là thuộc về không gian chiến đấu, chuyên môn dùng để khảo nghiệm truyền thừa giả năng lực chiến đấu.

Hỗn Độn thành chủ đối với truyền thừa giả sức chiến đấu phi thường coi trọng, bởi vì Hỗn Độn thành chủ bản thân sức chiến đấu liền cực mạnh.

Cho nên, Hỗn Độn thành chủ đem Hỗn Độn Thiên Thư đặt ở không gian chiến đấu bên trong.

Chỉ có đang chiến đấu trong không gian, đạt tới Hỗn Độn thành chủ yêu cầu đằng sau, mới có thể có đến cao cấp hơn Hỗn Độn Thiên Thư.

Kỳ thật, Hỗn Độn thành chủ truyền thừa, chủ yếu nhất chính là Hỗn Độn Thiên Thư, những không gian khác khảo hạch, chỉ là một cái chướng nhãn pháp mà thôi.

Cuối cùng, Hỗn Độn thành chủ đang tìm kiếm truyền nhân thời điểm, xem trọng chính là truyền thừa giả thiên phú chiến đấu.

Chỉ cần Lăng Phong có thể một mực thăng cấp xuống dưới, đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, Lăng Phong liền có thể đạt được Hỗn Độn thành chủ hoàn chỉnh truyền thừa.

Lăng Phong tiến vào không gian sinh mệnh, hắn chỉ là tại không gian sinh mệnh bên trong, ngưng tụ ra một viên Sinh Mệnh Chi Châu, liền thuận lợi thông qua khảo hạch.

Tại thông qua khảo hạch đằng sau, Lăng Phong ý thức bị kéo vào một cái không gian thần bí bên trong, tại không gian thần bí này bên trong, Lăng Phong thấy được người mặc trường bào màu xanh lục Hỗn Độn thành chủ.

Cái này Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó cong ngón búng ra, đem một viên màu xanh lá ấn ký hướng phía Lăng Phong bắn tới, cái này màu xanh lá ấn ký, cùng Lăng Phong ý thức dung hợp một chỗ.

Khi Lăng Phong từ không gian tầng thứ hai trong ao đi ra, hắn phát hiện mi tâm của mình xuất hiện một cái màu xanh lá ấn ký.

Đây là hắn ở trong Thiên Võ thành, đạt được quả thứ tư truyền thừa ấn ký.

Hoàn thành không gian sinh mệnh khảo hạch đằng sau, Lăng Phong cũng sẽ đạt được tương ứng ban thưởng.

Sau đó, Lăng Phong đang thủ hộ người dẫn đầu xuống, lần nữa tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất trong không gian.

Khi Lăng Phong tiến vào trong ao đằng sau, ý thức của hắn lập tức bị kéo vào tầng thứ nhất không gian chiến đấu bên trong.

Hắn cảm giác đến tầng thứ nhất không gian chiến đấu không gian áp bách chi lực, so trước đó mạnh hơn.

Nhưng là, bây giờ Lăng Phong, thực lực cũng so trước đó mạnh hơn.

Lúc trước Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian thời điểm, tu vi của hắn chỉ là Bất Hủ cảnh giới, mà bây giờ, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Quân Vương cấp bậc.

Giờ phút này, thủ hộ giả xuất hiện tại tầng thứ nhất trong không gian, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi đã kích hoạt lên tầng thứ nhất không gian Quân Vương hình thức, ngươi có thể tiếp tục vượt quan!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại nếu như có thể tiếp tục thông quan, có phải hay không còn sẽ có ban thưởng?"

Đúng

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vận chuyển công pháp, bộc phát ra khí tức cường đại, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng phía không gian chiến đấu phóng đi.

Rất nhanh, một đám Dực Xà xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Những này Dực Xà hé miệng, tản mát ra bén nhọn thanh âm, như ong vỡ tổ hướng lấy Lăng Phong vọt tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu đọc chú ngữ.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Lăng Phong tiến vào không gian chiến đấu, cũng không phải là vì ma luyện chính mình kỹ xảo chiến đấu, mà là vì đạt được Hỗn Độn Thiên Thư.

Cho nên, Lăng Phong không muốn trong này lãng phí quá nhiều thời gian, hắn vừa lên đến liền triển khai chính mình thủ đoạn công kích mạnh nhất.

Đây là thoải mái nhất, cũng là lực sát thương lớn nhất thủ đoạn..