Chương 4741:: Đệ bát trọng không gian chiến đấu

Chương 4741:: Đệ bát trọng không gian chiến đấu

Trước đó tại Bất Hủ cảnh giới thời điểm, Lăng Phong chính là dựa vào chú thuật, một đường giết tới tầng thứ chín khu vực, cuối cùng tiến vào Hỗn Độn thành chủ chỗ trong cung điện.

Tại Chú Thuật lĩnh vực trùng kích vào, những Dực Xà kia đầu đều nhao nhao nổ tung.

Lăng Phong đánh đâu thắng đó, không ngừng hướng phía không gian chiến đấu càng sâu khu vực bay đi.

Mặc dù kích hoạt lên Quân Vương cấp hình thức đằng sau, không gian chiến đấu không gian áp bách chi lực biến lớn, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Lăng Phong tốc độ.

Lăng Phong hiện tại Sinh Mệnh Pháp Tắc cũng tu luyện đến cảnh giới đại thành, mặc dù Sinh Mệnh Pháp Tắc tại trên chiến đấu lực ảnh hưởng, không có Hủy Diệt Pháp Tắc rõ ràng như vậy, nhưng là đối với Lăng Phong thực lực hay là có rất rõ rệt tăng lên tác dụng.

Lăng Phong đang phi hành thời điểm, trong miệng vẫn như cũ niệm chú ngữ.

Chú Thuật lĩnh vực uy lực, cũng dần dần tăng cường.

Lăng Phong những nơi đi qua, phàm là tiến vào Chú Thuật lĩnh vực bên trong thủ hộ giả, hoặc là Thần Thú, man thú, yêu thú, đều nhao nhao đầu nổ tung.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tiến vào tầng thứ bảy khu vực.

Đi tới tầng thứ bảy khu vực đằng sau, Lăng Phong tốc độ phi hành chậm lại, xuất hiện ở trước mặt hắn những man thú kia, thực lực cũng đều mạnh hơn, những man thú này đều có thất tinh Quân Vương thực lực.

Bất quá, những man thú này thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào tới gần Lăng Phong.

Lăng Phong dựa vào Chú Thuật lĩnh vực, cuối cùng xâm nhập tầng thứ tám không gian chiến đấu.

Tại tầng thứ tám không gian chiến đấu thời điểm, Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực, bị một đám ong độc đánh tan.

Lăng Phong ý thức, trở về bản thể, từ từ mở mắt.

"Không nghĩ tới, những ong độc kia thực lực đã vậy còn quá cường đại!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, trong óc hắn còn hiện lên ý thức của hắn thể bị ong độc phá hủy hình ảnh.

Ong độc kia tốc độ rất nhanh, tiến vào Chú Thuật lĩnh vực đằng sau, mặc dù bầy ong nhận lấy Chú Thuật lĩnh vực ảnh hưởng, nhưng là những ong độc này thực lực rất mạnh, bọn chúng cuối cùng kháng trụ Chú Thuật lĩnh vực trùng kích, đem Lăng Phong ý thức thể phá hủy.

Lăng Phong từ trong ao lao ra.

Thủ hộ giả đứng ở bên cạnh, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ tám không gian chiến đấu, ngươi thật là để cho người ta kinh ngạc, không nghĩ tới ngươi lúc này mới vừa mới đột phá đến Quân Vương cảnh giới, thực lực liền đã đạt đến bát tinh Quân Vương cấp bậc!"

Lăng Phong có thể đang chiến đấu trong không gian xâm nhập đến tầng thứ tám không gian, cái này chứng minh Lăng Phong có bát tinh Quân Vương thực lực.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiền bối quá khen, ta muốn xin hỏi một chút, cuối cùng đem ta ý thức thể phá hủy những ong độc kia, đến cùng là lai lịch gì?"

Mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, năm đó đi theo Hỗn Độn thành chủ ở thượng du của Hỗn Nguyên đại lục đãng, cũng quen biết Hỗn Nguyên đại lục bên trên rất nhiều sinh vật.

Nhưng là vừa rồi tại không gian chiến đấu bên trong những ong độc kia, Lăng Phong lại không biết.

Thủ hộ giả cười cười, nói ra: "Ngươi vừa rồi tại tầng thứ tám không gian gặp phải những ong độc kia, gọi là Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong, độc tính rất mạnh, tốc độ nhanh, bọn chúng đối với thời gian gia tốc pháp tắc vận dụng phi thường thành thạo, tại Hỗn Nguyên đại lục, lợi hại nhất Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong, có thể cho thời gian gia tốc đến gấp một vạn lần trở lên! Giá trị cao nhất có thể đạt tới 90. 000 lần, tiếp cận 100. 000 lần!"

"Gấp một vạn lần?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Mặc dù bây giờ hắn đã lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, nhưng là thời gian của hắn gia tốc pháp tắc, cao nhất chỉ có thể đạt tới 1000 lần.

Mà Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong lại có thể làm cho thời gian gia tốc đến 100. 000 lần trở lên.

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Cho dù là tại Hỗn Nguyên đại lục, cũng rất ít có Quân Vương cường giả, có thể đem Thời Gian Pháp Tắc gia tốc đến gấp một vạn lần trở lên!"

"Trách không được ta chú thuật, không cách nào ảnh hưởng những này Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán nói.

Bởi vì những này Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong đối với thời gian gia tốc pháp tắc vận dụng rất mạnh, khiến cho Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong tốc độ cực nhanh.

Tại những này Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong đối với Lăng Phong phát động công kích thời điểm, Lăng Phong Chú Thuật lĩnh vực mặc dù đối với Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong cũng có ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng lại rất nhỏ.

Còn không có đợi Lăng Phong chú thuật đối với Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong sinh ra đầy đủ tổn thương, Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong liền xuyên qua Chú Thuật lĩnh vực, đối với Lăng Phong phát động công kích.

Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong lực công kích rất mạnh, không phải Lăng Phong có thể chống lại.

Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong thực lực, tại Hỗn Nguyên đại lục, rất nhiều thực lực đạt đến bát tinh cấp bậc Quân Vương đều nghe đến đã biến sắc, bởi vì Ma Huyễn Quỷ Ảnh Phong thực lực, tại bát tinh cấp bậc Quân Vương cấp sinh vật bên trong, xem như đỉnh tiêm tầng thứ.

Hiện tại, Lăng Phong cũng chỉ có dựa vào Chú Thuật lĩnh vực, mới có thể cùng những cái kia bát tinh cấp Quân Vương cường giả chống lại, nếu như không có Chú Thuật lĩnh vực, hắn căn bản là không có cách cùng những cái kia bát tinh cấp Quân Vương cường giả đối kháng.

Bất quá, đây cũng chính là đại biểu Lăng Phong đối với pháp tắc vận dụng, đạt đến bát tinh Quân Vương cấp bậc mà thôi.

Tại hiện thực chiến đấu chân chính bên trong, những cái kia đỉnh cấp bảo vật, cũng sẽ cho Lăng Phong mang đến thực lực nhất định gia trì.

Cái này có khả năng để Lăng Phong có thể cùng những cái kia thực lực đỉnh tiêm bát tinh Quân Vương chống lại.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, Lăng Phong có được đỉnh cấp bảo vật, mặt khác bát tinh Quân Vương cường giả, cũng có thể là có được đỉnh cấp bảo vật, thậm chí là có một ít uy lực mạnh mẽ chí bảo.

Bất quá, khả năng này, tại Thiên Mông đại lục xuất hiện cơ hội cực nhỏ.

Dù sao Hỗn Độn thành chủ tại Thiên Võ thành lưu lại truyền thừa, cho dù là đặt ở Hỗn Nguyên đại lục, đều là thuộc về đứng đầu nhất truyền thừa.

Mà Thiên Mông thế giới căn bản là không có cách cùng Hỗn Nguyên đại lục so sánh.

Tại đẳng cấp bên trên, Hỗn Nguyên đại lục cao hơn Thiên Mông thế giới cấp, cho nên Hỗn Nguyên đại lục bên trên cường giả, thực lực cũng so Thiên Mông thế giới người tu luyện mạnh.

Mà lại, Hỗn Nguyên đại lục bên trên những người tu luyện kia luyện chế ra tới Linh Bảo, cũng so Thiên Mông đại lục người tu luyện luyện chế ra tới Linh Bảo cường đại.

Bất quá, Thiên Mông thế giới cũng không phải hoàn toàn phong bế, một chút cao cấp thế giới bảo vật, cũng có khả năng sẽ rơi xuống Thiên Mông thế giới, bị Thiên Mông thế giới người tu luyện đạt được.

Mặc dù loại xác suất này cực nhỏ, nhưng cũng không thể bài trừ.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, ngươi vừa mới đột phá trở thành Quân Vương, có thể xông đến tầng thứ tám không gian chiến đấu, đã rất lợi hại, đợi một thời gian, ngươi tại thời gian gia tốc trên pháp tắc thêm gần một tầng lầu, tin tưởng rất dễ dàng liền có thể xông qua tầng thứ tám, liền xem như tầng thứ chín không gian chiến đấu, đối với ngươi mà nói, cũng không phải việc khó gì!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong rất có lòng tin.

Lăng Phong loại thiên phú này, cho dù là tại Hỗn Nguyên đại lục, cũng rất khó tìm đến.

Ừm

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng Hỗn Độn thành chủ lưu lại truyền thừa khảo hạch rất khó, nhưng là bây giờ xem ra, những này khảo hạch, tựa hồ cũng không phải là rất khó.

Dù sao Hỗn Độn thành chủ lưu lại khảo hạch, không có cái gì thời gian hạn chế.

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Ngươi đang chiến đấu không gian xông qua tầng thứ tám, có thể thu hoạch được rất nhiều phần thưởng, những phần thưởng này bên trong bảo vật, có rất nhiều đều là Hỗn Nguyên đại lục đặc thù bảo vật, những bảo vật này so Thiên Mông thế giới bảo vật cao cấp nhiều lắm, đúng, ngươi đột phá trở thành Quân Vương đằng sau, bị truyền tống tới chỗ nào? Còn tại Thiên Mông thế giới sao?".