Chương 4742:: Trở về Thiên Ngấn đại lục

Chương 4742:: Trở về Thiên Ngấn đại lục

"Đúng vậy, ta còn tại Thiên Mông thế giới!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi cầm bảo vật!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả cùng rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng thủ hộ giả đi tới Tàng Bảo điện bên trong.

Hắn giống như trước đây, ở trong Tàng Bảo điện chờ đợi.

Đại khái nửa canh giờ, thủ hộ giả xuất hiện lần nữa, hắn cầm một cái túi trữ vật, mặt mỉm cười nói: "Cho, ngươi lần này lấy được bảo vật, toàn bộ đều ở nơi này!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó đưa tay đem túi trữ vật nhận lấy.

"Không cần khách khí, ngươi nắm chắc thời gian tu luyện đi, ta rất chờ mong ngươi tiếp xuống biểu hiện!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đem túi trữ vật thu lại.

Đột nhiên, Lăng Phong giống như nhớ ra cái gì đó, hắn mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, lần trước ngươi nói ngươi giúp ta tìm thu lấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn biện pháp, không biết ngươi bây giờ tìm được không?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Ta vẫn luôn đang tìm, bây giờ còn không có có tìm tới ngươi có thể sử dụng biện pháp!"

"Không có ta có thể sử dụng biện pháp?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, khẽ chau mày.

Thủ hộ giả gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bởi vì tu vi của ngươi hiện tại còn quá thấp, ta tìm tới những biện pháp kia, tu vi ít nhất phải đạt tới Quân Chủ cảnh giới mới có thể sử dụng!"

"Tốt đạt tới Quân Chủ cảnh giới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn hiện tại đã trở thành Quân Vương, khoảng cách Quân Chủ cảnh giới cũng không phải rất xa.

Mà lại, trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp thời gian trong thí luyện không gian, hắn Thời Gian Pháp Tắc tiến bộ sẽ rất nhanh.

Lăng Phong tin tưởng, nếu như hắn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp thời gian trong không gian tiếp tục tu luyện, không bao lâu, cũng có thể lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

"Đúng vậy, hiện tại ta đã tìm được hai loại tại Quân Chủ cảnh giới có thể cách sử dụng, 137 chủng Thiên Tôn cảnh giới có thể cách sử dụng!"

"Nếu như tu vi của ngươi đạt tới Tôn Chủ cấp bậc, trực tiếp có thể dùng chính mình thực lực cường đại, đem cái này Tiên Thiên Hỏa thuộc tính linh căn thu lấy!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hiện tại, ngươi đã đột phá trở thành Quân Vương, coi như ta tìm được Quân Vương có thể cách sử dụng, ngươi cũng vô pháp đem cái kia Tiên Thiên Hỏa Linh Căn lấy đi! Cái kia Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, tại Bất Hủ cấp trên đại lục, cơ hồ không có người có thể thu lấy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy liền không cần lại phiền phức tiền bối ngươi!"

Lăng Phong hiện tại cũng không muốn nói cho thủ hộ giả, nói hắn vẫn như cũ có thể đi trở về Thiên Ngấn đại lục.

Thủ hộ giả gật gật đầu, nói ra: "Còn có chuyện gì sao?"

"Không có, ta về trước đi tu luyện, cáo từ!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó liền rời đi Thiên Võ thành.

Rời đi Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta muốn trở về Thiên Ngấn đại lục một chuyến, ngươi có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể cho ta càng mau trở lại hơn đi sao?"

Mặc dù Lăng Phong có tinh thuyền, nhưng là giờ phút này bọn hắn chỗ Tinh Hồn đại lục, cho dù cưỡi tinh thuyền, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể trở về đến Thiên Ngấn đại lục.

Hiện tại, Lăng Phong tu vi đột phá, Linh Giải thực lực cũng đi theo tăng lên.

Cho nên, Lăng Phong muốn hỏi một chút, nhìn xem Linh Giải có hay không mới xuất hiện năng lực, có thể càng nhanh để mang theo hắn về Thiên Ngấn đại lục.

Hiện tại Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong đạt được đại lượng bảo vật, hắn cần trở về Thiên Ngấn đại lục Long Giải sơn cốc, tại Long Giải sơn cốc thất thải Hỏa Diễm sơn dưới đáy, lợi dụng Tiên Thiên Hỏa Linh Căn năng lượng, đến cường hóa hắn lấy được những bảo vật kia.

"Cái này dễ dàng, ta trực tiếp mang ngươi trở về là được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi thẳng về? Phải bao lâu?"

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nói ra: "Cái này ta còn chưa có thử qua, bất quá hẳn là không dùng đến thời gian quá dài!"

"Cái này an toàn sao?"

Lăng Phong có chút bận tâm nhìn xem Linh Giải, hắn lo lắng Linh Giải đang sử dụng tuyệt chiêu mới thời điểm, sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì, đem hắn đưa đến một chút địa phương nguy hiểm đi.

"Cái này ngươi yên tâm, tuyệt đối an toàn!"

Linh Giải trả lời phi thường khẳng định.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta bây giờ liền trở về đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó cấp tốc biến lớn.

Lăng Phong lập tức bay vào bọt khí này bên trong, sau đó bọt khí này vụt nhỏ lại, cuối cùng bị Linh Giải nuốt vào trong bụng.

Sau đó, Linh Giải mang theo Lăng Phong, hướng phía trên trời bay đi.

"Ngươi chuẩn bị mang ta đi chỗ nào a? Làm sao hướng phía trên trời bay?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Hồi Thiên Ngấn đại lục con đường, ngay tại trên trời!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai, sau đó Linh Giải liền mang theo hắn vọt vào một đầu đường hầm không thời gian bên trong.

Cái này thời không đường hầm, tựa như là tự nhiên hình thành.

Linh Giải mang theo Lăng Phong, tại cái này thời không đường hầm bên trong ghé qua.

Đại khái sau một nén nhang, Linh Giải từ đường hầm không thời gian bên trong vọt ra, xuất hiện tại một sơn cốc khổng lồ trên không.

"Trở lại!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong cũng nhìn thấy bên ngoài hoàn cảnh quen thuộc, hơi kinh ngạc cùng Linh Giải nói ra.

"Đúng vậy, nơi này có ta lưu lại ấn ký, cho nên ta có thể nhanh chóng về tới đây!"

Linh Giải nói, sau đó đem Lăng Phong phun ra.

Bao khỏa ở bên người Lăng Phong bong bóng phá toái.

Hô

Hơn mười đạo bóng người hướng phía Lăng Phong cùng Linh Giải vị trí bay tới.

Rất nhanh, cái này hơn mười đạo bóng người liền đi tới Lăng Phong cùng Linh Giải trước mặt.

Mười mấy người này, cầm đầu là Hắc Hổ lãnh chúa.

"Đoàn trưởng? Cua đoàn trưởng?"

Hắc Hổ lãnh chúa bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải đằng sau, trên mặt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Đoàn trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi không phải phi thăng sao?"

Những Man thú lãnh chúa kia một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đối với mấy cái này Man thú lãnh chúa mỉm cười, nói ra: "Ta đích xác là phi thăng, đây là ta một cái phân thân, ta trở về làm chút chuyện!"

"Phân thân? Sau khi phi thăng, còn có thể để phân thân trở về?"

Những này Man thú lãnh chúa trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết, những Quân Vương cường giả kia, liền xem như phân thân, cũng vô pháp lại trở lại cấp thấp thế giới, một chút có được thủ đoạn đặc thù cường giả, bọn hắn có thể chính mình Nguyên Thần phân thân, hoặc là thần niệm hóa thân giáng lâm cấp thấp thế giới.

Giống Lăng Phong loại này, trực tiếp để phân thân trở về người tu luyện, tại Thiên Mông đại lục trên sử sách, không có ghi chép.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tất cả mọi người đừng dùng ánh mắt này nhìn ta, ta cái này chỉ là một cái bình thường phân thân, thực lực cũng không mạnh, là ta dùng thủ đoạn đặc thù ngưng tụ ra!"

Ừm

Hắc Hổ lãnh chúa bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong đối với Hắc Hổ lãnh chúa bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, ta cùng cua đoàn trưởng đi làm một ít chuyện, đúng, về sau Long Giải dong binh đoàn, đổi tên là Long Giải y quán đi!".