Chương 4743:: Luyện hóa bảo vật

Chương 4743:: Luyện hóa bảo vật

"Long Giải y quán?"

Hắc Hổ lãnh chúa sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này thật tốt, vì sao muốn đổi danh tự đâu?"

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Ta tại Quân Vương cấp thế giới, khai sáng thế lực, gọi Long Giải y quán, để cho tiện về sau người của chúng ta tìm tới tổ chức, hạ giới danh tự, cũng cứ gọi làm Long Giải y quán đi!"

"Thì ra là thế, ta cái này truyền lệnh xuống!"

Hắc Hổ lãnh chúa khẽ gật đầu.

"Tốt, ta đi!"

Lăng Phong nói một tiếng, sau đó hắn cùng Linh Giải thân ảnh, cứ như vậy hư không tiêu thất.

"Không thấy?"

Những này Man thú lãnh chúa nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải biến mất đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Vừa rồi Lăng Phong thế nhưng là ở ngay trước mặt bọn họ, nói đây chỉ là hắn một cái bình thường phân thân, thế nhưng là giờ khắc này ở bọn hắn xem ra, Lăng Phong phân thân này không phổ thông.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi thẳng tới thất thải Hỏa Diễm sơn không gian lòng đất.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, còn tại Tinh Hồn đại lục, nhưng là Lăng Phong lại đem Cửu Long Thần Hỏa Lô mang tới.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền trở lại!"

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Linh Giải nhìn xem cái kia bị phong ấn ở mỏ tinh thạch mạch bên trong Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta thực lực bây giờ đột phá, không bao lâu ta liền có thể đem tinh thạch này khoáng mạch phá vỡ!"

Lăng Phong nhìn xem mỏ tinh thạch mạch, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn uy lực to lớn, năng lượng ẩn chứa phi thường khủng bố, so với cái kia hằng tinh còn muốn lợi hại hơn, coi như ngươi có thể phá vỡ tinh thạch này khoáng mạch hàng rào, ngươi có thể thu lấy cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn sao?"

"Trước kia có lẽ không có khả năng, nhưng là hiện tại, hẳn là được rồi!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi sau khi đột phá, thực lực của ta tăng lên rất nhiều, mà lại Thiên Giải Đồ cũng đi theo phát sinh thuế biến!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi lần này, đến cùng còn thu được năng lực gì?"

"Cái này cùng ta lập tức cũng cùng ngươi không nói được, mà lại, ngươi cũng hầu như đến làm cho ta bảo trì một chút tư ẩn đi!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, giả trang ra một bộ bộ dáng đáng thương.

Nhìn thấy Linh Giải bộ dáng này, Lăng Phong khẽ lắc đầu, không hỏi tới nữa vấn đề này.

Hắn nói với Linh Giải: "Ta hiện tại sợ sệt, nếu là tinh thạch này khoáng mạch bị phá ra, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn năng lượng bạo phát đi ra, sẽ đem Long Giải sơn cốc phá hủy!"

"Cái này ngươi yên tâm đi, ta sẽ không làm ẩu! Không có niềm tin tuyệt đối, ta sẽ không mạo hiểm!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy là tốt rồi, ta trước tu luyện, ngươi đi giúp ngươi đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải xong, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra đến, tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong tu luyện.

Tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đằng sau, Lăng Phong làm chuyện làm thứ nhất, chính là trước tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư.

Hắn hiện tại đã được đến bát tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, mà lại cái này Hỗn Độn Thiên Thư là Quân Vương cấp.

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện Quân Vương cấp bát tinh Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, hắn hấp thu năng lượng tốc độ nhanh hơn.

Lăng Phong đem cái này Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư, cùng Bất Hủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư, vậy mà không cách nào đối với Bất Hủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư hoàn thành bao trùm.

"Ta cái này Bất Hủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư, tại đẳng cấp bên trên, siêu việt cửu tinh Hỗn Độn Thiên Thư, có thể nói là Nguyên Thủy Hỗn Độn Thiên Thư, mà cái này Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư, chỉ là bát tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, cho nên so Nguyên Thủy Hỗn Độn Thiên Thư cấp thấp, căn bản là không có cách đối với Nguyên Thủy Hỗn Độn Thiên Thư tiến hành bao trùm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới đại thành, khiến cho hắn từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ, tăng lên tới 50 triệu lần.

Lăng Phong hiện tại đã là Quân Vương cường giả, cho nên hắn hấp thu năng lượng vật tham chiếu đã phát sinh cải biến.

Trước kia, Lăng Phong là lấy phổ thông Bất Hủ cường giả đến làm tham chiếu.

Hiện tại, Lăng Phong tham chiếu người biến thành phổ thông Quân Vương cường giả.

Một cái bình thường Quân Vương cường giả, hắn hấp thu năng lượng tốc độ, ít nhất là phổ thông Bất Hủ cường giả gấp 10 lần.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại hấp thu năng lượng tốc độ cũng không có hạ xuống, mà là tăng lên thật nhiều.

"Bát tinh cấp công pháp, chỉ có thể để cho ta hấp thu năng lượng tốc độ, đạt tới ngàn vạn lần! Nếu như ta đem cái này bát tinh cấp công pháp tu luyện tới viên mãn, hấp thu năng lượng tốc độ, hẳn là có thể tiếp cận 100 triệu lần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đang tu luyện Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, Lăng Phong phát hiện hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh lên.

Đây là Bất Hủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư không thể so sánh nổi.

Quân Vương cấp cường giả, chủ yếu phương hướng tu luyện, là thời gian gia tốc pháp tắc.

Mặc dù đột phá trở thành Quân Chủ đằng sau, cũng đồng dạng có thể lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, nhưng là tại Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc quấy nhiễu dưới, thời gian gia tốc pháp tắc muốn lại thu hoạch được tiến bộ sẽ rất khó.

Cho nên  bình thường người tu luyện, tại Quân Vương cảnh giới thời điểm, sẽ tận lực lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, tận khả năng đem thời gian gia tốc pháp tắc lĩnh ngộ được cao cấp hơn cảnh giới.

Thời gian gia tốc pháp tắc, tựa hồ vô cùng vô tận.

Căn cứ Lăng Phong tại những sách vở kia bên trên nhìn thấy nội dung, trong Thiên Hồng thế giới người tu luyện, thời gian gia tốc pháp tắc tốc độ, là vô cùng vô tận.

Tại thời gian gia tốc phương diện, là không có cực hạn.

Mà thời gian đình chỉ, nói dễ, nhưng là thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc thời điểm, đối với người tu luyện tự thân năng lượng tiêu hao rất nhiều.

Mà thời gian lùi lại, nghe nói là có cực hạn.

Có một loại thuyết pháp là, nếu như đem Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc tu luyện tới cực hạn, liền có thể siêu thoát Thiên Hồng thế giới, tiến vào Nguyên Thủy vũ trụ!

Lăng Phong cũng không biết những thuyết pháp này đến cùng có đúng hay không.

Đây mới là Quân Vương cấp công pháp và Bất Hủ cấp công pháp khác biệt lớn nhất.

Tu luyện Quân Vương cấp công pháp đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng cường rất nhiều.

"Nếu như ta bây giờ lại tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp thời gian không gian lịch luyện bên trong tu luyện, tiến bộ khẳng định sẽ càng nhanh a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong đem hắn lần này lấy được các loại linh dược, đều bỏ vào trong lư hương, sau đó hấp thu Tiên Thiên Hỏa Linh Căn khoáng mạch lực lượng hỏa diễm, cường hóa những linh dược này.

Một năm sau, những linh dược này rốt cục toàn bộ đều được cường hóa hoàn tất.

Lăng Phong đem lư hương thu hồi thể nội, sau đó vận chuyển công pháp, trực tiếp dùng lư hương luyện hóa những linh dược này.

"Xoẹt xoẹt!"

Bàng bạc linh lực, từ lư hương bên trong phun ra đến, những linh lực này, đối với Lăng Phong khiếu huyệt cùng kinh mạch, còn có linh hồn đều có rất mạnh cường hóa tác dụng.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được rên rỉ lên, hắn biết lư hương bên trong những linh dược này, rất nhiều đều là Hỗn Nguyên đại lục đặc thù, bên trong ẩn chứa rất nhiều đặc thù linh lực, những linh lực này là Thiên Mông thế giới hấp thu không đến.

Hiện tại, loại này thân thể cùng linh hồn đều nhanh nhanh thuế biến cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem lư hương bên trong linh dược đều luyện hóa.

Tố chất thân thể của hắn cùng linh hồn, đều tăng lên rất nhiều..