Chương 4744:: Cái này Hỏa linh căn có chút lớn

Chương 4744:: Cái này Hỏa linh căn có chút lớn

Tại bên trong lư hương, cũng lưu lại rất nhiều linh dịch, trong đó nhiều nhất chính là linh dịch chữa thương, thứ yếu chính là Huyết linh dịch, Hồn Dịch, Cốt linh dịch, cùng chữa trị linh dịch các loại.

Lăng Phong đem những này linh dịch đều thu thập lại.

Mặc dù chỉ là dùng thời gian ba năm, nhưng là thực lực của hắn lại tăng lên rất nhiều.

Nếu như không có lư hương trợ giúp, những linh dược này phát huy tác dụng căn bản không có tốt như vậy.

Cho dù Lăng Phong tu vi đã đạt đến Quân Vương cảnh giới, nhưng là lư hương đối với hắn tác dụng vẫn như cũ là to lớn.

Hiện tại, Lăng Phong vẫn không có giải khai lư hương bí mật.

Bất quá bây giờ Lăng Phong cơ hồ có thể khẳng định, lư hương này hẳn là một kiện chí bảo.

Nếu như lư hương không phải chí bảo nói, thực sự không cách nào giải thích lư hương tại sao lại có được cường đại như thế công năng.

"Không biết là cái gì cường giả, đem lư hương luyện chế ra tới, có thể luyện chế ra lư hương cường đại như vậy pháp bảo, lư hương này chủ nhân, thực lực hẳn là cũng rất mạnh đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong trong lòng cảm thấy lư hương này chủ nhân, cũng đã chết rồi.

Nếu như lư hương này chủ nhân không chết mà nói, chắc chắn sẽ không đem lư hương vứt bỏ.

Lư hương, tuyệt đối là Lăng Phong lớn nhất át chủ bài một trong.

Trừ lư hương bên ngoài, Lăng Phong còn có Hồng Mông Tử Khí.

Mặc dù Lăng Phong có Hồng Mông Tử Khí, nhưng là Hồng Mông Tử Khí cho hắn trợ giúp cũng không nhiều, phần lớn thời điểm, Lăng Phong đều là đang sử dụng lư hương đến giúp đỡ hắn tu luyện.

Bất quá cái này cũng không có khả năng phủ định Hồng Mông Tử Khí tác dụng.

Nếu như không phải có Hồng Mông Tử Khí trợ giúp, Lăng Phong đoán chừng cũng không sống tới hiện tại.

Vô luận là lư hương, hay là Hồng Mông Tử Khí, đối với Lăng Phong tới nói, đều là hắn bí mật lớn nhất.

Lăng Phong từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong đi ra, hắn phát hiện rất nhiều con cua ngay tại gặm ăn Hỏa thuộc tính khoáng mạch tinh thạch.

Tại Lăng Phong còn chưa trở thành Quân Vương trước đó, Linh Giải ngưng tụ ra con cua, liền đã có thể gặm ăn Hỏa thuộc tính khoáng mạch tinh thạch.

Hiện tại, Lăng Phong trở thành Quân Vương, Linh Giải phương diện này năng lực cũng càng mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn thấy, tinh thạch này khoáng mạch, đã bị con cua gặm ăn rất nhiều.

"Ngươi có thể tính đi ra, ta hiện tại đã tiến hành đến thời kỳ mấu chốt, ta chỗ này có một loại đạo văn, bằng vào năng lực của ta, còn không cách nào đem những đạo văn này ngưng tụ ra, bất quá ngươi hẳn là có thể!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lộ ra thật cao hứng.

"Đạo văn gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải phun ra một giọt nước, giọt nước này ở trước mặt Lăng Phong, biến thành một đạo màn nước, tại đạo này trên màn nước, có một viên kỳ lạ đạo văn.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm viên này đặc thù đạo văn thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng, sau đó đem hắn ý thức hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức, xuất hiện tại một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong, tại bên trong không gian này, Lăng Phong thấy được các loại bản nguyên pháp tắc quấn quýt lấy nhau, trừ bản nguyên pháp tắc, còn có Sinh Mệnh Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc.

Những pháp tắc này, Lăng Phong đều biết.

Cuối cùng, những pháp tắc này ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một viên đặc thù đạo văn, viên này đặc thù đạo văn, chính là Lăng Phong tại trên màn nước nhìn thấy.

Viên này đạo văn hướng phía Lăng Phong bay tới, sau đó cùng Lăng Phong ý thức dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong mở to mắt, trước mắt màn nước đã biến mất.

Giờ phút này, hắn đã học xong ngưng tụ đạo văn này phương pháp.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó bắt đầu thử nghiệm ngưng tụ đạo văn.

Chung quanh các loại lực lượng pháp tắc hướng phía hắn tụ đến.

Rất nhanh, một viên đạo văn bị Lăng Phong ngưng tụ ra, viên này đạo văn cùng Lăng Phong tại trên màn nước nhìn thấy giống nhau như đúc.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới ngươi thật có thể thành công, viên này đạo văn nhìn rất ổn định!"

Linh Giải nhìn thấy viên này đạo văn đằng sau, lộ ra rất kích động, nó nói với Lăng Phong: "Ngươi tiếp tục Ngưng tụ đi, ta cần rất nhiều dạng đạo văn này, ta phải dùng đạo văn này đến phong ấn Tiên Thiên Hỏa Linh Căn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục ngưng tụ đạo văn.

Mà Linh Giải thì là ngưng tụ ra từng cái toàn thân màu đỏ con cua, những con cua này đi vào Lăng Phong bên người, đem Lăng Phong ngưng tụ ra đạo văn nuốt vào.

Mỗi một cái màu đỏ con cua, chỉ có thể nuốt một viên dạng đạo văn này.

Nuốt vào đạo văn đằng sau, những này màu đỏ con cua, từ mỏ tinh thạch mạch một lỗ hổng chỗ bò lên đi vào.

Lăng Phong tiếp tục ngưng tụ đạo văn.

Lăng Phong phát hiện, ngưng tụ những đạo văn này thời điểm, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao rất nhanh.

Hắn lập tức đem một cái phong ấn Hồn Dịch bong bóng ngậm vào trong miệng, một bên hút lấy Hồn Dịch, một bên ngưng tụ đạo văn.

Mà Linh Giải những phân thân kia, đem những đạo văn này chuyển vào mỏ tinh thạch mạch bên trong, giống như là gạch ngói một dạng từng cái đắp lên, cuối cùng tạo thành từng tầng từng tầng Phong Ấn Trận văn.

Lăng Phong đang ngưng tụ đạo văn thời điểm, ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ta hiện tại có thể đi vào bên trong nhìn một chút sao?"

"Không được, nhưng là ý thức của ngươi lại có thể đi vào!"

Linh Giải nói xong, sau đó ngưng tụ ra một cái con cua phân thân, nói với Lăng Phong: "Ngươi để cho ngươi một sợi linh thức, bám vào ta phân thân này phía trên, sau đó ta dùng phân thân này mang ngươi đi vào đi!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem một sợi linh thức bám vào Linh Giải phân thân này bên trên.

Linh Giải phân thân, lập tức mang theo Lăng Phong ý thức, hướng phía mỏ tinh thạch mạch cái kia bị Linh Giải gặm đi ra lỗ hổng bò đi.

Rất nhanh, Linh Giải phân thân liền mang theo Lăng Phong ý thức tiến vào mỏ tinh thạch mạch nội bộ không gian.

Một cỗ cường đại nhiệt lượng đập vào mặt.

Lăng Phong phát hiện mỏ tinh thạch mạch nội bộ không gian rất lớn, cái này đường kính chí ít vượt qua mười vạn mét.

Tại tinh thạch này trong khoáng mạch bộ không gian, Lăng Phong thấy được một đầu thật dài Hỏa Long.

Không, nói chính xác, Lăng Phong hẳn là thấy được một cây thật dài rễ cây.

Cái này một đoạn rễ cây chiều dài vượt qua 10 km.

Tại rễ cây mặt ngoài, có liệt hỏa hừng hực thiêu đốt, ngọn lửa này nhan sắc không ngừng biến hóa.

Đại lượng đặc thù đạo văn, tại trong ngọn lửa ngưng tụ, hướng phía chung quanh khuếch tán, tại tiếp xúc đến tinh thạch kia khoáng mạch thời điểm, lập tức dung nhập vào mỏ tinh thạch mạch trong tinh thạch.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm rễ cây này nhìn thời điểm, hắn cảm giác đến rễ cây này bên trong, giống như có một loại ma lực, muốn đem hắn ý thức hút đi vào.

"Đây chính là Tiên Thiên Hỏa Linh Căn sao?"

Lăng Phong nhìn trước mắt rễ cây, ở trong lòng cùng Linh Giải đường rẽ.

"Đúng vậy, đây chính là Tiên Thiên Hỏa Linh Căn!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Thế nhưng là, cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn cũng quá dài đi? Trước đó ngươi không phải nói cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chỉ có dài nửa thước sao?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đúng vậy, trước đó ta là nói như vậy, nhưng là trước đó là ta phán đoán sai, bởi vì lúc trước ta là cách mỏ tinh thạch mạch nhìn thấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, nhưng khi ta phá vỡ mỏ tinh thạch mạch hàng rào đằng sau, tiến vào trong này, mới phát hiện cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn đã vậy còn quá lớn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong trong lòng cũng là chấn kinh tới cực điểm..