Chương 4745:: Thu lấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn

Chương 4745:: Thu lấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn

Căn cứ hắn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp cất giữ những tài liệu kia đến xem, cho dù là dài nửa mét Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, tại Hỗn Nguyên đại lục đều rất khó chiếm được.

Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, có thể dùng đến luyện chế Hỏa thuộc tính chí bảo, bảo bối như vậy không phải có tiền liền có thể mua được.

Tại tu luyện giới, trừ phi trong tay của ngươi cũng có một chút đối phương phi thường vô cùng cần thiết vật liệu, có thể cùng đối phương trao đổi, nếu không đối phương căn bản liền sẽ không đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn vật trân quý như vậy lấy ra bán.

Lăng Phong không nghĩ tới, tại thất thải Hỏa Diễm sơn phía dưới Tiên Thiên Hỏa Linh Căn đã vậy còn quá lớn.

Hắn đối với Linh Giải hỏi: "Cái này hơn một vạn mét dáng dấp Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, đến cùng là đẳng cấp gì?"

"Ta cũng không biết, dù sao rất lợi hại là được!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Thế nhưng là, lớn như vậy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, ngươi có thể phong ấn được không?"

Lăng Phong nhìn phía trước Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, hắn cảm giác đến Tiên Thiên Hỏa Linh Căn năng lượng ẩn chứa phi thường khủng bố.

Lăng Phong thật lo lắng Linh Giải không cách nào đem cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn phong ấn.

"Ta có thể, ngươi yên tâm đi, ta hiện tại chí ít có bảy thành nắm chắc!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Bảy thành nắm chắc?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, dạng này nắm chắc, cũng coi như rất cao, hoàn toàn có thể thử một chút.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại sóng nhiệt tại Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bạo phát đi ra, tại cỗ này cường đại sóng nhiệt trùng kích vào, Linh Giải phân thân này trong nháy mắt tiêu tán, hắn bám vào Linh Giải trên phân thân ý thức cũng đi theo tiêu tán.

Lăng Phong bản tôn nao nao, hắn mở to mắt, đối với Linh Giải hỏi: "Vừa rồi đó là chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải hồi đáp: "Vừa rồi đó là Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bạo phát đi ra năng lượng ba động, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn là vật sống, xem như một loại đặc thù sinh vật đi, chỉ bất quá cũng không có khai linh trí! Vừa rồi ngươi thấy sóng nhiệt, chỉ là Tiên Thiên Hỏa Linh Căn một loại rất bình thường hiện tượng!"

Lăng Phong cùng Linh Giải hàn huyên một lúc sau, hiểu được rất nhiều cùng Tiên Thiên Hỏa Linh Căn có liên quan tin tức.

Sau đó, Lăng Phong liền đình chỉ nói chuyện phiếm, chuyên tâm ngưng tụ đạo văn.

Công việc này một mực kéo dài mười năm.

"Tốt, rốt cục làm xong!"

Linh Giải cái kia thanh âm hưng phấn, tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Làm xong sao?"

Lăng Phong dừng lại, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Làm xong, chúng ta có thể vào xem!"

Linh Giải nói xong, sau đó hướng phía mỏ tinh thạch mạch lối vào bay đi.

Lăng Phong cũng đi theo Linh Giải cùng một chỗ bay qua.

Khi Lăng Phong tiến vào mỏ tinh thạch mạch cửa vào đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, nhưng là hắn cảm giác đến thời khắc này sóng nhiệt, không có trước đó khủng bố như vậy.

Mà tại mỏ tinh thạch mạch nội bộ không gian Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, giờ phút này quang mang đã ảm đạm rất nhiều.

Lăng Phong phát hiện, tại Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chung quanh, đã tạo thành rất nhiều Phong Ấn Trận văn.

Chính là những này Phong Ấn Trận văn, đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn phát ra năng lượng phong ấn lại.

Những trận văn này còn tại từ từ co vào.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại bước đầu tiên làm việc đã hoàn thành, nếu như ngươi muốn càng mau đem hơn Tiên Thiên Hỏa Linh Căn lấy đi, ngươi có thể tiếp tục cho Tiên Thiên Hỏa Linh Căn thực hiện phong ấn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục ngưng tụ đạo văn, lần này, hắn trực tiếp đem ngưng tụ ra đạo văn, bắn về phía Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, sau đó cùng Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chung quanh những Phong Ấn Trận kia văn dung hợp một chỗ, khiến cho những Phong Ấn Trận kia văn trở nên lợi hại hơn.

Giờ phút này, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp đã rất cường đại, Lăng Phong ngưng tụ đạo văn tốc độ cũng tăng nhanh rất nhiều.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những đạo văn kia tựa như là mưa sao băng một dạng, không ngừng bắn về phía Tiên Thiên Hỏa Linh Căn.

Ba năm đằng sau, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn rốt cục hoàn toàn bị phong ấn.

Thời khắc này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn đã ảm đạm vô quang.

Nhưng là Tiên Thiên Hỏa Linh Căn nhiệt lượng, vẫn có thể xuyên thấu qua Phong Ấn Trận văn, truyền lại đến ngoại giới.

Nhưng là loại cấp bậc này nhiệt lượng, đã không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

"Cho ta thu!"

Lăng Phong lập tức đem khắc dấu trên Tiên Thiên Hỏa Linh Căn Không Gian trận văn kích hoạt.

Tại Không Gian trận văn tác dụng dưới, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn lập tức thu nhỏ.

Rất nhanh, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn liền từ hơn một vạn mét, thu nhỏ đến dài một thước.

Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bay đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong đưa tay đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn nắm trong tay.

Khi Lăng Phong nắm chặt Tiên Thiên Hỏa Linh Căn thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ đặc thù ba động, từ Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bên trên truyền lại đến trên người hắn, tại ba động này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được hắn với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều, tại Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc lôi kéo dưới, Lăng Phong đối với những khác pháp tắc cảm giác lực cũng tăng cường.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới Tiên Thiên Hỏa Linh Căn lại còn có tác dụng như vậy.

Hắn mở ra Thương Nguyên giới, đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Tiến vào Thương Nguyên giới đằng sau, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn lập tức tiến vào Thương Nguyên giới khu vực hạch tâm.

Tại Thương Nguyên giới khu vực hạch tâm, có Lăng Phong những pháp bảo khác, tỉ như Huyền Tư Trọng Kiếm, Ác Mộng Chủy Thủ, Lạc Nhật Cung, còn có Thiên Giải Đồ cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Cửu Long Thần Hỏa Lô dưới tình huống bình thường đều là tại Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, bất quá bởi vì lần này Lăng Phong đến Thiên Ngấn đại lục, cần sử dụng Cửu Long Thần Hỏa Lô, cho nên hắn liền đem Cửu Long Thần Hỏa Lô cũng mang tới.

Khi Tiên Thiên Hỏa Linh Căn tiến vào Thương Nguyên giới hạch tâm không gian đằng sau, Ác Mộng Chủy Thủ, Huyền Tư Trọng Kiếm, Lạc Nhật Cung, Cửu Long Thần Hỏa Lô, còn có Thiên Giải Đồ, đều lập tức bay đến Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chung quanh, đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn vây lại.

Tình huống này, Lăng Phong những bảo bối này, đều đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn xem như là hỏa lô để nướng phát hỏa.

Mặc dù thời khắc này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn vẫn còn trạng thái phong ấn, nhưng là vẫn như cũ có một ít năng lượng từ Tiên Thiên Hỏa Linh Căn tiêu tán đi ra.

Những này từ Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bên trên tiêu tán đi ra năng lượng, một bộ phận bị Lăng Phong những này Linh Bảo hấp thu, bất quá phần lớn năng lượng, đều khuếch tán đến Thương Nguyên giới bên trong, dung nhập vào Thương Nguyên giới bản nguyên bên trong.

Mà Thương Nguyên giới bản nguyên hấp thu những năng lượng này, cũng tăng tốc Thương Nguyên giới tốc độ phát triển, Thương Nguyên giới thả ra lực lượng bản nguyên, cũng có thể không ngừng rèn luyện Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể ấm áp, phi thường dễ chịu.

"Cảm giác như thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cảm giác không tệ!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, hắn không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn cho thu.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể thích hợp đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bên trên phong ấn giải khai, để Tiên Thiên Hỏa Linh Căn tản mát ra càng nhiều năng lượng, cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chính là Nguyên Thủy vũ trụ vừa mới hình thành thời điểm, liền đã tồn tại, ẩn chứa Nguyên Thủy vũ trụ Nguyên Thủy Pháp Tắc, mặc dù Tiên Thiên Hỏa Linh Căn là Hỏa thuộc tính bảo vật, nhưng lại đồng dạng ẩn chứa mặt khác pháp tắc, đối với ngươi tu luyện vô cùng hữu ích!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn lấy ra, bắt đầu giải khai phong ấn phía trên.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn thả ra năng lượng, khống chế tại một cái hắn có thể tiếp nhận phạm vi, sau đó thu vào Thương Nguyên giới bên trong..