Chương 4746:: Vân Hải thành

Chương 4746:: Vân Hải thành

"Làm xong, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó nói với Lăng Phong: "Ngươi không có ý định, lưu một chút Linh Khiếu phân thân ở chỗ này sao?"

Trước đó Lăng Phong tại thời điểm độ kiếp, đem hắn tất cả Linh Khiếu phân thân đều thu hồi đi.

Bây giờ, Lăng Phong tại Thiên Ngấn đại lục, đã không có Linh Khiếu phân thân tồn tại.

"Ngươi không nói, ta kém chút liền quên đi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó ngưng tụ ra một chút Linh Khiếu phân thân.

Sau đó, Linh Giải thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong về tới Tinh Hồn đại lục.

Về tới Tinh Hồn đại lục, Lăng Phong cũng không định đem hắn đạt được Tiên Thiên Hỏa Linh Căn tin tức nói cho thủ hộ giả, bởi vì Lăng Phong cảm thấy không có tất yếu này.

"Lăng Phong, tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì? Tiếp tục bế quan tu luyện sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Khuếch trương Linh Giải y quán đi, hiện tại thực lực của ta, tại Quân Vương cấp trong không gian, cơ hồ xem như vô địch tồn tại, nếu ta có thực lực như vậy, liền sẽ không để đó không cần!"

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã có đầy đủ tài nguyên, nhưng là đối với tài nguyên tu luyện, hắn cũng không sợ nhiều.

Chỉ cần hắn thống trị Thiên Mông thế giới Quân Vương cấp không gian, hắn liền có thể đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, tỉ như công pháp.

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, nếu như hắn muốn trở thành đỉnh cấp cường giả, phía sau nhất định phải có một cái thế lực cường đại.

Khi hắn đạt tới trình độ nhất định đằng sau, không có khả năng sự tình gì đều chính mình đi làm.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong là sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào, mà lại những thế lực kia cũng sẽ không thực tình tiếp nhận hắn.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi mang theo Ngao Phong cùng mặt khác man thú, đi đem vấn đề này làm thỏa, gặp được vấn đề gì nói, tìm ta!"

"Được rồi!"

Linh Giải lần nữa đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là về tới Thiên Võ thành.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Thiên Võ thành thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng muốn chờ thật lâu Lăng Phong mới trở về.

Thế nhưng là Lăng Phong cái này rời đi Thiên Võ thành vài chục năm mà thôi.

"Đúng vậy, ta muốn tiến vào Thiên Võ thành thời gian trong thí luyện không gian tu luyện, tăng lên Thời Gian Pháp Tắc cảnh giới!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Mặc dù Lăng Phong đem hắn tại Thiên Võ thành lấy được những bảo vật kia đều luyện hóa, thực lực cũng tăng lên không ít, nhưng là hiện tại Lăng Phong cảm giác mình vẫn như cũ không cách nào xông đến đệ cửu trọng không gian chiến đấu.

Hiện tại, Lăng Phong còn không có đem mới nhất Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cho nên hắn cũng không nóng nảy đi thu hoạch được cao cấp hơn Hỗn Độn Thiên Thư.

"Tốt, cái kia đi theo ta đi!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian.

Đi vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức nhảy vào trong ao.

Tại trong ao, Lăng Phong vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư, ý thức của hắn lập tức bị kéo vào thời gian không gian lịch luyện bên trong.

Lăng Phong ý thức, xuất hiện tại một vùng núi trên không.

"Chuyện gì xảy ra? Ta không phải hẳn là xuất hiện ở trên không hải vực sao?"

Nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh đằng sau, Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Lần trước, Lăng Phong lúc rời đi, là một vùng biển.

Cho nên, Lăng Phong cho là hắn sẽ còn xuất hiện tại chỗ cũ.

Lăng Phong lập tức kiểm tra một chút thân thể của mình, hắn phát hiện tại ý thức thể của mình bên trong, cái kia hạt châu màu xanh lam vẫn còn ở đó.

Bất quá, Lăng Phong lại cảm giác được thân thể của mình so trước đó cường đại rất nhiều, mà không gian chung quanh áp bách chi lực, cũng so trước đó tăng cường rất nhiều.

Tiến vào thời gian không gian thí luyện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt mạnh lên.

"Thật không hổ là thời gian tu luyện không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Hắn ngẩng đầu nhìn không gian chung quanh một chút, ở trong lòng cảm thán: "Lần trước ta lúc rời đi, tu vi chỉ là Bất Hủ cảnh giới, hiện tại ta đã là Quân Vương, xem ra hiện tại không gian này, cũng bị chuyển đổi trở thành Quân Vương mô thức!"

"Chuyển biến thành Quân Vương hình thức đằng sau, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hướng phía vùng dãy núi này chỗ sâu bay đi, hắn muốn tìm trong này yêu thú, sau đó đánh giết những yêu thú này, từ những yêu thú này thể nội thu hoạch Thời Gian Chi Châu.

Tại ngoại giới, Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân, còn có màu đen Dực Long Ngao Phong cùng một chỗ.

Bọn hắn đang chuẩn bị suất lĩnh man thú đại quân, bắt đầu chinh chiến.

Mười ngày sau, man thú đại quân đã tới Tinh Hồn đại lục Vân Hải thành.

Vân Hải thành là Nhân tộc tại Tinh Hồn đại lục lớn nhất thành trì một trong, cũng là lệ thuộc vào Vân Thiên Cung.

Vân Hải thành nhân khẩu vượt qua một tỷ.

Cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ quân đội không giống với, trong đại quân Man thú, cũng không có xuất hiện chiến hạm, cũng không có xuất hiện Thánh Sào.

"Ngao Phong, đi cùng bọn hắn chào hỏi, hạn bọn hắn trong vòng một canh giờ đầu hàng, nếu như không đầu hàng, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng nói với Ngao Phong.

Tốt

Ngao Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khôi phục bản thể, hướng phía Vân Hải thành bay đi.

Tại ở gần Vân Hải thành đằng sau, Ngao Phong lập tức phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Ngao

Cái kia to rõ tiếng long ngâm, lập tức truyền vào Vân Hải thành.

"Trời ơi, đó là cái gì?"

"Thật là lớn Hắc Long!"

"Hắc Long này khí tức rất mạnh!"

"Hắc Long này đến cùng từ chỗ nào tới?"

. . .

Vân Hải thành bên trong người tu luyện, nhìn thấy Ngao Phong đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, màu đen Dực Long tại Vân Hải thành phòng ngự chủ pháo tầm bắn bên ngoài, những cái kia chủ pháo căn bản là không có cách công kích đến Ngao Phong.

Một lúc sau, hơn mười đạo bóng người xuất hiện ở trước mặt Ngao Phong.

Người cầm đầu, là một tên người mặc chiến giáp màu đen nam tử trung niên, nam tử trung niên này dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, sống mũi cao, râu quai nón, bờ môi cũng rất dày, chỉ là cái này tướng mạo cùng dáng người, liền cho người ta một loại thô kệch cảm giác.

Người này tên là Uông Nghị, là người Uông gia, hiện tại cũng là Vân Hải thành thành chủ.

Nhìn thấy Uông Nghị bọn hắn đằng sau, màu đen Dực Long lập tức mở miệng nói với Uông Nghị: "Nhân loại, ta chính là Long Giải y quán lãnh chúa Ngao Phong, ta phụng quán chủ chi mệnh, hạn các ngươi trong vòng một canh giờ đầu hàng, nếu không giết chết bất luận tội!"

"Long Giải y quán? Khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ để cho chúng ta đầu hàng? Có phải hay không quá tự tin rồi?"

Uông Nghị nhìn xem Ngao Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Vân Hải thành chính là Nhân tộc tại Tinh Hồn đại lục lớn nhất thành trì một trong, tại Tinh Hồn đại lục, còn có ba tòa thành trì quy mô có thể cùng Vân Hải thành so sánh.

Vân Hải thành có thể nói là Nhân tộc tại Tinh Hồn đại lục trung khu thần kinh.

Nếu là Vân Hải thành luân hãm, Nhân tộc trên Tinh Hồn đại lục, liền đã mất đi một cái trọng yếu cứ điểm.

Bởi vì là Nhân tộc trọng yếu cứ điểm, cho nên Vân Hải thành phòng ngự rất mạnh, mà lại ở trong Vân Hải thành, còn có rất nhiều thực lực cường đại Quân Vương cường giả tọa trấn.

Bởi vậy, Uông Nghị căn bản cũng không có đem Ngao Phong để vào mắt.

Ngao Phong nhìn xem Uông Nghị, mở miệng nói ra: "Nói ta đã dẫn tới, về phần ném không đầu hàng, đó là ngươi chính mình sự tình! Đúng, ta quên cùng ngươi nói, chúng ta Long Giải y quán, tại Bất Hủ cấp không gian còn có một cái tên, liền gọi là Long Giải dong binh đoàn!".