Chương 4747:: Hiện ra thực lực

Chương 4747:: Hiện ra thực lực

"Long Giải dong binh đoàn?"

Uông Nghị bọn hắn nghe được Ngao Phong lời nói đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Long Giải dong binh đoàn đại danh, bây giờ tại Thiên Mông thế giới, có thể nói là như sấm bên tai, dù sao hiện tại toàn bộ Thiên Mông thế giới Bất Hủ cấp không gian, đều đã bị Long Giải dong binh đoàn chiếm lĩnh.

Đối mặt Long Giải dong binh đoàn, cho dù là Nhân tộc những cái kia Tôn Chủ, cũng bất lực.

Bất quá Uông Nghị cũng biết, Long Giải dong binh đoàn sở dĩ trở nên cường đại như thế, đó là bởi vì Long Giải dong binh đoàn đoàn trưởng Lăng Phong thực lực rất mạnh, tại Bất Hủ cảnh giới, căn bản không người có thể địch.

Uông Nghị nhìn chằm chằm Ngao Phong, mở miệng nói ra: "Để cho các ngươi đoàn trưởng Lăng Phong, tự mình đến cùng ta đàm luận!"

Ngao Phong nghe được Uông Nghị lời nói đằng sau, lập tức cho Lăng Phong truyền âm: "Quán chủ, tên kia muốn đích thân cùng ngươi đàm luận!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải, xuất hiện tại Uông Nghị trước mặt bọn hắn.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân dáng vẻ, cùng Lăng Phong bản tôn tướng mạo là giống nhau.

Khi Uông Nghị nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói: "Tên ta Uông Nghị, chính là Vân Hải thành thành chủ!"

Lăng Phong cũng đối Uông Nghị có chút hành lễ, nói ra: "Ta gọi Lăng Phong!"

Uông Nghị nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi thật là Long Giải dong binh đoàn đoàn trưởng Lăng Phong?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không thể giả được!"

"Ngươi đột phá trở thành Quân Vương rồi?"

Uông Nghị nhìn chằm chằm Lăng Phong, mặc dù hắn biểu lộ nhìn bình tĩnh, nhưng là nội tâm lại là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì trước đó, hắn căn bản cũng không có thu đến bất luận cái gì cùng Lăng Phong đột phá trở thành Quân Vương có liên quan tin tức.

Lăng Phong đối với Uông Nghị mỉm cười, nói ra: "Xem ra Uông Nghị thành chủ, đối ta thân phận, hay là rất hoài nghi a!"

Uông Nghị nhìn chằm chằm Lăng Phong, tiếp tục hỏi: "Ngươi bây giờ muốn chiếm lĩnh Vân Hải thành?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, nói ra: "Giống như là chúng ta tại bất hủ không gian một dạng, đem tất cả Quân Vương cấp không gian, đều biến thành Long Giải y quán lãnh địa!"

"Hừ, khẩu khí thật lớn, các ngươi tại Bất Hủ cấp không gian vô địch, cũng không đại biểu các ngươi tại Quân Vương cấp không gian cũng có thể vô địch, mà lại, ngươi mới vừa vặn đột phá Quân Vương không lâu, ngươi cho rằng ngươi bọn họ hiện tại có thực lực này sao?"

Uông Nghị nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra Uông Nghị thành chủ, đối ta thực lực có chỗ hoài nghi a, đã như vậy, vậy liền để các ngươi lãnh giáo một chút đi!"

Lăng Phong biết, nếu như hắn không thể hiện ra chính mình thực lực cường đại, là khẳng định không cách nào uy hiếp đối phương.

Sau khi nói xong, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư.

Quân Vương ấn ký, tại Lăng Phong mi tâm hiển hiện.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Cảm giác được Lăng Phong khí tức trên thân đằng sau, Uông Nghị sắc mặt của bọn hắn bỗng nhiên biến đổi.

Bởi vì Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra khí tức thực sự quá mạnh.

"Làm sao có thể?"

Uông Nghị bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Chỉ là từ Lăng Phong phát ra khí tức, bọn hắn liền có thể kết luận Lăng Phong tuyệt đối có thất tinh thực lực cấp bậc.

Mà lại, Lăng Phong phát ra khí tức, so với bọn hắn Vân Thiên Cung những cái kia thất tinh cường giả còn cường đại hơn.

Uông Nghị cùng phía sau hắn những Nhân tộc cường giả kia, đều có được thất tinh Quân Vương thực lực.

Không phải vậy, Uông Nghị cũng không có tư cách này đảm nhiệm Vân Hải thành thành chủ.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong phát ra khí tức, cho dù là Uông Nghị đều cảm giác được đáng sợ.

Lăng Phong nhìn xem Uông Nghị bọn hắn, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Uông Nghị thành chủ, mời đi!"

Uông Nghị cắn răng, sau đó cùng người phía sau hắn, đều lập tức kích hoạt lên Quân Vương ấn ký.

Tại kích hoạt Quân Vương ấn ký đồng thời, bọn hắn đều phóng xuất ra thế giới chiếu ảnh.

"Ầm ầm!"

Mười cái thế giới chiếu ảnh xuất hiện, những thế giới này chiếu ảnh trùng điệp cùng một chỗ, cường đại uy áp, hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà đi.

Thế nhưng là những thế giới này chiếu ảnh hình thành thế giới chi lực, tại ở gần Lăng Phong thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình tách ra.

Giết

Uông Nghị một tiếng quát lạnh, sau đó thân thể tách ra chướng mắt kim quang, chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Thế nhưng là, Uông Nghị tại ở gần Lăng Phong thời điểm, lại cảm giác được Lăng Phong chung quanh thân thể, có một cỗ cường đại lực lượng vô hình, ngăn trở hắn, khiến cho tốc độ của hắn giảm bớt.

Giờ phút này, Uông Nghị đã đi tới Lăng Phong trước mặt, giữa hai người, chỉ có hai mét khoảng cách.

Uông Nghị nhìn xem Lăng Phong, hắn phát hiện Lăng Phong đối với hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau một khắc, Lăng Phong huy quyền hướng phía Uông Nghị đánh tới.

Uông Nghị sắc mặt đột biến, lập tức huy quyền cùng Lăng Phong chống lại.

Oanh

Hai người nắm đấm đụng vào nhau, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát.

Uông Nghị thân thể bay rớt ra ngoài, cánh tay phải của hắn đã bị chấn đoạn.

Một cỗ lực lượng bá đạo, tràn vào Uông Nghị thể nội, để trong cơ thể hắn lực lượng trở nên hỗn loạn đứng lên.

Vào thời khắc này, những người khác cũng đều xông lại, bọn hắn nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Một người mặc chiến giáp màu bạc nam tử, cầm trong tay trường đao màu đen, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đánh vào tay không tấc sắt đánh vào trường đao màu đen bên trên.

Keng

Chiến đao màu đen chém vào Lăng Phong trên nắm tay thời điểm, phát ra một tiếng kim loại va chạm tiếng vang, đại lượng trận văn tại chiến đao màu đen bên trên tróc ra.

Vết đao càng là xuất hiện một lỗ hổng, tại chỗ lỗ hổng, hiện đầy vết rách.

Chiến đao màu đen này chủ nhân, cũng đi theo bay rớt ra ngoài.

Giờ phút này, những người khác cũng đều đối với Lăng Phong phát động công kích.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong huy quyền, tại thân thể của hắn bên cạnh, xuất hiện trùng điệp quyền ảnh, những cái kia vây công Lăng Phong người, toàn bộ đều bị Lăng Phong đánh bay.

Nói rất dài dòng, trở lên chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt.

Những cái kia bị Lăng Phong đánh bay người, giờ phút này đều lưu lại bá đạo năng lượng, những năng lượng kia còn tại trong cơ thể của bọn hắn không ngừng trùng kích.

Bọn hắn hiện tại đã cũng không dám lại đối với Lăng Phong động thủ, bởi vì bọn hắn đều toàn lực áp chế thể nội cái kia cỗ bá đạo lực lượng.

Mặc dù chỉ là cùng Lăng Phong đơn giản giao thủ, nhưng là Uông Nghị bọn hắn lại lĩnh giáo Lăng Phong đáng sợ.

Bọn hắn cùng Lăng Phong, căn bản không phải một cái cấp độ.

Cái kia người mặc chiến giáp màu bạc, cầm trong tay chiến đao màu đen nam tử trung niên, hắn nhìn xem trong tay bị đánh ra lỗ hổng chiến đao màu đen, ánh mắt ngưng tụ, ở trong lòng cùng Uông Nghị truyền âm nói: "Thành chủ, cái này Lăng Phong thực lực cũng quá đáng sợ a?"

"Thật là đáng sợ, gia hỏa này chính là cái quái vật, pháp bảo của ta bị hắn một quyền đánh nổ!"

"Pháp bảo của ta cũng là!"

"Gia hỏa này tay không tấc sắt, vậy mà có thể đem pháp bảo của chúng ta đánh nổ!"

. . .

Những người khác nhao nhao cùng Uông Nghị truyền âm.

Uông Nghị chịu đựng trên cánh tay truyền đến đau đớn, cùng mọi người nói ra: "Lão tử tay đều gãy mất! Gia hỏa này thật là đáng sợ, lực lượng quá mạnh, hắn trên Hủy Diệt Pháp Tắc tạo nghệ cực cao!"

Mặc dù Uông Nghị là Quân Vương cường giả, có thể lợi dụng thể nội giới nguyên lực đem cánh tay của mình chữa trị, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải đem thể nội cái kia cỗ bá đạo năng lượng bài xuất bên ngoài cơ thể mới được.

Vừa rồi Uông Nghị cùng Lăng Phong trực tiếp đối quyền, tại song phương nắm đấm va chạm sát na, Lăng Phong thể nội giới nguyên lực, tràn vào đến Uông Nghị thể nội..