Chương 4748:: Một cái nho nhỏ Quân Vương

Chương 4748:: Một cái nho nhỏ Quân Vương

Giờ phút này, Lăng Phong giới nguyên lực, còn tại Uông Nghị thể nội tán loạn.

Lăng Phong đem Uông Nghị bọn hắn đánh bay đằng sau, không có tiếp tục công kích.

Hắn bay đến Uông Nghị trước mặt bọn hắn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Uông Nghị bọn hắn đều một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần lo lắng, nếu như ta muốn giết các ngươi, dễ như trở bàn tay, ta bây giờ hỏi một lần nữa, các ngươi đến cùng hàng hay là không hàng?"

Uông Nghị sắc mặt có chút trầm xuống, đầu hàng đối với hắn mà nói, là một kiện đáng xấu hổ sự tình, thế nhưng là nếu như không đầu hàng mà nói, hắn lo lắng Lăng Phong sẽ trực tiếp giết bọn hắn.

Nhìn thấy Uông Nghị biểu lộ đằng sau, Lăng Phong trên mặt nhỏ bé nói: "Các ngươi không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi đầu hàng, ta chẳng những sẽ không giết các ngươi, hơn nữa còn sẽ giúp các ngươi chữa bệnh chữa thương, cho các ngươi truyền thụ càng cường đại hơn công pháp, chúng ta Long Giải y quán cách làm, tin tưởng các ngươi cũng đã hiểu rõ!"

Ừm

Uông Nghị bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn biết, Long Giải y quán không có chủng tộc thành kiến, vô luận bất kỳ chủng tộc, chỉ cần gia nhập Long Giải y quán đằng sau, cũng sẽ cùng những chủng tộc khác ở chung hòa thuận.

Lăng Phong đối với Uông Nghị bọn hắn nói ra: "Ta hiện tại cho các ngươi thời gian một nén nhang cân nhắc!"

"Một nén nhang?"

Uông Nghị bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Bây giờ còn có nửa nén hương!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra, trên mặt của hắn dáng tươi cười đã biến mất.

Uông Nghị bọn hắn khẽ nhíu mày, sau đó ở trong lòng bắt đầu giao lưu.

"Thành chủ, chúng ta nên làm cái gì?"

Những người khác đều ở trong lòng đối với Uông Nghị hỏi thăm.

Uông Nghị ở trong lòng đáp lại nói: "Cái này Lăng Phong thực lực quá mạnh, bây giờ tình huống này, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đầu hàng, chúng ta Nhân tộc tại bất hủ không gian những thế lực kia, cũng đều đầu hàng, cuối cùng đầu phục Long Giải dong binh đoàn, vì sao chúng ta liền không thể đầu hàng? Ta tin tưởng, cho dù chúng ta đầu hàng, Vân Thiên Cung, thậm chí là chúng ta phía sau những thế lực kia, cũng sẽ lý giải!"

"Đúng vậy, ta đồng ý thành chủ lựa chọn!"

"Ta cũng tán thành!"

. . .

Những người kia đều nhao nhao phụ họa.

Đạt được mọi người khẳng định đằng sau, Uông Nghị ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Chúng ta nguyện ý đầu hàng!"

Sau khi nói xong, Uông Nghị quỳ một gối xuống trên hư không, đối với Lăng Phong hành lễ.

Sau lưng Uông Nghị người, cũng đều cũng giống như thế.

"Rất tốt!"

Lăng Phong đối với Uông Nghị bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại chúng ta vào thành đi!"

Đúng

Uông Nghị đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Phong cùng Ngao Phong cùng một chỗ vào thành.

Sau khi vào thành, Uông Nghị lập tức tuyên bố hắn đầu hàng quyết định.

Khi mọi người biết Long Giải y quán sau khi đến, đều rất khiếp sợ.

Có người đối với Uông Nghị cách làm này rất bất mãn, nhưng lại không thể làm gì.

Bởi vì Uông Nghị đã cùng những người này cường điệu qua, Long Giải y quán thực lực rất mạnh, nếu như không đầu hàng, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Nếu như những người này muốn chết, Uông Nghị tuyệt đối sẽ không ngăn cản.

Bất quá, đại đa số người đều đối với Uông Nghị tỏ ra là đã hiểu, mà lại bọn hắn cũng đều rất tình nguyện tìm nơi nương tựa đến Long Giải y quán dưới trướng.

Sau nửa canh giờ, những man thú kia đại quân cũng đều tiến vào chiếm giữ Vân Hải thành.

Mà Linh Giải thì là tại vận Hải thành bên trong bắt đầu đưa lên Thí Luyện tháp.

Hiện tại Thí Luyện tháp, là Linh Giải căn cứ Thiên Võ Thí Luyện Tháp đến tiến hành ưu hóa, công năng so trước kia càng thêm cường đại.

Vận Hải thành bên trong người tu luyện, thông qua Thí Luyện tháp khảo hạch đằng sau, ở trong Thí Luyện tháp bị Phượng Hoàng Chân Thân phân thân chữa khỏi thương bệnh, hơn nữa còn đạt được Hỗn Độn Thiên Thư.

"Oa, không nghĩ tới, Long Giải y quán y sư, y thuật vậy mà như thế cao minh, trên người ta thương bệnh đều bị chữa khỏi!"

"Là ta, trên người ta thương bệnh cũng bị chữa khỏi, mà lại ta được đến Long Giải bí điển, công năng rất cường đại, hấp thu năng lượng tốc độ so ta trước kia tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm, mà lại tu luyện phi thường thư sướng!"

"Ta cũng là!"

"Long Giải y quán thực lực, thật quá mạnh!"

"Đáng tiếc, cái này Long Giải y quán tới đã quá muộn!"

"Ha ha, hiện tại cũng không muộn, nếu như không gia nhập Long Giải y quán nói, thực lực của ta rất khó tăng lên nữa!"

"Là Long Giải y quán, để cho ta thấy được một mảnh càng thêm rộng lớn thiên địa!"

"Long Giải y quán nếu như dựa theo loại mô thức này phát triển tiếp, sớm muộn sẽ thống nhất Thiên Mông thế giới!"

. . .

Tại vận Hải thành bên trong người tu luyện, đều nhao nhao nghị luận lên.

Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng cho những người này truyền công, cùng những người này ký kết nhân quả, cũng hấp thu đến rất nhiều nhân quả chi lực.

Rất nhanh, Long Giải dong binh đoàn tiến quân Tinh Hồn đại lục tin tức, ngay tại Thiên Mông thế giới truyền ra.

"Quá tốt rồi, Long Giải y quán rốt cuộc đã đến!"

Tại Quân Vương thế giới những người tu luyện kia, biết được tin tức này đằng sau, rất nhiều người đều hưng phấn không thôi.

Mà Vân Thiên Cung cao tầng, tâm tình thật không tốt.

Quân Vương cấp không gian bị chiếm lĩnh đằng sau, cái này đại biểu cho bọn hắn trong chén đồ ăn liền biến ít.

Thế nhưng là, Uông Nghị bọn hắn cũng đem Lăng Phong thực lực cùng bọn hắn nói.

Khi hiểu được Lăng Phong thực lực đằng sau, Vân Thiên Cung những đại lão kia, cũng đều trầm mặc.

Bọn hắn hạ lệnh, để Vân Thiên Cung tại Quân Vương thế giới những cứ điểm kia, đều làm tốt rút lui chuẩn bị, đem một chút trọng yếu tài nguyên rút về đến, miễn cho đã rơi vào Long Giải y quán trong tay.

"Cái này Lăng Phong, thật là lòng tham không đáy a!"

Tại Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên, những cái kia Tôn Chủ đều đang nghị luận đứng lên.

"Hừ, quái này không được cái này Lăng Phong, đây là một cái lấy thực lực vi tôn thế giới, cái này Lăng Phong có thực lực như vậy, hắn vô luận như thế nào làm đều không đủ, mà lại, hắn chiếm lĩnh lãnh địa của chúng ta đằng sau, cũng không phải là cũng không có diệt sát chúng ta Nhân tộc sao?"

"Đúng vậy, cái này Lăng Phong mặc dù là chúng ta Nhân tộc, nhưng lại không nguyện ý gia nhập chúng ta Vân Thiên Cung!"

"Hừ, đổi lại là các ngươi, có được thực lực như vậy, còn nguyện ý gia nhập cái khác thế lực sao?"

"Dựa theo trước mắt loại tình huống này, nếu là cái này Lăng Phong trở thành Thiên Tôn, toàn bộ Thiên Mông thế giới, đều sẽ thần phục dưới chân hắn!"

"Ta ngược lại thật ra sớm một chút hy vọng ngày đó đến, chúng ta đã tịch mịch quá lâu, ta hi vọng hắn có thể dẫn đầu chúng ta tiến về cao cấp hơn không gian!"

"Đúng vậy a! Mặc dù chúng ta biết tại Thiên Hồng thế giới, còn có cao cấp hơn không gian tồn tại, nhưng là chúng ta lại không cách nào tiến về những cái kia cao cấp hơn không gian!"

. . .

"Nếu không, chúng ta tìm hắn đàm luận một chút, nhìn hắn có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Vân Thiên Cung!"

"Nếu như hắn nguyện ý gia nhập chúng ta Vân Thiên Cung, chúng ta có thể tại Tam Thập Tam Trọng Thiên, cho hắn một chỗ ngồi!"

Một cái thanh âm hơi có vẻ khàn khàn xuất hiện.

"Tại Tam Thập Tam Trọng Thiên, cho hắn một vị trí? Hắn hiện tại chỉ là một cái nho nhỏ Quân Vương!"

"Làm sao? Ngươi xem thường người ta cái này nho nhỏ Quân Vương? Tại mười mấy vạn năm trước, hắn hay là Bất Hủ cường giả, nhưng là bây giờ hắn tại Quân Vương cấp độ, lại trở thành vô địch tồn tại, mười mấy vạn năm liền đạt tới loại trình độ này, các vị đang ngồi, ai có thể làm đến?"

Tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn mặc dù là cao cao tại thượng Tôn Chủ, nhưng là bọn hắn năm đó ở Quân Vương cảnh giới thời điểm, đều không thể cùng Lăng Phong thành tựu hiện tại so sánh.

Bọn hắn trong những người này, thiên phú tốt nhất, trở thành Quân Vương đằng sau, thực lực nhiều nhất có thể đạt tới lục tinh cấp bậc.

Thiên tài nhất người, cũng muốn dùng hơn một triệu năm, mới đạt tới Thất Tinh cảnh giới.

Mà Lăng Phong chỉ là dùng mười mấy vạn năm, liền đã có thể quét ngang Quân Vương cấp độ tất cả cường giả, dùng tuyệt đối thực lực, nghiền ép Uông Nghị bọn hắn..