Chương 4749:: Ta đáp ứng các ngươi

Chương 4749:: Ta đáp ứng các ngươi

"Hừ, làm sao đều không nói? Cái này Lăng Phong thiên phú, tất cả mọi người thấy được, ta tin tưởng, các vị đang ngồi, đều không phải là đồ đần, cái này Lăng Phong, nếu như đột phá trở thành Quân Chủ cảnh giới, hắn khẳng định cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn quét ngang Quân Chủ lĩnh vực! Hắn chính là một thiên tài! Không người có thể địch!"

"Cửu Dương, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Một cái thanh âm băng lãnh bỗng nhiên xuất hiện.

"Ý của ta, chính là chúng ta hiện tại liền nghĩ biện pháp đem Lăng Phong tranh thủ lại đây, hiện tại hắn chỉ là Quân Vương cảnh giới, còn cần thời gian rất lâu mới có thể đạt tới chúng ta cảnh giới này, nếu như hắn cần trợ giúp gì nói, chúng ta hết sức giúp đỡ, dạng này, ta tin tưởng đến lúc đó hắn trở thành thế giới này bá chủ đằng sau, trong lòng cũng sẽ cảm kích chúng ta!"

Thanh âm khàn khàn kia vang lên lần nữa, thanh âm này chính là Cửu Dương Tôn Chủ thanh âm.

Cửu Dương Tôn Chủ địa vị, tại Vân Thiên Cung rất cao, gần với Vân Thiên Cung cung chủ Vân Thiên Tôn chủ.

Thế nhưng là, Vân Thiên Cung cung chủ, thật lâu đều không có xuất hiện, tất cả mọi người không dám đi liên hệ hắn, cho nên tất cả mọi người không biết, Vân Thiên Tôn chủ đến cùng còn ở đó hay không thế giới này.

"Ta đề nghị chúng ta có thể liên lạc một chút cung chủ!"

"Liên hệ cung chủ, ta nhìn ngươi vẫn còn sống không kiên nhẫn được nữa a?"

"Đúng, cung chủ tính tình nóng nảy kia, ghét nhất người khác đã quấy rầy hắn!"

"Hiện tại loại tình huống này, căn bản không cần cung chủ ra mặt, chúng ta hoàn toàn có thể xử lý!"

. . .

Tam Thập Tam Trọng Thiên những cái kia Tôn Chủ, đều đang nghị luận đứng lên.

Cuối cùng, mọi người trải qua thương lượng đằng sau, quyết định trước nhìn một chút Lăng Phong thái độ, nếu như Lăng Phong nguyện ý gia nhập Vân Thiên Cung, như vậy bọn hắn có thể tại Tam Thập Tam Trọng Thiên, cho Lăng Phong lưu một vị trí đi ra.

"Cửu Dương, ý kiến này là ngươi dẫn theo nói ra trước, vấn đề này hay là giao cho ngươi đến xử lý đi!"

Uông gia Kim Khung Tôn Chủ, mở miệng đối với Cửu Dương Tôn Chủ nói ra.

"Kim Khung, mọi người đều biết các ngươi người Uông gia, là trước hết nhất cùng Lăng Phong liên hệ, vì sao chính ngươi không đi?"

Cửu Dương Tôn Chủ mở miệng chất vấn Kim Khung Tôn Chủ.

"Hừ, nếu như ngươi không muốn đi mà nói, quên đi!"

Kim Khung Tôn Chủ thanh âm băng lãnh kia quanh quẩn đứng lên, nghĩ tới bọn hắn Uông gia bị Lăng Phong lường gạt sự tình, Kim Khung Tôn Chủ trong lòng liền đến lửa.

Lúc trước bọn hắn Uông gia bị một cái nho nhỏ Bất Hủ cường giả doạ dẫm, trở thành mọi người trò cười.

Vì thế, Kim Khung Tôn Chủ hiện tại trong lòng còn nhớ hận Lăng Phong.

"Cửu Dương, chuyện này, ngươi cũng đừng có thoái thác!"

"Đúng vậy a, Cửu Dương, ta cũng cho rằng ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất!"

Mặt khác Tôn Chủ, cũng đều nhao nhao mở miệng.

"Hừ, các ngươi đám hỗn đản này!"

Cửu Dương Tôn Chủ nhịn không được mắng to lên.

Cửu Dương Tôn Chủ biết, tại cái khác Tôn Chủ trong mắt, bọn hắn đều là cao cao tại thượng Tôn Chủ, đi cùng Lăng Phong một cái nho nhỏ Quân Vương đàm phán, đây là một kiện chuyện rất mất mặt.

Bọn hắn những này Tôn Chủ, hiện tại quan tâm nhất chính là mặt mũi vấn đề.

Hắn chịu đựng tức giận, mở miệng nói ra: "Ta đến liền ta đi!"

"Ha ha, cái kia vất vả Cửu Dương đạo hữu!"

"Cửu Dương đạo hữu tốt!"

Nhìn thấy Cửu Dương Tôn Chủ đồng ý đi làm vấn đề này, mặt khác Tôn Chủ đều nở nụ cười.

. . .

Mười ngày sau!

Uông Nghị cho Lăng Phong truyền âm: "Quán chủ, Vân Thiên Cung Cửu Dương Tôn Chủ, nói muốn muốn gặp ngươi, có chuyện trọng yếu thương lượng với ngươi, cái này Cửu Dương Tôn Chủ, chính là Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão!"

"Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão?"

Lăng Phong nghe được Uông Nghị lời nói đằng sau, nao nao.

Hắn ở trong lòng đối với Uông Nghị hỏi: "Cái này Cửu Dương Tôn Chủ, có thể nói rõ tìm ta ý đồ đến?"

"Cái này ta không biết, Vân Thiên Cung người để cho ta cho ngươi đưa tin, hỏi ngươi có nguyện ý hay không cùng Cửu Dương Tôn Chủ trò chuyện một chút?"

Uông Nghị thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Uông Nghị nói ra: "Có thể, ngươi cho bọn hắn đáp lời đi!"

"Tốt! Ta cái này cho Cửu Dương Tôn Chủ đáp lời!"

Uông Nghị ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Uông Nghị lần nữa cho Lăng Phong truyền âm: "Quán chủ, Cửu Dương Tôn Chủ tín vật đã đưa đến ta chỗ này, muốn ta đưa qua cho ngươi, hay là để ta giao cho cua quán chủ?"

"Ta để cua quán chủ đi lấy là được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Được rồi!"

Uông Nghị lập tức ở trong lòng đáp lại.

Một lúc sau, Linh Giải đem Cửu Dương Tôn Chủ tín vật đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Cửu Dương tôn trọng tín vật, là một cái ngọc giản màu đỏ, trên ngọc giản này có mãnh liệt Hỏa hệ bản nguyên khí tức.

Tại trên ngọc giản này, Lăng Phong thấy được có rất nhiều cường đại cấm chế.

Lăng Phong lập tức đem ngọc giản này kích hoạt.

Ông

Ngọc giản tản mát ra mãnh liệt hồng quang.

Hồng quang này, tại Lăng Phong trước mặt ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô.

Nam tử trung niên này khuôn mặt cương nghị có hình, mày kiếm mắt sáng, sống mũi thẳng, khi hắn xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ nhiệt lượng đánh tới.

Mặc dù sóng nhiệt này rất lợi hại, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng đến Lăng Phong.

Nam tử trung niên xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu ngươi tốt, ta là Vân Thiên Cung Cửu Dương Tôn Chủ!"

"Gặp qua Cửu Dương tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Cửu Dương Tôn Chủ có chút hành lễ.

Cửu Dương Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ta lần này tìm ngươi, là đại biểu Vân Thiên Cung tới cùng ngươi đàm phán!"

"Ồ? Không biết tiền bối muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Lăng Phong nhìn xem Cửu Dương Tôn Chủ, trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vân Thiên Cung Tôn Chủ, vậy mà lại chủ động tới cửa đến đàm phán.

Cái này cùng Lăng Phong trong lòng suy nghĩ không giống với, hắn thấy, Vân Thiên Cung những cái kia Tôn Chủ, cao cao tại thượng, cho dù hắn bây giờ tại Quân Vương thế giới cho thấy thực lực nhất định, cũng chưa chắc sẽ để cho những cái kia Tôn Chủ cấp bậc cường giả coi trọng hắn.

Cửu Dương Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Chúng ta nghĩ ngươi gia nhập Vân Thiên Cung, chúng ta nhìn ra được, ngươi là thiên tài, ngươi bây giờ lấy được thành tựu, có thể nói là tại Thiên Mông thế giới xưa nay chưa từng có, ngươi tương lai thành tựu khẳng định sẽ rất cao, cho nên chúng ta tới tìm ngươi, là muốn trợ giúp ngươi, để cho ngươi thực lực tăng lên càng nhanh  chờ thực lực của ngươi mặt trời lên đằng sau, có lẽ có thể dẫn đầu chúng ta đi ra Thiên Mông thế giới, tiến về cao cấp hơn không gian! Ngươi gia nhập Vân Thiên Cung đằng sau, chúng ta có thể giúp lẫn nhau, đối với tất cả mọi người có lợi!"

Lăng Phong nhìn xem Cửu Dương Tôn Chủ, trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vân Thiên Cung người, vậy mà lại chủ động tìm tới cửa, mà lại nói còn muốn trợ giúp hắn.

Hắn nhìn chằm chằm Cửu Dương Tôn Chủ, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Cửu Dương Tôn Chủ không phải đang lừa gạt hắn.

Cửu Dương Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi là Nhân tộc, ta cũng là Nhân tộc, chúng ta rất nhiều nơi, đều có điểm giống nhau, đối với chúng ta những này đã đứng tại mảnh thế giới này đỉnh cao nhất người mà nói, duy nhất truy cầu, chính là muốn đi vào cao cấp hơn không gian, đi xông xáo một chút!"

"Lấy tư chất của ngươi, cho dù không có chúng ta trợ giúp, ta tin tưởng ngươi cũng nhất định có thể đứng tại mảnh thế giới này đỉnh phong nhất, chỉ bất quá, nếu có trợ giúp của chúng ta, ngươi sẽ quật khởi đến càng nhanh mà thôi!"

"Ngươi bây giờ không cần sốt ruột đáp ứng chúng ta, ngươi có thể từ từ cân nhắc  chờ ngươi đã suy nghĩ kỹ, thông báo tiếp chúng ta cũng được!"

Lăng Phong nhìn xem Cửu Dương Tôn Chủ, mỉm cười: "Không cần suy tính, ta đáp ứng các ngươi!".