Chương 4750:: Vân Thiên Lệnh

Chương 4750:: Vân Thiên Lệnh

Thật

Cửu Dương Tôn Chủ hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá sảng khoái đáp ứng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này không có cái gì tốt do dự, dù sao cùng các ngươi hợp tác, ta cũng không ăn thiệt thòi!"

Ừm

Cửu Dương Tôn Chủ cũng khẽ gật đầu, lần này, Vân Thiên Cung chủ động tìm tới cửa, muốn cho Lăng Phong gia nhập Vân Thiên Cung, bọn hắn cho Lăng Phong mở ra phong phú điều kiện, Lăng Phong cần trợ giúp thời điểm, bọn hắn có thể giúp Lăng Phong.

Bất quá, bọn hắn có cần thời điểm, cũng sẽ tìm Lăng Phong hỗ trợ.

Lăng Phong mở miệng đối với Cửu Dương Tôn Chủ nói ra: "Ta đáp ứng yêu cầu của các ngươi, về sau Vân Thiên Cung cùng Long Giải y quán, chính là minh hữu quan hệ, nếu như ta có gì cần nói, ta cũng sẽ không cùng các ngươi khách khí, đương nhiên, nếu như các ngươi cần ta trợ giúp mà nói, ta cũng sẽ hỗ trợ!"

"Tốt, vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Cửu Dương Tôn Chủ mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Hợp tác vui vẻ!"

Lăng Phong đối với Cửu Dương Tôn Chủ mỉm cười.

Cửu Dương Tôn Chủ nói ra: "Ngọc giản này ngươi cầm đi, có chuyện gì cần chúng ta hỗ trợ, ngươi kích hoạt ngọc giản này là được, nếu như ta muốn tìm ngươi, cũng có thể thông qua ngọc giản này đến liên hệ ngươi, ngươi yên tâm, ta không cách nào thông qua ngọc giản này cảm giác vị trí của ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, coi như Cửu Dương Tôn Chủ có thể thông qua ngọc giản này cảm giác được vị trí của hắn, hắn cũng không sợ.

Bởi vì tại cái này Quân Vương cấp không gian, hắn cơ hồ là vô địch.

Cửu Dương Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Đến lúc đó, ta sẽ cho người đem đồ vật đưa tới cho ngươi!"

"Còn có thứ gì đưa?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Cửu Dương Tôn Chủ.

Cửu Dương Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Đã ngươi đã đáp ứng điều kiện của chúng ta, như vậy ngươi bây giờ bắt đầu, chính là chúng ta Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, làm Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, ngươi sẽ có được rất nhiều nên được đến đồ vật, nhưng là, ngươi bây giờ tại Quân Vương thế giới, có một ít đồ vật không cách nào cho ngươi đưa đến, bất quá, những vật kia chờ ngươi tu vi sau khi đột phá, chúng ta sẽ đưa cho ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Vân Thiên Cung lại còn có cái gì đưa.

Dù sao hiện tại gia nhập Vân Thiên Cung, với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có cái gì chỗ xấu.

Nếu là hắn cảm giác đến Vân Thiên Cung muốn hố hắn mà nói, hắn hoàn toàn có thể thoát ly Vân Thiên Cung, liền xem như Vân Thiên Cung người muốn tìm hắn báo thù, Vân Thiên Cung những cường giả kia cũng bắt hắn không có cách nào, dù sao hắn bản tôn trốn ở Quân Vương thế giới, tại Thiên Mông thế giới Quân Vương cấp trong không gian, thực lực của hắn, đã không người có thể địch.

"Vậy hôm nay cứ như vậy, có chuyện gì, ngươi tùy thời có thể lấy tìm ta!"

Cửu Dương Tôn Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, sau khi nói xong, Cửu Dương Tôn Chủ Nguyên Thần phân thân liền tiêu tán.

Lăng Phong nhìn xem trên lòng bàn tay ngọc giản, khóe miệng cũng treo vẻ mỉm cười.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới, Vân Thiên Cung người, vậy mà lại chủ động tìm tới cửa lôi kéo ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này cũng rất bình thường, Vân Thiên Cung những lão gia hỏa kia, bọn hắn đều không ngốc, từng cái tính toán nhỏ nhặt cũng không biết đánh cho có bao nhiêu chuẩn, bọn họ cũng đều biết tại Quân Vương cấp không gian đánh không lại ta, mà lại dựa theo ta trước mắt tại Bất Hủ cấp không gian cùng Quân Vương cấp không gian biểu hiện đến xem, tương lai tại Quân Chủ cấp không gian, cũng tuyệt đối có thể nghiền ép bọn hắn!"

"Mà lại, lại thêm ta là Nhân tộc thân phận, cho nên bọn hắn cũng đều mặt dạn mày dày tới tìm ta, ta hiện tại cần các loại tài nguyên, cũng cần các loại trợ giúp, hợp tác với bọn họ, với ta mà nói, có ích vô hại!"

"Cũng đúng, coi như bọn hắn muốn hại ngươi, cũng bắt ngươi không có cách nào!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói: "Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào, kế hoạch lúc đầu, sẽ cải biến sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Nguyên kế hoạch không thay đổi, Long Giải y quán tiếp tục khuếch trương, chiếm đoạt Thiên Hồng thế giới tất cả Quân Vương cấp không gian!"

Lăng Phong biết, coi như Vân Thiên Cung hiện tại đối với hắn lấy lòng, chủ động tìm tới cửa cùng hắn hợp tác, hắn cũng sẽ không thay đổi kế hoạch lúc đầu.

Tại kế hoạch của hắn đằng sau, thuộc về Vân Thiên Cung địa bàn, hắn một cái cũng sẽ không bỏ qua.

Chuyện nên làm, hắn sẽ còn tiếp tục đi làm.

Chỉ có đem tài nguyên một mực khống chế tại trong tay của mình, mới là ổn thỏa nhất.

Nắm trong tay của hắn thẻ đánh bạc càng nhiều, những cường giả kia đối với hắn liền sẽ càng tôn kính.

Mặt mũi là dựa vào chính mình kiếm tới, không phải dựa vào người khác bố thí.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó Linh Khiếu phân thân, cùng Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tiếp tục suất lĩnh Long Giải y quán đại quân, bắt đầu trên Tinh Hồn đại lục công kích mặt khác thành trì.

Tinh Hồn đại lục rất lớn, Nhân tộc thực lực, tại Thiên Mông thế giới, mặc dù thuộc về đỉnh cấp cấp độ, nhưng lại không cách nào độc bá Tinh Hồn đại lục.

Trên Tinh Hồn đại lục, còn có Thần tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Cổ tộc. . .

Những chủng tộc này trên Tinh Hồn đại lục, chiếm cứ địa bàn cũng rất nhiều.

Thế nhưng là, khi Phượng Hoàng Chân Thân suất lĩnh Long Giải y quán đại quân đến lãnh địa của bọn hắn đằng sau, có người trực tiếp đầu hàng, cũng có một chút chủng tộc muốn cùng Long Giải y quán đối kháng, thế nhưng là tại Long Giải y quán thực lực cường đại phía dưới, trực tiếp bị nghiền ép.

Long Giải những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, thế không thể đỡ.

Sau một tháng, Cửu Dương Tôn Chủ phái người đem bảo bối cho Lăng Phong đưa tới.

Những bảo bối này bên trong, có Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên lệnh bài trưởng lão.

Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, tại Vân Thiên Cung địa vị, gần với Vân Thiên Cung cung chủ.

Viên này lệnh bài trưởng lão, là một kiện chí bảo, chính là Vân Thiên Cung người sáng lập lưu lại, dạng này lệnh bài, hết thảy chỉ có 108 khối.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 ghế trưởng lão, hết thảy chỉ có 108 cái.

Nhưng là Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33, hiện tại chỉ có 58 cái trưởng lão, còn thừa lại 50 cái ghế trống chỗ.

Bởi vì muốn trở thành Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão, thực sự rất khó khăn, điều kiện quá hà khắc rồi.

Trở thành Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão, điểm thứ nhất nhất định phải có thực lực siêu cường, nếu như không có siêu cấp thực lực cường đại, vậy thì phải tại cái khác phương diện có năng lực không ai bì kịp, tỉ như bày trận, luyện đan, luyện khí các loại.

Có thể trở thành Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão, mỗi người đều không đơn giản.

Bây giờ, Lăng Phong trở thành Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên thứ 59 vị trưởng lão.

Mà lại Lăng Phong tu vi, cũng là Vân Thiên Cung cái này thứ 59 vị trưởng lão bên trong, tu vi thấp nhất.

Bây giờ, tại Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 59 cái trưởng lão bên trong, chỉ có ba người tu vi còn không có đạt tới Tôn Chủ cảnh giới, những trưởng lão khác, tu vi đều đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới.

Bất quá, liền xem như cái kia ba cái không có đạt tới Tôn Chủ cảnh giới trưởng lão, tu vi của bọn hắn cũng đạt tới Thiên Tôn cảnh giới.

Trừ lệnh bài, còn có rất nhiều Vân Thiên Cung chuẩn bị cho Lăng Phong đan dược, Linh Bảo, còn có các loại bảo vật..