Chương 4751:: Tinh Hà Họa Quyển

Chương 4751:: Tinh Hà Họa Quyển

Những bảo vật này mặc dù lợi hại, nhưng là ở trong mắt Lăng Phong, không tính là vật đặc biệt trân quý, coi là những vật này bảo vật trân quý, Lăng Phong đều có thể ở trong Thiên Võ thành lấy tới.

Bất quá, những vật này, đều là Thiên Võ thành cho Lăng Phong miễn phí đưa tới, Lăng Phong đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lăng Phong trực tiếp đem lệnh bài này luyện hóa.

Khi hắn luyện hóa lệnh bài này đằng sau, một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên, những tin tức này, đều là cùng Vân Thiên Cung có liên quan tin tức, cũng chỉ có trở thành Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão, mới có tư cách biết đến tin tức.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt.

Tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong, Lăng Phong thấy được một tòa quảng trường khổng lồ, quảng trường này đều là tường vân ngưng tụ mà thành, tại chung quanh quảng trường, có 108 tòa vương tọa.

Tại trên những vương tọa này mặt, có ngồi bóng người, có lại là rỗng tuếch.

Lăng Phong ánh mắt, ở chung quanh những bóng người kia trên thân chậm rãi đảo qua, tại trong những người này, hắn thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc, một cái là trước đó không lâu cùng gặp mặt hắn Cửu Dương Tôn Chủ, một cái khác chính là Uông gia Kim Khung Tôn Chủ.

"Lăng Phong đạo hữu, hoan nghênh gia nhập Vân Thiên Cung!"

Cửu Dương Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong ý thức xuất hiện, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Cửu Dương Tôn Chủ, sau đó mở miệng nói ra: "Cửu Dương tiền bối, nơi này là địa phương nào?"

Cửu Dương Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Nơi này là Vân Thiên Lệnh nội bộ không gian, Vân Thiên Lệnh là chí bảo, các vị đang ngồi, đều là Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão!"

Lăng Phong lần nữa hướng phía người chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó đối với những người này có chút cúi đầu, nói ra: "Lăng Phong gặp qua chư vị tiền bối!"

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi có thể có đạo hiệu?"

Một vị nữ tính Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong, vị này nữ tính Tôn Chủ, người mặc màu lam quần lụa mỏng, khuôn mặt đẹp đẽ, tại bên người nàng, còn có một cái sắc thái lộng lẫy con vẹt.

Lăng Phong vừa rồi luyện Hóa Vân thiên lệnh thời điểm, trong óc hiện ra tin tức, liền có Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên tất cả trưởng lão thân phận tin tức.

Lăng Phong biết vị này nữ tính Tôn Chủ, gọi là Lam Nguyệt Tôn Chủ.

Lam Nguyệt Tôn Chủ là một vị tinh thông huyễn thuật Tôn Chủ, thực lực phi thường cường đại.

Lăng Phong nhìn xem Lam Nguyệt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Lam Nguyệt tiền bối, đạo hiệu của ta gọi thiên tà!"

"Ừm, vậy sau này, chúng ta liền xưng hô ngươi là Thiên Tà đạo hữu đi! Hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta Vân Thiên Cung!"

Lam Nguyệt Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, Vân Thiên Cung những cường giả này, tại xưng hô đối phương thời điểm, đều quen thuộc dùng đạo hiệu.

"Đa tạ Lam Nguyệt tiền bối!"

Lăng Phong đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ mỉm cười.

Cửu Dương Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi là chúng ta Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên thứ 59 vị trưởng lão, xin mời danh hiệu nhập tọa đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, hắn lập tức phát hiện vị trí của mình.

Ý thức của hắn hướng phía vị trí của mình bay đi, sau đó rơi vào tấm kia do mây trắng ngưng tụ mà thành trên bảo tọa.

Ở bên tay phải của Lăng Phong, là một người mặc trường bào màu đen thanh niên nam tử.

Lăng Phong biết thanh niên mặc hắc bào này là Hắc Hà Tôn Chủ, Hắc Hà Tôn Chủ chính là một vị cường đại Luyện Đan sư.

Hắc Hà Tôn Chủ chẳng những bản thân sức chiến đấu rất mạnh, mà lại thuật luyện đan càng là siêu tuyệt.

"Hắc Hà tiền bối, về sau chúng ta chính là hàng xóm!"

Lăng Phong đối với Hắc Hà Tôn Chủ mỉm cười.

"Tốt, hoan nghênh ngươi gia nhập Vân Thiên Cung!"

Hắc Hà Tôn Chủ cũng là đối với Lăng Phong mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong liền nhắm mắt lại, bởi vì hắn biết, tại cái này Vân Thiên Lệnh nội bộ trong không gian  bình thường chỉ có xảy ra đại sự gì, mọi người mới có thể công khai thảo luận.

Bình thường, tất cả mọi người là tự mình dùng Nguyên Thần giao lưu.

Đương nhiên, hiện tại Lăng Phong còn không có Nguyên Thần, bởi vì Lăng Phong cảnh giới quá thấp, còn không có ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Nguyên Thần có thể nói là cao cấp hơn linh hồn trạng thái.

Hiện tại Lăng Phong linh hồn cảnh giới, còn không có đạt tới đẳng cấp kia.

Muốn trở thành Thiên Tôn, nhất định phải ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Khi Lăng Phong sau khi đi vào, rất nhiều Tôn Chủ đều cùng Lăng Phong nói chuyện phiếm.

Đến Lăng Phong cảnh giới này, cho dù là tại nguy hiểm nhất lúc chiến đấu, Lăng Phong cũng có thể làm đến nhất tâm đa dụng, cùng những này Tôn Chủ nói chuyện phiếm, hắn hoàn toàn không có áp lực.

Một chút Tôn Chủ chỉ là cùng Lăng Phong hàn huyên một câu, sau đó liền không có tiếp tục hàn huyên.

Sau một nén nhang, tất cả mọi người ngừng đứng lên.

Mà ngồi ở chủ vị Vân Hà Tôn Chủ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, đã ngươi trở thành chúng ta Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, có một số việc, chúng ta cũng sẽ không giấu diếm ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hà Tôn Chủ.

Vân Hà Tôn Chủ, hiện tại là Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên số 1, chẳng những thực lực cường đại, mà lại đức cao vọng trọng.

Vân Thiên Cung tông chủ, đã vượt qua ba cái kỷ nguyên chưa từng xuất hiện, Vân Thiên Cung rất nhiều tầng chuyện đại sự, đều là Vân Hà Tôn Chủ đến chủ trì.

Tại Vân Thiên Cung, hiện tại gặp được chuyện trọng yếu gì  bình thường đều là mọi người bỏ phiếu quyết sách.

Vân Hà Tôn Chủ Nguyên Thần phân thân nhìn xem Lăng Phong, sau đó vung tay lên.

Một bức tranh trên quảng trường trống đi hiện.

Khi Lăng Phong nhìn thấy bức tranh này thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì bức tranh này hắn rất quen thuộc, bị phong ấn ở Uông Hà thể nội bức kia bức tranh thần bí, cơ hồ cùng trước mắt bức tranh này là giống nhau như đúc.

Vân Hà Tôn Chủ ngưng tụ ra đồ này giống đằng sau, tiếp tục mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi thấy bức tranh này, là chúng ta cung chủ lưu lại, căn cứ chúng ta phỏng đoán, bức tranh này bên trong, có thông hướng cao cấp hơn không gian lộ tuyến, nhưng là chúng ta bây giờ còn không cách nào đem bức tranh ghép lại hoàn chỉnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vân Hà Tôn Chủ, ở trong lòng đối với Vân Hà Tôn Chủ truyền âm nói: "Bức tranh này, bây giờ là không phải tại Uông Hà thể nội?"

"Ngươi làm sao lại biết bí mật này?"

Vân Hà Tôn Chủ ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Lúc trước trên Thiên Ngấn đại lục, cái kia Uông Hà rơi vào trong tay của ta, trên người hắn tất cả bí mật ta cũng biết, chỉ bất quá, lúc ấy ta liền nhìn ra được, Uông Hà thể nội bức tranh không tầm thường, ta không có lấy ra mà thôi!"

Vân Hà Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt của hắn trở nên có chút lăng lệ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể phát hiện Uông Hà thể nội bức tranh.

Vân Hà Tôn Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể phát hiện Uông Hà thể nội bức tranh, xem ra thực lực của ngươi, so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn!"

"Vân Hà tiền bối quá khen!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Vân Hà Tôn Chủ lại đáp lại nói: "Bức tranh này, tại trọng thiên thứ 33, không phải bí mật, chúng ta liền công khai nói đi, không cần cùng ta truyền âm! Bức tranh này, bị chúng ta xưng là Tinh Hà Họa Quyển!"

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Chư vị, vừa rồi Thiên Tà đạo hữu cùng ta truyền âm, nói hắn trước đó, đã tại Uông Hà thể nội phát hiện Tinh Hà Họa Quyển!".