Chương 4752:: Cổ Vân đại lục thiên thạch

Chương 4752:: Cổ Vân đại lục thiên thạch

"Cái gì?"

Mặt khác Tôn Chủ đều rất kinh ngạc.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Năm đó Uông Hà tiến vào Thiên Ngấn đại lục thời điểm, trở thành tù binh của ta, bí mật trên người hắn, ta cũng biết!"

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi tại Bất Hủ cảnh giới thời điểm, liền có thể phát hiện Uông Hà thể nội Tinh Hà Họa Quyển, thực sự cao minh!"

"Đúng vậy a, thủ đoạn như thế, cho dù là chúng ta cũng cảm thấy không bằng a!"

"Xem ra Thiên Tà đạo hữu thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng còn có cường đại!"

. . .

Mặt khác Tôn Chủ đều nhao nhao mở miệng tán thưởng.

Mà Kim Khung Tôn Chủ sắc mặt, lại có chút xấu hổ.

Bởi vì Uông Hà là bọn hắn người Uông gia, cho nên hắn là Uông Hà người giám hộ, mà hắn kém chút liền đem Tinh Hà Họa Quyển làm mất rồi.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Vân Hà tiền bối, cái này Tinh Hà Họa Quyển đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong biết, giờ phút này Vân Hà Tôn Chủ cùng hắn nhấc lên Tinh Hà Họa Quyển, nhất định là có chuyện gì để hắn đi làm.

Bất quá, đang xuất thủ hỗ trợ trước đó, Lăng Phong muốn đem cái này Tinh Hà Họa Quyển biết rõ ràng, hắn hiện tại còn không biết cái này Tinh Hà Họa Quyển đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, cái này Tinh Hà Họa Quyển lúc đầu chỉ là một phần tàn đồ, là chúng ta Vân Thiên Cung người sáng lập phát hiện, sau đó trải qua chúng ta Vân Thiên Cung lịch đại cường giả không ngừng cố gắng, từ từ đem Tinh Hà Họa Quyển giải phong, Tinh Hà Họa Quyển mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ bị cắm vào một chút huyết mạch đặc thù người tu luyện thể nội, mượn nhờ huyết mạch chi lực của bọn hắn đến phá giải Tinh Hà Họa Quyển bên trên phong ấn, bất quá, loại phương pháp này cũng không hiệu suất cao!"

"Còn có càng cao hơn hiệu phương pháp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ hỏi.

Đúng

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Càng hiệu suất cao hơn biện pháp, chính là chúng ta thu lấy một chút đặc thù bảo vật, sau đó đem những này đặc thù bảo vật, dung nhập Tinh Hà Họa Quyển bên trong, liền có thể tăng tốc giải phong tốc độ, chỉ cần triệt để đem Tinh Hà Họa Quyển bên trên phong ấn giải khai, chúng ta liền có thể thông qua tìm tới tiến về cao cấp hơn không gian biện pháp!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng nghĩ tiến về cao cấp hơn không gian, dù sao tại cao cấp hơn không gian tu luyện, tốc độ tiến bộ sẽ nhanh hơn.

Nếu như bây giờ có thể tiến vào cao cấp hơn không gian, Lăng Phong cũng sẽ không tiếp tục lưu lại Thiên Mông thế giới.

Bởi vì cao cấp hơn không gian, mang ý nghĩa cơ hội càng lớn, bọn hắn có thể thu hoạch đẳng cấp cao hơn bảo vật.

Mà lại, tại cao cấp hơn không gian, các loại pháp tắc khẳng định so Thiên Mông thế giới pháp tắc càng hoàn thiện.

Tỉ như tại Thiên Mông thế giới, liền căn bản là không có cách lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Nếu là muốn lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, Lăng Phong nhất định phải tiến vào cao cấp hơn không gian.

Vân Thiên Cung những cường giả này hiện tại làm sự tình, cùng Lăng Phong truy cầu cũng không xung đột.

Nếu như Vân Thiên Cung đem vấn đề này làm thành, Lăng Phong cũng có thể thuận tiện dựng một chuyến đi nhờ xe.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, Vân Thiên Cung hiện tại có chuyện gì, muốn ta hỗ trợ sao?"

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta rất sớm trước đó, ngay tại Cổ Vân đại lục phát hiện một khối Thiên Ngoại Vẫn Thạch, khối kia Thiên Ngoại Vẫn Thạch, hẳn là từ cao cấp hơn không gian rơi xuống, bên trong ẩn chứa cao cấp hơn Hỗn Độn linh khí, những này Hỗn Độn linh khí ẩn chứa lực lượng pháp tắc, có thể gia tốc phá giải Tinh Hà Họa Quyển phong ấn phía trên!"

"Thế nhưng là, khối thiên thạch kia rơi vào man thú trong ổ, những man thú kia thực lực rất mạnh, cho dù là chúng ta Vân Thiên Cung mạnh nhất thất tinh Quân Vương đồng loạt xuất thủ, đều không làm gì được những man thú kia, cho nên chúng ta muốn cho ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ này!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại hắn gia nhập Vân Thiên Cung thời điểm, là hắn biết, Vân Thiên Cung chỗ tốt, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy lấy được.

Cho nên, hiện tại hắn nghe được Vân Thiên Cung cho mình bố trí nhiệm vụ đằng sau, cũng không có nhiều kinh ngạc.

Nhưng là, Lăng Phong cũng không ngốc, hiện tại hắn tại Vân Thiên Cung lấy được chỗ tốt còn chưa đủ nhiều.

Hắn cũng không muốn lập tức đi giúp Vân Thiên Cung đem những này sự tình cho làm.

Hắn mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Vân Hà tiền bối, nhiệm vụ này ta tiếp, ta bây giờ còn có rất nhiều tầng muốn việc cần hoàn thành  chờ ta làm xong những chuyện này, liền đi Cổ Vân đại lục nhìn xem!"

Tốt

Vân Hà Tôn Chủ lập tức gật đầu, hắn cũng không có thúc giục Lăng Phong.

Mọi người nói chuyện phiếm xong đằng sau, Vân Hà Tôn Chủ cũng đem quảng trường trên không hình ảnh rút về.

Tất cả mọi người nhắm mắt lại.

Không ít Tôn Chủ đều tại tự mình giao lưu.

"Vân Hà huynh, ta nhìn Thiên Tà đạo hữu  có vẻ như đối với nhiệm vụ này không chú ý a!"

"Đúng đấy, nếu như hắn đối với trên nhiệm vụ này tâm mà nói, hiện tại liền lập tức đi Cổ Vân đại lục!"

. . .

Rất nhiều người đều đối với Lăng Phong cách làm có chút bất mãn.

Vân Hà Tôn Chủ nghe đến mấy câu này đằng sau, lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Tất cả mọi người đừng như vậy, Thiên Tà đạo hữu không ngốc, hắn lúc này mới vừa mới gia nhập Vân Thiên Cung, các loại chỗ tốt đều không có mò lấy? Nếu như đổi lại là ngươi, các ngươi sẽ lập tức đi làm việc sao?"

Vân Hà Tôn Chủ lời này vừa ra, mặt khác Tôn Chủ lập tức đều trầm mặc.

Mặc dù mọi người đều là cùng một tổ chức người, nhưng là mọi người tụ tập cùng một chỗ, cũng là vì lợi ích.

Bọn hắn bão đoàn sưởi ấm, có thể cho ích lợi của mình tối đại hóa.

Vân Hà Tôn Chủ đối với những người này cũng hiểu rất rõ, một câu liền đâm trúng bọn hắn đau nhức điểm.

Tất cả mọi người không nói gì nữa.

Mà Lăng Phong bản tôn, giờ phút này mở to mắt, đem hắn tại Vân Thiên Cung lấy được tin tức, nói cho Linh Giải.

"Không nghĩ tới, bức tranh đó, thật là thông hướng cao cấp hơn thế giới bảo vật!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đi trước Cổ Vân đại lục điều tra một chút tình huống đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại ta thành Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, ta có thể ở trong Vân Thiên Cung, miễn phí xem xét rất nhiều công pháp và bí tịch, ta phải hảo hảo lợi dụng loại đặc quyền này!"

"Ta cũng cùng đi với ngươi!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong cũng ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Linh Giải Linh Khiếu phân thân, thi triển bí thuật, mang theo Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, trực tiếp tiến về Vân Thiên Cung tổng bộ.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải cùng Lăng Phong đến Vân Thiên Cung tổng bộ, sau đó Lăng Phong liền bắt đầu tiến vào Vân Thiên Cung tổng bộ tàng thư không gian, xem xét những công pháp kia cùng thư tịch.

"Thiên Tà đạo hữu động tác vẫn rất nhanh, xem ra hắn đối với chúng ta Vân Thiên Cung thu thập công pháp tương đối cảm thấy hứng thú!"

"Đúng vậy a, trước đó hắn bắt Uông Hà thời điểm, người nói lên điều kiện bên trong, có một cái điều kiện chính là để hắn tiến vào Tàng Thư các xem xét thư tịch!"

"Thiên Tà đạo hữu, thật là ưa thích học tập a!"

. . .

Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, đều nhao nhao nghị luận lên.

Bởi vì Lăng Phong thân phận bây giờ đặc thù, cho nên hắn lần này tiến vào Vân Thiên Cung Tàng Thư lâu, quyền hạn so trước đó cao hơn.

Trước đó, cho dù Lăng Phong có thể đi vào đến Vân Thiên Cung lớn nhất tàng thư không gian, nhưng vẫn là có rất nhiều địa phương không có đối với hắn mở ra..