Chương 4753:: Thiên Thư biến hóa

Chương 4753:: Thiên Thư biến hóa

Bây giờ, Lăng Phong hiện tại đã là Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão, hắn giờ phút này tiến vào tàng thư không gian, chỉ có Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão mới biết được, Vân Thiên Cung những cái kia thân phận so Lăng Phong cấp thấp người, căn bản không biết tin tức này.

Bất quá, bởi vì Lăng Phong tu vi hay là Quân Vương cảnh giới, cho nên Lăng Phong chỉ có thể ở Quân Vương cấp tàng thư trong không gian xem xét công pháp.

Đây là Vân Thiên Cung cung chủ định ra tới quy củ, cho dù Lăng Phong là Vân Thiên Cung trọng thiên thứ 33 trưởng lão, cũng không thể phá hư quy củ này.

Mà Lăng Phong cũng không muốn đi xem cao cấp hơn công pháp, bởi vì hắn hiện tại chỉ là Quân Vương cảnh giới, cao cấp hơn công pháp đã thấy nhiều, đối với hắn tu vi cũng không có chỗ tốt gì.

Vân Thiên Cung Quân Vương cấp tàng thư trong không gian, cất giữ công pháp rất nhiều, Lăng Phong đem những công pháp này dung nhập Hỗn Độn Thiên Thư bên trong, phát hiện Hỗn Độn Thiên Thư hiệu quả, vậy mà có thể tăng lên.

Mặc dù tăng lên biên độ không phải rất lớn, nhưng là Lăng Phong cũng rất thỏa mãn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn, cũng tiến vào Khí Thư tu luyện trong không gian.

Hiện tại, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Quân Vương cấp, khi hắn đem Khí Thư kích hoạt, mặc niệm khẩu quyết đằng sau, Khí Thư lập tức hiện ra một cái cường đại lực hấp dẫn, đem hắn hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong, hắn cảm giác đến rất cường đại không gian áp bách chi lực.

"Không gian này áp bách chi lực rất mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó hắn thử nghiệm tản ra chính mình linh thức.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong linh thức không ngừng khuếch tán, cuối cùng, linh thức của hắn chỉ có thể khuếch tán một trăm vạn dặm.

"Nhỏ như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, linh thức của hắn, tại Tinh Hồn đại lục loại cấp bậc này Quân Vương trong không gian, đều có thể bao trùm phương viên một trăm triệu dặm bên trong khu vực.

Thế nhưng là tại cái này Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, vậy mà chỉ có thể bao trùm phương viên một trăm dặm khu vực, cái này bán kính trực tiếp rút lại gấp trăm lần.

"Đây là Quân Vương cấp không gian truyền thừa!"

Lăng Phong ngẩng đầu quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù trước kia Lăng Phong cũng có thể tiến vào Cửu Đại Thiên Thư Quân Vương cấp không gian, nhưng hắn là thông qua thông đạo đặc thù, tiến vào Quân Vương cấp trong không gian.

Hiện tại, tu vi của hắn đột phá đến Quân Vương cảnh giới, cho nên hắn trực tiếp bị truyền tống đến Thiên Thư Quân Vương cấp trong không gian.

Năm đó, Lăng Phong mới vừa tiến vào đến Quân Vương cấp không gian đằng sau, linh thức của hắn chỉ có thể bao trùm phương viên năm dặm khu vực, lúc ấy Lăng Phong chỉ là vừa mới đột phá trở thành Bất Hủ cường giả.

Nhưng là bây giờ, linh thức của hắn, lại có thể bao trùm phương viên trăm vạn dặm khu vực.

Hiện tại hắn thực lực, cùng năm đó so sánh đã tăng lên nhiều lắm.

Trước kia, Lăng Phong tiến vào Quân Vương cấp không gian thời điểm, tu vi của hắn hay là Bất Hủ cảnh giới, ngay lúc đó Lăng Phong, là thông qua thông đạo đặc thù, tiến vào Quân Vương cấp trong không gian.

Mặc dù lúc ấy Lăng Phong tu vi chỉ là Bất Hủ cảnh giới, nhưng là hắn lại có thể quét ngang Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, đạt được hắn muốn công pháp.

Tại không có đi vào Thiên Mông đại lục trước đó, Lăng Phong cho là hắn lấy được công pháp càng cao cấp hơn, sự giúp đỡ dành cho hắn lại càng lớn, nhưng là hiện tại hắn mới biết được, trước kia ý nghĩ của hắn sai.

Tỉ như hiện tại Lăng Phong tu vi cảnh giới là Quân Vương cấp bậc, nếu là hắn tu luyện Quân Chủ cấp công pháp khác, đối với hắn căn bản không có cái gì trợ giúp, ngược lại sẽ còn để hắn đối với các loại pháp tắc tốc độ trở nên chậm.

Bởi vì mỗi một cái tu luyện giai đoạn tu luyện trọng điểm phương hướng đều là không giống với.

Quân Vương cấp người tu luyện, chủ yếu phương hướng tu luyện, là cảm ngộ thời gian gia tốc pháp tắc, mà Quân Chủ cấp cường giả, chủ yếu là cảm ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Mà Thiên Tôn cấp bậc cường giả, chủ yếu phương hướng tu luyện, là cảm ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Nếu như Lăng Phong tại Quân Vương cảnh giới cơ sở không có đánh tốt, liền đi tu luyện Quân Chủ cấp công pháp, cái này sẽ dẫn đến Lăng Phong tại thời gian gia tốc trên pháp tắc tiến bộ giảm bớt.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong đối với tiến vào Quân Chủ cấp Thiên Thư không gian truyền thừa, cũng không phải là rất cấp bách.

"Không biết ta bây giờ có thể không có khả năng tìm tới tiến vào Quân Chủ cấp không gian thông đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dựa theo trước mặt không gian truyền thừa, cái này Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, nhất định có thông đạo đặc thù thông hướng Quân Chủ cấp không gian, liền nhìn Lăng Phong có thể hay không phát hiện.

Lăng Phong bắt đầu ở không gian truyền thừa bên trong du đãng đứng lên.

A

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn phát hiện, Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa, tựa hồ cùng trước kia không giống với lúc trước.

Năm đó, Lăng Phong tại Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, đã là không địch thủ, mà lại hắn năm đó cũng đem Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa đều đi dạo hết.

Hắn đối với Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa, đã rất quen thuộc.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại phát hiện, Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa, tựa hồ xuất hiện biến hóa.

Rất nhiều dãy núi đều trở nên càng cao hơn lớn, hải dương trở nên càng rộng, càng rộng, hồ nước cũng biến thành càng lớn, những Truyền Thừa Linh Thú kia, tựa hồ cũng biến thành mạnh hơn!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn lập tức thông qua thông đạo đặc thù, đi tới Khí Thư Bất Hủ cấp không gian.

Khi Lăng Phong tiến vào Khí Thư Bất Hủ cấp không gian đằng sau, hắn phát hiện Khí Thư Bất Hủ cấp không gian, cũng xuất hiện biến hóa.

Đầu tiên, Khí Thư Bất Hủ cấp không gian truyền thừa, trở nên so trước còn lớn hơn, mà tại Bất Hủ cấp không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng càng mạnh.

Lăng Phong đánh chết một chút Truyền Thừa Linh Thú, hắn phát hiện một chút Truyền Thừa Linh Thú thực lực, phổ biến đều so trước kia cường đại hơn nhiều.

Khi hắn đánh chết những này Truyền Thừa Linh Thú đằng sau, những này Truyền Thừa Linh Thú trên thân bay ra truyền thừa chi quang.

Lăng Phong lập tức đem những này truyền thừa chi quang luyện hóa.

Khi Lăng Phong luyện hóa những này truyền thừa chi quang thời điểm, phát hiện những này truyền thừa chi quang bên trong, lực lượng hủy diệt cùng nồng đậm sinh mệnh nguyên lực.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhớ kỹ, trước kia những này Truyền Thừa Linh Thú thể nội truyền thừa chi quang, là không có lực lượng hủy diệt.

Trừ lực lượng hủy diệt cùng sinh mệnh nguyên lực bên ngoài, Lăng Phong có thể cảm giác được, trong truyền thừa chi quang này còn ẩn chứa rất nhiều mặt khác lực lượng thần bí.

Những này lực lượng thần bí, truyền thừa chi quang bên trong trước kia là không có.

Luyện hóa những này truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong cũng phát hiện, truyền thừa chi quang bên trong gánh chịu công pháp, vậy mà cũng so trước kia hắn lấy được công pháp cao cấp rất nhiều.

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ Truyền Thừa Thiên Thư nội bộ không gian, tại sao lại xuất hiện biến hóa như thế.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta hấp thu lực lượng hủy diệt cùng lực lượng sinh mệnh nguyên nhân?"

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong cảm thấy, khả năng này cực lớn.

Trước kia, tại Thiên Hà thế giới thời điểm, bởi vì Thiên Hà thế giới thời điểm, cấp quá thấp, Cửu Đại Thiên Thư căn bản là không có cách hấp thu cao cấp hơn năng lượng.

Hiện tại hắn đi tới Thiên Mông thế giới, bởi vì Thiên Mông thế giới so Thiên Hà thế giới cao cấp hơn, cho nên Lăng Phong tại Thiên Mông thế giới hấp thu năng lượng cao cấp hơn, dẫn đến Cửu Đại Thiên Thư cũng đi theo mạnh lên..