Chương 4754:: Để cho ngươi sung sướng đến đâu một hồi

Chương 4754:: Để cho ngươi sung sướng đến đâu một hồi

Cửu Đại Thiên Thư tình huống hiện tại, có thể là bởi vì hấp thu càng mạnh năng lượng mà thuế biến, cũng có thể là bởi vì hấp thu càng mạnh năng lượng mà dần dần khôi phục chính mình vốn là có một chút công năng.

Lăng Phong cảm giác người sau khả năng lớn hơn.

Bởi vì Cửu Đại Thiên Thư cho Lăng Phong cảm giác, quá thần bí.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào Khí Thư những không gian khác bên trong kiểm tra một hồi, hắn phát hiện Khí Thư những truyền thừa khác không gian, đều xuất hiện biến hóa.

Không gian truyền thừa trở nên lớn hơn, những truyền thừa chi quang kia bên trong gánh chịu công pháp, cũng biến thành cao cấp hơn, càng hoàn mỹ hơn.

Nhìn thấy Truyền Thừa Thiên Thư nội bộ không gian loại biến hóa này, Lăng Phong có chút hưng phấn.

Kể từ đó, về sau chờ hắn đến so Thiên Mông thế giới cao cấp hơn không gian, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư sự giúp đỡ dành cho hắn, cũng sẽ càng ngày càng cường đại.

Lúc đầu, khi lấy được Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, Lăng Phong đã cảm thấy Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa công phu với hắn mà nói, đơn giản chính là gân gà.

Nhưng là bây giờ xem ra, Cửu Đại Thiên Thư không có trong tưởng tượng của hắn đơn giản như vậy.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu ở Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu quét ngang từng cái đẳng cấp không gian truyền thừa, thu hoạch những truyền thừa kia công pháp.

Sau một tháng, Lăng Phong lần nữa về tới Khí Thư Quân Vương cấp không gian, hắn bắt đầu ở Khí Thư Quân Vương cấp trong không gian càn quét.

Khi Lăng Phong tiến vào Khí Thư Quân Vương cấp không gian khu vực hạch tâm, hắn ở chỗ này, bị một đầu Ngũ Thải Thần Long đánh bại.

"Nhân tộc, thực lực của ngươi còn chưa đủ mạnh, hay là trở về lại tu luyện vài ức năm lại đến đi!"

Đầu kia Ngũ Thải Thần Long thân thể, xoay quanh ở trên trời, thân dài vượt qua trăm vạn mét.

Vừa rồi Lăng Phong cùng cái này Ngũ Thải Thần Long giao thủ qua, hắn thủ đoạn gì đều đã vận dụng, nhưng vẫn như cũ không phải cái này Ngũ Thải Thần Long đối thủ.

Đầu này Ngũ Thải Thần Long, cho dù phóng tới Thiên Võ Thí Luyện Tháp Quân Vương cấp không gian chiến đấu bên trong, chí ít cũng có được bát tinh cấp đỉnh phong, thậm chí là cửu tinh cấp thực lực.

Lăng Phong không nghĩ tới Khí Thư xuất hiện biến hóa đằng sau, Quân Vương cấp trong không gian vậy mà lại xuất hiện thực lực cường đại như thế Truyền Thừa Linh Thú.

Nhìn trước mắt đầu này thực lực cường đại Ngũ Thải Thần Long, Lăng Phong không có uể oải, hắn ngược lại rất hưng phấn.

Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian linh thú, thực lực càng cường đại, hắn liền càng vui vẻ.

Bởi vì Lăng Phong biết, những truyền thừa khác Lăng Phong thực lực càng mạnh, đem những này Truyền Thừa Linh Thú giết chết đằng sau, cái kia truyền thừa chi quang phía trên gánh chịu công pháp liền càng cao cấp hơn.

Tại cùng đầu này Ngũ Thải Thần Long giao thủ trước đó, Lăng Phong đã giết chết rất nhiều thực lực có thể so với bát tinh Quân Vương Truyền Thừa Linh Thú, cũng đã nhận được rất nhiều truyền thừa chi quang.

Chỉ bất quá, Lăng Phong bây giờ còn không có có đem những này truyền thừa chi quang đều hấp thu luyện hóa.

Hắn nhìn trước mắt Ngũ Sắc Thần Long, mở miệng nói ra: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy, căn bản không cần vài ức năm, mấy trăm năm, thậm chí là mấy chục năm sau, ta nhất định có thể giết ngươi!"

Hắn biết mình bây giờ không phải là đầu này Ngũ Thải Thần Long đối thủ.

Cho dù hắn ở chỗ này nhiều lời cũng vô ích.

"Mấy trăm năm, không nghĩ tới ngươi cái này khoác lác bản sự đã vậy còn quá mạnh, ta liền ở chỗ này chờ lấy ngươi, nhìn xem ngươi mấy trăm năm về sau, có hay không thực lực này đem ta giết chết!"

Ngũ Thải Thần Long nhìn xem Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh miệt.

"Vậy ngươi liền chờ đó cho ta đi!"

Lăng Phong đối với Ngũ Thải Thần Long cười lạnh một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Bởi vì truyền thừa chi quang không cách nào mang rời khỏi Truyền Thừa Thiên Thư không gian thí luyện, cho nên Lăng Phong nhất định phải tại không gian truyền thừa bên trong, đem hắn lấy được truyền thừa chi quang đều luyện hóa.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ đã xưa đâu bằng nay, nhưng là lần này, Khí Thư bởi vì hấp thu cao cấp hơn năng lượng xuất hiện biến hóa, dẫn đến không gian truyền thừa công pháp bên trong cũng biến thành cao cấp hơn.

Lăng Phong từ những này Truyền Thừa Linh Thú trên thân lấy được truyền thừa chi quang, bên trong năng lượng ẩn chứa cũng càng thêm tinh thuần, cao cấp hơn.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong không ngừng luyện hóa những này truyền thừa chi quang, khi hắn hấp thu truyền thừa chi quang năng lượng đằng sau, hắn cảm giác nhục thân của mình cùng linh hồn đều đang phát sinh thuế biến.

Lăng Phong biết, hắn hiện tại tố chất thân thể đã rất mạnh mẽ  dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp đối với nhục thân đẳng cấp phân chia, nhục thể cảnh giới của hắn, đã đạt đến bát tinh cấp, đã tiếp cận cửu tinh cấp.

Đạt tới loại trình độ này đằng sau, nhục thân cường độ muốn lại đề thăng, đã rất khó.

Nhưng là bây giờ, những này truyền thừa chi quang bên trong năng lượng, lại làm cho Lăng Phong cường độ nhục thân, nhanh chóng tăng lên, kết quả như vậy, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

"Khí Thư bên trong năng lượng, luyện thể hiệu quả cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là bây giờ đều đã có tốt như vậy luyện thể hiệu quả, chắc hẳn Thể Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang, luyện thể hiệu quả sẽ mạnh hơn, mà hồn sách không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang, cái kia luyện hồn hiệu quả càng mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nghĩ đến những thứ này Thể Thư bên trong truyền thừa chi quang, mang đến cho hắn hiệu quả, trong lòng của hắn liền không nhịn được kích động lên.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem hắn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được truyền thừa chi quang đều luyện hóa.

Luyện hóa những này truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong chẳng những nhận được rất nhiều truyền thừa công pháp, mà lại nhục thể của hắn cùng linh hồn cảnh giới đều tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong hận không thể hiện tại liền đi cùng Ngũ Thải Thần Long đánh một trận, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Lăng Phong biết, Ngũ Thải Thần Long thực lực rất mạnh, cho dù thực lực của hắn bây giờ tăng lên rất nhiều, nhưng cũng có thể trả không phải là đối thủ của Ngũ Thải Thần Long.

"Để cho ngươi sung sướng đến đâu một hồi!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn liền rời đi Khí Thư không gian truyền thừa.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa.

Bởi vì Lăng Phong tu vi hiện tại, đã là Quân Vương cảnh giới, cho nên hắn cũng là trực tiếp bị truyền tống đến Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong.

Đi vào Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong phát hiện Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa, cũng xuất hiện biến hóa.

Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa trở nên lớn hơn, bên trong Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng càng mạnh.

Lăng Phong cũng không sốt ruột đi cùng Quân Vương cấp không gian truyền thừa Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu, hắn từ những thông đạo kia, tiến vào mặt khác đẳng cấp không gian truyền thừa, trước tiên đem mặt khác không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú đều giết.

Bình thường mà nói, tu vi cao cấp thí luyện giả, không cách nào tiến vào cấp thấp không gian truyền thừa, bởi vì thông đạo đặc thù kia, có rất cường đại phong ấn cấm chế bảo hộ.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng lại có phi thường nghịch thiên Linh Tê Chỉ bí pháp, nương tựa theo Linh Tê Chỉ bí pháp, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm phá vỡ những cái kia thông đạo đặc thù phong ấn, tiến vào cấp thấp không gian truyền thừa.

Hắn tiến vào cấp thấp không gian truyền thừa đằng sau, lập tức ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, để hắn Linh Khiếu phân thân, tại cấp thấp không gian truyền thừa càn quét.

Lăng Phong chỉ là dùng ba ngày thời gian, liền đem những truyền thừa khác không gian toàn bộ quét sạch.

Đem những truyền thừa khác không gian đều càn quét hoàn tất đằng sau, Lăng Phong về tới Quân Vương cấp không gian truyền thừa.

Hắn không có tại Quân Vương cấp không gian truyền thừa bắt đầu săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia, mà là đem hắn tại cái khác không gian truyền thừa lấy được truyền thừa chi quang trước luyện hóa.

Hắn dùng mười ngày, liền đem những này truyền thừa chi quang đều luyện hóa.

Luyện hóa những này truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong thực lực lại tăng lên rất nhiều..