Chương 4755:: Không giống bình thường mệnh thư

Chương 4755:: Không giống bình thường mệnh thư

"Cảm giác này, thực sự quá sung sướng!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn hiện tại tựa hồ nghiện, bởi vì hiện tại hắn tăng thực lực lên tốc độ thực sự quá nhanh.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể, thể nội truyền ra lốp bốp thanh âm, hắn cảm giác chính mình giờ phút này toàn thân đều tràn ngập lực lượng.

"Chiến đấu đi!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, bắt đầu săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Bởi vì tại Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú, nhưng cũng không phải là tất cả Truyền Thừa Linh Thú tu vi cùng thực lực đều đạt tới Quân Vương cấp.

Phần lớn Truyền Thừa Linh Thú, tu vi cùng thực lực đều không có đạt tới Quân Vương cấp bậc.

Bất quá, những này Truyền Thừa Linh Thú thể nội gánh chịu công pháp, lại có thể là Quân Vương cấp công pháp.

Cho nên, Lăng Phong cũng không muốn buông tha những này cấp thấp Truyền Thừa Linh Thú.

Thịt muỗi cũng là thịt, Lăng Phong sẽ không ghét bỏ.

Bởi vì hắn có Linh Khiếu phân thân, cấp thấp Truyền Thừa Linh Thú, có thể cho thực lực cấp thấp Linh Khiếu phân thân đến săn giết.

Nửa năm sau, Lăng Phong cơ hồ đem Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú đều săn giết.

Nhưng là tại đối mặt Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa khu vực hạch tâm những Truyền Thừa Linh Thú kia, Lăng Phong cũng cảm giác có chút cố hết sức.

Tại Thể Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa khu vực hạch tâm, cũng có rất nhiều thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú, Lăng Phong tại săn giết một đầu ngũ thải cự tích thời điểm, thua trận.

Đầu này ngũ thải cự tích cho Lăng Phong cảm giác, so Khí Thư không gian truyền thừa bên trong đầu kia Ngũ Thải Thần Long càng mạnh.

"Tiểu tử, ngươi không phải là đối thủ của ta, đừng đến nơi này phiền ta!"

Cái kia ngũ thải cự tích miệng nói tiếng người, một mặt không kiên nhẫn nói với Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong giết không chết cái này ngũ thải cự tích, nhưng là nó cũng không làm gì được Lăng Phong, cho nên nó không muốn cùng Lăng Phong tiếp tục chiến đấu.

Lăng Phong nhìn xem ngũ thải cự tích, nói ra: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy, không bao lâu, ta sẽ trở về đem ngươi giết chết!"

"Vậy ta liền đợi đến ngươi!"

Ngũ thải cự tích đáp lại một tiếng, sau đó quay người hướng phía phía trước bãi đá vụn bay đi.

Lăng Phong quay người rời đi, sau đó tìm một chỗ bắt đầu luyện hóa hắn tại Quân Vương cấp không gian truyền thừa lấy được truyền thừa chi quang.

"Xuy xuy. . ."

Khi Lăng Phong bắt đầu luyện hóa những này truyền thừa chi quang thời điểm, truyền thừa chi quang bên trong năng lượng, không ngừng rèn luyện nhục thể của hắn cùng linh hồn.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, thân thể của hắn giống như biến thành một cái lò luyện một dạng.

Thân thể của hắn đang nhanh chóng thuế biến.

Ba tháng sau, Lăng Phong mới đưa tất cả truyền thừa chi quang đều luyện hóa.

Này thời gian, là hắn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, luyện hóa những truyền thừa chi quang kia gấp ba.

Đối với chênh lệch thời gian này dị, Lăng Phong đã thành thói quen.

Hắn biết Thể Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang, năng lượng ẩn chứa, so Khí Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang càng đặc thù.

Cuối cùng, Lăng Phong liên chiến huyết thư, Hồn Điển, Đấu Chiến Thiên Thư, Tiêu Dao Thiên Thư, Vô Lậu Thiên Thư, Ẩn Thư, mệnh thư.

Khi Lăng Phong tiến vào mệnh thư không gian truyền thừa bên trong, hắn lập tức cảm giác được, chính mình đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm giác lực tăng cường rất nhiều.

A

Lăng Phong lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, lại còn có chỗ tốt như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm giác lực, so với hắn tại ngoại giới phục dụng Sinh Mệnh Chi Thủy càng mạnh.

Mệnh thư không gian truyền thừa, cũng cùng mặt khác Thiên Thư không gian truyền thừa một dạng, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lăng Phong tiến vào cấp thấp không gian truyền thừa, trước tiên đem cấp thấp không gian truyền thừa càn quét.

Lăng Phong tại càn quét thời điểm, phát hiện mệnh số mỗi một tầng không gian truyền thừa, diện tích đều rất lớn, chí ít so mặt khác Thiên Thư ngang cấp không gian truyền thừa, đại nhất gấp trăm lần trở lên.

"Vì sao mệnh thư không gian truyền thừa, diện tích sẽ lớn nhiều như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Chẳng lẽ là bởi vì mặt khác Thiên Thư, không có hấp thu đến đầy đủ năng lượng sao?"

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán, mặc dù mặt khác Thiên Thư không gian truyền thừa lớn nhỏ cũng không giống nhau, nhưng là khác biệt cũng không lớn, tối đa cũng chính là chênh lệch mấy lần mà thôi.

Thế nhưng là mệnh thư không gian truyền thừa, lại so mặt khác Thiên Thư ngang cấp không gian truyền thừa, lớn hơn nhiều lắm.

Lăng Phong không biết vì sao mệnh thư sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, quyết định không suy nghĩ thêm nữa vấn đề này.

Hắn tiếp tục tại mệnh thư từng cái đẳng cấp không gian truyền thừa bên trong, bắt đầu quét sạch.

Hắn dùng ba ngày thời gian, đem mệnh số mặt khác không gian truyền thừa đều càn quét hoàn tất, sau đó trở lại Quân Vương cấp không gian truyền thừa, bắt đầu luyện hóa những này truyền thừa chi quang.

Khi Lăng Phong bắt đầu luyện hóa những này truyền thừa chi quang thời điểm, hắn cảm giác đến chính mình đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Hiện tại, hắn đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm giác lực, gần với hắn độ Quân Vương Kiếp thời điểm.

Cho dù là cùng hắn độ Quân Vương Kiếp thời điểm cũng không xê xích bao nhiêu.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc, tiến bộ nhanh chóng.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem trong tay tất cả truyền thừa chi quang đều hấp thu.

Giờ phút này, chẳng những nhục thể của hắn cùng linh hồn cảnh giới tăng lên rất nhiều, liền ngay cả Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới, cũng tăng lên rất nhiều.

"Quá sung sướng!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn đứng lên, ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, bắt đầu càn quét mệnh thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa.

Bởi vì mệnh thư không gian truyền thừa thực sự quá lớn.

Cho nên Lăng Phong dùng thời gian một năm, mới đưa mệnh thư không gian truyền thừa bên trong, tất cả khu vực đều càn quét hoàn tất.

Đúng, chính là tất cả khu vực.

Mặc dù mệnh thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, cũng thay đổi mạnh, nhưng là bọn chúng lại trở nên càng đáng sợ chết rồi.

Bởi vì tại quá trình này đằng sau, Lăng Phong nếm thử tại mệnh thư không gian truyền thừa bên trong, thi triển Linh Vũ Quyết.

Lăng Phong phát hiện, tại mệnh thư không gian truyền thừa bên trong thi triển Linh Vũ Quyết, những cái kia linh vũ bên trong ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh nguyên khí, những sinh mệnh nguyên khí này, hấp dẫn đại lượng Truyền Thừa Linh Thú.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, đều rất ưa thích những này linh vũ.

Những này linh vũ đối với mấy cái này Truyền Thừa Linh Thú tới nói, chính là Sinh Mệnh Cam Lộ.

Lăng Phong tại cùng bọn chúng nói chuyện điều kiện đằng sau, lại thêm Linh Vũ Quyết cho chúng nó mang tới hiệu quả đằng sau, bọn chúng đều nguyện ý chủ động đem chính mình truyền thừa chi quang cống hiến ra tới.

Nếu như không phải là bởi vì những này Truyền Thừa Linh Thú đều chủ động nộp lên trên truyền thừa chi quang, Lăng Phong ít nhất phải tốn hao 100 năm thời gian, mới có thể đem mệnh thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa càn quét hoàn tất.

Đạt được những này Truyền Thừa Linh Thú truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong rất vui vẻ, hắn bắt đầu luyện hóa những này truyền thừa chi quang.

Bởi vì Quân Vương cấp trong không gian truyền thừa chi quang, có một ít phẩm chất khá cao cấp, thậm chí có không ít thực lực đạt đến cửu tinh cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng sợ sệt cùng Lăng Phong chiến đấu, sẽ tiêu hao tính mạng của bọn nó nguyên khí, cho nên bọn chúng cũng không nguyện ý chiến đấu, đều chủ động đem chính mình truyền thừa chi quang cống hiến ra tới.

Mặc dù cống hiến ra truyền thừa chi quang, cũng sẽ để bọn chúng xói mòn một chút sinh mệnh nguyên khí, nhưng là cách làm này, cùng chúng nó cùng Lăng Phong không ngừng chiến đấu so sánh, thật tốt hơn nhiều.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, những này cửu tinh cấp Truyền Thừa Linh Thú, đều làm ra lựa chọn chính xác nhất..