Chương 4756:: Kháo Sơn Cự Viên

Chương 4756:: Kháo Sơn Cự Viên

"May mà ta có Linh Vũ Quyết, nếu là ta không có Linh Vũ Quyết, muốn giải quyết những này Truyền Thừa Linh Thú, thật đúng là khó!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán đứng lên.

Khi Lăng Phong bắt đầu luyện hóa những này truyền thừa chi quang lúc, hắn cảm giác đến chính mình đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Lăng Phong hết thảy dùng mười năm, mới đưa hắn tại mệnh thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong lấy được truyền thừa chi quang toàn bộ luyện hóa.

Luyện hóa những này truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình xuất hiện biến hóa cực lớn, nhục thể của hắn, linh hồn, đều tăng cường rất nhiều, Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới, càng là tăng lên rất nhiều.

"Cũng không biết, ta Sinh Mệnh Pháp Tắc, hiện tại đạt đến cảnh giới cỡ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hắn vận chuyển Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Hô

Chung quanh sinh mệnh nguyên khí, lập tức hướng phía Lăng Phong trong lòng bàn tay tụ đến, sau đó tại Lăng Phong trong lòng bàn tay ra ngưng tụ ra một viên hạt châu màu xanh lục.

Viên này Sinh Mệnh Chi Châu, cùng Lăng Phong trước kia ngưng tụ ra Sinh Mệnh Chi Châu so sánh, đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Lăng Phong trước kia ngưng tụ ra Sinh Mệnh Chi Châu, nhìn cũng không thông thấu, nhưng là hiện tại viên này Sinh Mệnh Chi Châu, nhìn phi thường thông thấu, mà lại phát ra sinh mệnh khí tức càng cường liệt.

Lăng Phong biết, Sinh Mệnh Pháp Tắc đạt đến cảnh giới đại viên mãn cường giả, bọn hắn ngưng tụ ra Sinh Mệnh Chi Châu, là hoàn mỹ.

Hiện tại hắn khoảng cách Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới viên mãn, chênh lệch cũng không phải rất lớn.

Lăng Phong biết, đây hết thảy, đều là bởi vì mệnh thư cho hắn trợ giúp thật lớn, bằng không hắn Sinh Mệnh Pháp Tắc, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế tăng lên nhiều như vậy.

"Hiện tại đi Khí Thư Quân Vương cấp không gian, thu thập cái kia Ngũ Thải Thần Long!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Luyện hóa những này Thiên Thư truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong thực lực, đã tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực, cho dù dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp tiêu chuẩn tới phân chia, chí ít cũng đạt tới cửu tinh cấp bậc.

Lăng Phong lập tức mệnh thư không gian truyền thừa, đem Khí Thư triệu hoán đi ra, sau đó hắn tiến vào Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào Khí Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong lập tức hướng phía Ngũ Thải Thần Long lãnh địa bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong đã được đến trong Tiêu Dao Thiên Thư đạt được Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa công pháp, tốc độ của hắn so trước kia nhanh hơn.

Tiêu Dao Thiên Thư truyền thừa trong bí pháp mặt, đối với Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc lợi dụng, để Lăng Phong mở rộng tầm mắt, cũng làm cho Lăng Phong tốc độ nhanh hơn.

"Đáng giận Nhân tộc, ngươi tại sao lại đến rồi!"

Cái kia Ngũ Thải Thần Long nhìn thấy Lăng Phong lại xuất hiện đằng sau, lộ ra rất phẫn nộ, lập tức đối với Lăng Phong mắng to lên.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt Ngũ Thải Thần Long, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta là tới giết ngươi!"

"Giết ta?"

Ngũ Thải Thần Long hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, trước đó Lăng Phong có thể nói qua, muốn mấy trăm năm sau lại tới khiêu chiến nó, nhưng là bây giờ vừa mới qua đi vài chục năm.

"Không tệ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Vô tận tinh thần chi lực hội tụ.

Trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại bàn tay, bàn tay kia già thiên cái địa, tản ra vô tận uy áp, tựa hồ toàn bộ bầu trời đều muốn sụp đổ xuống.

Ngũ Thải Thần Long cảm giác được trên bàn tay to lớn phát ra uy áp mạnh mẽ, sắc mặt đột biến.

Ngũ Thải Thần Long muốn bay đi, thế nhưng là nó cảm giác được không gian chung quanh bị giam cầm.

Ngũ Thải Thần Long muốn thi triển không gian bí pháp phá vỡ chung quanh bị giam cầm không gian, thế nhưng là không gian chung quanh quá kiên cố, nó căn bản là không có cách phá vỡ.

Nhưng vào lúc này, Trích Tinh Thủ trong nháy mắt đập vào Ngũ Thải Thần Long trên thân.

Bành

Ngũ Thải Thần Long bị vỗ trúng, thân thể giống như là thiên thạch một dạng, nện ở phía dưới trên dãy núi.

"Ầm ầm!"

Phía dưới dãy núi, sơn băng địa liệt.

Liền ngay cả vỏ trái đất đều bị đánh xuyên, đại lượng nham tương phun ra tới.

Ngao

Ngũ Thải Thần Long tại trong nham tương quay cuồng, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Một lúc sau, Ngũ Thải Thần Long từ trong nham tương bay ra ngoài, trên người nó lân giáp đã tróc ra rất nhiều, thân thể rất nhiều nơi đều biến hình.

Ngũ Thải Thần Long đã bản thân bị trọng thương.

Nó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, to lớn trong đôi mắt, lộ ra không thể tin thần sắc, nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Cái này sao có thể? Thực lực của ngươi, làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem Ngũ Thải Thần Long, cười lạnh nói: "Không có cái gì không thể nào! Hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

"Chờ một chút!"

Ngũ Thải Thần Long nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mở miệng, nói ra: "Ngươi giết ta, đơn giản chính là muốn thu hoạch được trong cơ thể ta truyền thừa chi quang, ta hiện tại nguyện ý đem truyền cho ngươi chi quang hiến cho ngươi!"

Sau khi nói xong, cái này Ngũ Thải Thần Long hé miệng, phun ra một cái ngũ thải chi sắc quang cầu.

Tại quang cầu này chung quanh, có chín cái vòng sáng.

Cái này ngũ thải chi sắc quang cầu bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong vung tay lên, liền đem cái này quả cầu ánh sáng năm màu thu lại.

Sau đó, Lăng Phong không để ý đến cái này Ngũ Thải Thần Long, tiếp tục hướng phía càng sâu khu vực bay đi, tìm kiếm thực lực càng mạnh Truyền Thừa Linh Thú.

Ngũ Thải Thần Long nhìn xem Lăng Phong bóng lưng rời đi, nhịn không được mở miệng cảm thán nói: "Nhân tộc này, thật là biến thái, thực lực vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm, tăng lên nhiều như vậy!"

"Còn tốt hắn không có giết ta!"

Ngũ Thải Thần Long ở trong lòng âm thầm may mắn, mặc dù bị Lăng Phong giết, tại không gian truyền thừa bên trong, nó vẫn như cũ có thể phục sinh, nhưng là thực lực lại biết hạ xuống rất nhiều.

"Ta vẫn là bế quan đi!"

Ngũ Thải Thần Long lập tức bay lên, sau đó trở lại chính mình trong huyệt động, đem tất cả phong ấn đều thêm đến trạng thái mạnh nhất.

Giờ phút này, Lăng Phong lại gặp một cái thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Cái này Truyền Thừa Linh Thú, là Kháo Sơn Cự Viên.

Kháo Sơn Cự Viên thân cao vượt qua ngàn mét, chẳng những lực lượng cường đại, mà lại tốc độ cũng nhanh.

Từ Kháo Sơn Cự Viên phát ra khí tức đến xem, thực lực của nó mạnh mẽ hơn Ngũ Thải Thần Long.

"Nhân tộc, xin mời mau mau rời đi lãnh địa của ta!"

Cái kia Kháo Sơn Cự Viên nhìn thấy Lăng Phong tiến vào địa bàn của nó đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong không có cùng cái này Kháo Sơn Cự Viên nói nhảm, trực tiếp thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía Kháo Sơn Cự Viên vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Một bàn tay cực kỳ lớn, trên không trung ngưng tụ.

Nơi tay chưởng ngưng tụ sát na, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên bàn tay phát ra.

Kháo Sơn Cự Viên sắc mặt đột biến, bởi vì nó cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Không trung cự chưởng, trong nháy mắt liền đập xuống đến, Kháo Sơn Cự Viên không chỗ có thể trốn, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đập vào lòng đất.

Oanh

Trên mặt đất xuất hiện một cái chiều dài vượt qua vạn mét chưởng ấn to lớn.

Kháo Sơn Cự Viên bị đập vào trong chưởng ấn.

Thời khắc này Kháo Sơn Cự Viên mắt nổi đom đóm, thân thể nhiều chỗ gãy xương.

Nó hoàn toàn mộng, nó không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong bay đến Kháo Sơn Cự Viên trên không, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Dâng ra truyền thừa chi quang, tha cho ngươi khỏi chết!".