Chương 4757:: Lại vào không gian chiến đấu

Chương 4757:: Lại vào không gian chiến đấu

Kháo Sơn Cự Viên lấy lại tinh thần, lập tức đem truyền thừa chi quang dâng ra, bởi vì Lăng Phong thực lực quá mạnh, căn bản không phải nó có thể chống đỡ.

Đạt được truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong lập tức rời đi, mục tiêu của hắn là truyền thừa chi quang, chỉ cần đạt được truyền thừa chi quang là đủ.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu ở Khí Thư Quân Vương cấp trong không gian càn quét.

Vô luận là những cái kia thực lực đạt đến bát tinh cấp, hay là cửu tinh cấp Truyền Thừa Linh Thú, đều bị Lăng Phong một bàn tay liền đập vào trên mặt đất.

Thời khắc này Lăng Phong, trong truyền thừa không gian này, không người có thể địch.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục đem không gian truyền thừa bên trong tất cả Truyền Thừa Linh Thú đều đánh ngã.

Hắn cũng đã nhận được rất nhiều cao cấp truyền thừa chi quang.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong cũng tìm được thông hướng Quân Chủ cấp không gian truyền thừa thông đạo.

Thông hướng Quân Chủ cấp truyền thừa thông đạo địa phương, là tại một biển mây bên trong.

Lăng Phong cũng là tại một cái tình cờ tình huống dưới, mới phát hiện truyền thừa thông đạo lối vào.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong dọc theo truyền thừa thông đạo, tiến vào Quân Chủ cấp không gian truyền thừa đằng sau, hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Quân Chủ cấp không gian truyền thừa, không gian kia lực áp bách, là Quân Vương cấp gấp trăm lần trở lên, mà lại Lăng Phong biết, càng đến gần Quân Chủ cấp không gian truyền thừa khu vực hạch tâm, không gian kia áp bách chi lực, khẳng định sẽ còn trở nên càng mạnh.

Lăng Phong cũng không có tại Quân Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong du đãng, bởi vì hắn hiện tại đã biết, cho dù hắn thu hoạch được Quân Chủ cấp truyền thừa công pháp, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không lớn.

Mà lại, hắn biết mình thực lực, khẳng định không cách nào đem Quân Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú đánh bại.

Cho nên, Lăng Phong không muốn tại Quân Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong lãng phí thời gian.

Lăng Phong về tới Khí Thư Quân Vương cấp không gian, sau đó bắt đầu luyện hóa hắn lấy được truyền thừa chi quang.

Khi Lăng Phong đem những này truyền thừa chi quang luyện hóa về sau, đạt được rất nhiều cao cấp Quân Vương cấp Luyện Khí Quyết.

Những này Quân Vương cấp Luyện Khí Quyết, chí ít đều là bát tinh cấp cùng cửu tinh cấp, thậm chí xuất hiện cửu tinh đỉnh phong Luyện Khí Quyết.

Những này bát tinh cấp Luyện Khí Quyết, cho dù cùng Lăng Phong tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư so sánh, cũng không chút thua kém.

Tại không có đạt được những này Luyện Khí Quyết trước đó, Lăng Phong căn bản là không có cách chính mình tìm ra Hỗn Độn Thiên Thư chỗ thiếu sót, nhưng là có hắn ở trong Khí Thư lấy được Luyện Khí Quyết, nếu mà so sánh, Lăng Phong liền có thể tìm ra Hỗn Độn Thiên Thư một chút chỗ thiếu sót.

Đương nhiên, Lăng Phong bây giờ được Quân Vương cấp Hỗn Độn Thiên Thư, chỉ là bát tinh cấp, cửu tinh cấp, thậm chí là siêu việt cửu tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư, khẳng định sẽ càng hoàn mỹ hơn.

"Nếu như Cửu Đại Thiên Thư hấp thu đến cao cấp hơn năng lượng, không gian truyền thừa khẳng định sẽ trở nên càng lớn, bên trong Truyền Thừa Linh Thú thực lực, cũng khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, ta được đến truyền thừa công pháp, hẳn là cũng sẽ tốt hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Luyện hóa những này truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong thực lực lại tăng mạnh rất nhiều.

"Đi huyết thư không gian truyền thừa!"

Lăng Phong lập tức rời đi Khí Thư không gian truyền thừa.

Hiện tại, Cửu Đại Thiên Thư Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong chỉ là đem mệnh thư cùng Khí Thư không gian truyền thừa toàn bộ càn quét.

Mặt khác Thiên Thư Quân Vương cấp trong không gian, bởi vì khu vực hạch tâm Truyền Thừa Linh Thú thực lực quá mạnh, trước đó Lăng Phong thực lực quá yếu, cho nên không cách nào đem bọn nó đánh bại.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Lăng Phong thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Một năm sau, Lăng Phong cuối cùng đem còn lại bảy bản Thiên Thư Quân Vương cấp không gian toàn bộ đều quét sạch.

Hắn cũng đem những truyền thừa chi quang kia đều luyện hóa, mà thực lực của hắn, cũng biến thành mạnh hơn.

"Hiện tại, ta hẳn là có thể xông qua Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ chín không gian chiến đấu đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lập tức đem Thiên Thư thu vào, tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong.

"Trở về rồi?"

Thiên Võ Thí Luyện Tháp thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Tiền bối, ta muốn tiến vào không gian chiến đấu tu luyện một chút!"

Được

Trông coi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian.

Lăng Phong nhảy vào trong ao, ý thức của hắn lập tức tiến vào không gian chiến đấu bên trong.

Lăng Phong ý thức là xuất hiện ở lần trước hắn rời đi địa phương.

Khi hắn ý thức lần nữa tiến vào không gian chiến đấu, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, tựa hồ trở nên yếu đi.

Lăng Phong biết, hắn sở dĩ sẽ có cảm giác như vậy, đó là bởi vì thực lực của hắn mạnh lên.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cấp độ càng sâu không gian chiến đấu bay đi.

"Ong ong ong. . ."

Rất nhanh, một đoàn Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lần trước, Lăng Phong chính là thua ở những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong trong tay.

Những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong tốc độ rất nhanh, lúc ấy cho dù là Lăng Phong dựa vào chú thuật bí pháp, cũng vô pháp ngăn cản những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong.

Hiện tại, những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong lại tới.

Lăng Phong biết, những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong chính là hắn chướng ngại vật.

Hắn muốn đi vào tầng thứ chín không gian, nhất định phải đem những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong giải quyết hết.

Những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong thực lực rất mạnh.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng một tiếng quát lạnh: "Càn Khôn lĩnh vực!"

Ông

Một cái màu đỏ lĩnh vực xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể phương viên mười mét không gian bao phủ.

Những cái kia Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong lập tức đụng trên Càn Khôn lĩnh vực.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Càn Khôn lĩnh vực mặt ngoài, thật giống như mặt hồ bình tĩnh một dạng, xuất hiện đại lượng gợn sóng.

Những Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong kia lập tức bị Càn Khôn lĩnh vực bắn ngược trở về.

"Thành công!"

Nhìn thấy Càn Khôn lĩnh vực có thể ngăn trở Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong công kích, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu, quy củ là chỉ cần ngươi xông qua tầng thứ chín khu vực liền có thể đạt được tương ứng ban thưởng, quy định bên trong, cũng không có quy định nhất định phải đem những man thú kia đều giết chết.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng không muốn giết chết những này Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong.

Những Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong kia vẫn như cũ không ngừng công kích Lăng Phong, thế nhưng là Càn Khôn lĩnh vực vững như thành đồng.

Lăng Phong gia tốc hướng phía không gian chiến đấu chỗ càng sâu bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền xuyên qua Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong địa bàn.

Những Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong kia cũng không còn đi theo Lăng Phong.

Ở phía trước không gian, phiêu đãng rất nhiều tảng đá.

Lăng Phong dùng linh thức hướng phía phía trước quét tới, hắn không có tại trên những đá này cảm giác được cái gì dị dạng.

Hắn chậm rãi hướng phía phía trước bay đi.

Khi Lăng Phong tại mảnh này tung bay tảng đá không gian đi tới một khoảng cách đằng sau, trên những đá này, bỗng nhiên vươn rất nhiều dây leo màu đen.

Những này dây leo màu đen, lẫn nhau xen kẽ, sau đó nhanh chóng thu nạp, biến thành một tòa to lớn lồng giam, đem Lăng Phong khốn trụ.

Tại những tảng đá này cùng dây leo thu nạp thời điểm, Lăng Phong cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

"Quả nhiên không đơn giản, bất quá, chỉ những thứ này mánh khoé, cũng nghĩ vây khốn ta?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khẽ vươn tay, một thanh trường kiếm lập tức ngưng tụ ra, trường kiếm này thân kiếm là màu đen, nhưng là tại trong thân kiếm, lại là màu xanh nhạt..