Chương 4758:: Hỗn Nguyên Thiên Thư

Chương 4758:: Hỗn Nguyên Thiên Thư

Tại trên thanh trường kiếm này, hết thảy có hai loại pháp tắc khí tức, một loại là Hủy Diệt Pháp Tắc, một loại là Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Thanh kiếm này, là Lăng Phong dùng lực lượng hủy diệt cùng lực lượng sinh mệnh ngưng tụ mà thành.

Trường kiếm nơi tay, Lăng Phong vận chuyển kiếm quyết, lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực, bị hắn quán thâu đến trong trường kiếm.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, trong nháy mắt tại trên trường kiếm phát ra.

Lăng Phong tiện tay vung lên.

Một dải lụa kiếm khí xuất hiện, hướng phía phía trước dây leo cùng tảng đá chém tới.

Xùy

Kiếm khí những nơi đi qua, những dây leo màu đen kia cùng tảng đá, đều trong nháy mắt đứt gãy, xuất hiện một đầu đường hầm to lớn.

"Tê tê. . ."

Một loại bén nhọn thanh âm từ chung quanh truyền đến, những âm thanh này, tựa hồ là những cái kia dây leo màu đen phát ra.

Sau một khắc, những cái kia dây leo màu đen, lập tức lùi về trong viên đá, mà những tảng đá kia toàn bộ đều tản ra, rời xa Lăng Phong.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong một kiếm kia, để bọn chúng cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, bọn chúng cũng đều biết Lăng Phong thực lực cường đại, căn bản không phải bọn chúng có thể vây khốn.

Hừ

Nhìn thấy những tảng đá này tránh đi, Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hướng thẳng đến phía trước bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục tiến vào đệ cửu trọng khu vực.

Đi tới đệ cửu trọng khu vực đằng sau, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, những này đều không tính là cái gì.

Lăng Phong tay cầm trường kiếm, tiếp tục hướng phía tầng thứ chín không gian khu vực phóng đi.

Rống

Hư không phía trước phá toái, một cái như núi lớn to lớn Ngạc Quy xuất hiện, khí tức kinh khủng cuồn cuộn tứ phương.

Đây là một cái thực lực đạt đến cửu tinh Quân Vương cấp bậc Ngạc Quy.

Cái kia Ngạc Quy hé miệng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, muốn đem Lăng Phong nuốt mất.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay vung lên.

Một đạo dài đến vạn mét kinh thiên kiếm mang xuất hiện.

Ông

Đạo kiếm mang này, nối liền trời đất, sặc sỡ loá mắt, trở thành vùng không gian này duy nhất.

Kiếm mang xuất hiện sát na, không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền chặt tại cái này to lớn Ngạc Quy trên thân.

"Xuy xuy!"

Cái này to lớn Ngạc Quy, trong nháy mắt liền bị kinh thiên kiếm mang chặt thành hai nửa.

Lăng Phong hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến chỗ càng sâu bay đi, liền nhìn cũng không nhiều nhìn cái này Ngạc Quy một chút.

Sau đó, Lăng Phong lại lục tục ngo ngoe gặp rất nhiều thực lực cường đại yêu thú.

Những yêu thú này thực lực đều rất mạnh, nhưng là toàn bộ đều không có một cái có thể đánh.

Lăng Phong đều là một kiếm liền đem những này cản đường yêu thú chém giết.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới tầng thứ chín khu vực chỗ sâu nhất, ở chỗ này, hắn thấy được một tòa quen thuộc cung điện.

Tòa cung điện này, Lăng Phong tại Bất Hủ cảnh giới thời điểm, đã từng nhìn thấy qua.

Lăng Phong biết, Hỗn Độn thành chủ phân thân, ngay tại bên trong cung điện này chờ lấy hắn.

Hắn đem trong tay kiếm thu hồi thể nội, kiếm này là hắn dùng lực lượng hủy diệt cùng lực lượng sinh mệnh ngưng tụ ra, thu hồi thể nội đằng sau, lập tức hóa thành năng lượng tinh thuần.

Hắn hướng phía phía trước cung điện đi đến.

Khi Lăng Phong tiến vào cung điện đằng sau, thấy được người mặc huyết y Hỗn Độn thành chủ.

"Tiểu hỏa tử, chúc mừng ngươi tiến vào truyền thừa cung điện!"

Người mặc huyết y Hỗn Độn thành chủ, đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó hắn cong ngón búng ra, một viên màu đỏ truyền thừa ấn ký hướng phía Lăng Phong bay tới, từ Lăng Phong mi tâm bắn vào.

Lăng Phong hai mắt tối đen, khi hắn mở mắt thời điểm, phát hiện ý thức của mình, đã rời đi không gian chiến đấu.

Hắn lập tức từ trong ao đi ra.

"Chúc mừng ngươi tiến vào không gian chiến đấu tầng thứ chín!"

Thủ hộ giả thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đứng tại bên bờ ao bên cạnh thủ hộ giả, đối với thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Tạ ơn tiền bối!"

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không nghĩ tới thực lực của ngươi, vậy mà tăng lên nhanh như vậy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta ở bên ngoài có một ít kỳ ngộ, cho nên thực lực tăng lên rất nhiều!"

"Vậy liền không ngừng cố gắng! Ta hy vọng có thể ở trên người của ngươi, nhìn thấy càng nhiều kỳ tích!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Thủ hộ giả nói ra: "Đi thôi, ngươi bây giờ đã tiến vào tầng thứ chín không gian chiến đấu, lại có thể đạt được một bút phần thưởng phong phú!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó cùng thủ hộ giả rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng thí luyện giả cùng đi đến Tàng Bảo điện.

Tại Tàng Bảo điện đạt được bảo vật đằng sau, Lăng Phong liền cùng thủ hộ giả cáo biệt, sau đó rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp đằng sau chuyện làm thứ nhất, Lăng Phong chính là tu luyện hắn lấy được Quân Vương cấp Nguyên Thủy Hỗn Độn Thiên Thư.

Bởi vì cửu tinh cấp Quân Vương công pháp, là thủ hộ giả tự mình giao cho Lăng Phong.

Nhưng là tại cái kia truyền thừa cung điện bên trong, Lăng Phong đạt được Hỗn Độn thành chủ cho truyền thừa ấn ký, truyền thừa này ấn ký bên trong cũng có một bộ Hỗn Độn Thiên Thư, mà lại một bộ này Hỗn Độn Thiên Thư, so cửu tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư công năng càng mạnh.

Cho nên, Lăng Phong đem hắn ở trong truyền thừa cung điện lấy được Hỗn Độn Thiên Thư, xưng là Nguyên Thủy Hỗn Độn Thiên Thư.

Đây cũng là Hỗn Độn Thiên Thư bên trong, mạnh nhất phiên bản.

Cho dù những cái kia xông qua tầng thứ chín không gian truyền thừa giả, nếu là bọn họ không có tiến vào truyền thừa cung điện bên trong, cũng là không cách nào đạt được mạnh nhất phiên bản Hỗn Độn Thiên Thư.

Lăng Phong lập tức tu luyện Hỗn Độn Thiên Thư, hắn rất nhanh liền đem cái này Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện thành công.

Một lúc sau, Lăng Phong ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, cho dù là mạnh nhất phiên bản Hỗn Độn Thiên Thư, tựa hồ cũng có một chút chỗ thiếu sót.

Những này chỗ thiếu sót, là Lăng Phong thông qua Thể Thư bên trong lấy được công pháp so sánh đằng sau mới phát hiện.

Nếu là không có Lăng Phong ở trong Thể Thư lấy được công pháp cao cấp làm so sánh, Lăng Phong căn bản là không có cách phát hiện Hỗn Độn Thiên Thư những này chỗ thiếu sót.

Trước kia, bởi vì Cửu Đại Thiên Thư bên trong lấy được công pháp cấp quá thấp, Lăng Phong đem tu luyện chủ yếu phương hướng, đặt ở Hỗn Độn Thiên Thư bên trên.

Hiện tại, loại tình huống này xuất hiện biến hóa.

Từ hiện tại tình huống đến xem, cho dù là mạnh nhất Hỗn Độn Thiên Thư, cũng không phải Lăng Phong truy cầu.

"Đem trong Thiên Thư lấy được công pháp, cùng Hỗn Độn Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau, liền có thể đạt tới một cái bổ sung tác dụng, kể từ đó, liền có thể đạt được càng thêm hoàn mỹ công pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu đem hắn từ trong Thiên Thư lấy được công pháp, cùng Hỗn Độn Thiên Thư dung hợp.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem tất cả công pháp dung hợp thành công.

Dung hợp đằng sau công pháp, Lăng Phong trực tiếp gọi là Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Bởi vì chín đại Truyền Thừa Thiên Thư là Thiên Thư, Hỗn Độn Thiên Thư, cũng là Thiên Thư.

Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, so mạnh nhất phiên bản Hỗn Độn Thiên Thư càng mạnh.

Dung hợp thành công đằng sau, Lăng Phong dùng thời gian hai năm, liền đem Hỗn Nguyên Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hắn hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến trước nay chưa có 1.5 tỷ lần.

Lúc trước, Lăng Phong tại Bất Hủ cảnh giới thời điểm, đem mạnh nhất Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tới cực hạn, hấp thu năng lượng tốc độ, cũng chỉ là vừa mới vượt qua 1.3 tỷ lần mà thôi..