Chương 4759:: Cửu Sắc Dực Long

Chương 4759:: Cửu Sắc Dực Long

"Thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Hiện tại, hắn đã được đến mạnh nhất phương pháp tu luyện, mà lại thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Tại Thiên Mông thế giới Quân Vương cấp trong không gian, Lăng Phong có thể nói là vô địch tồn tại.

Bất quá, Lăng Phong tại thời gian gia tốc trên pháp tắc, vẫn là không có quá tiến nhanh bước.

Sau đó, Lăng Phong định đem tu luyện trọng điểm đặt ở thời gian gia tốc pháp tắc phương diện.

Bởi vì thời gian gia tốc pháp tắc tăng lên, thực lực của hắn sẽ còn trở nên càng mạnh.

"Đi trước Cổ Vân đại lục nhìn một chút đem!"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, Cổ Vân đại lục bên kia ngươi dò xét sao?"

"Ta đã điều tra xong, Cổ Vân đại lục hoàn toàn chính xác có một khối rất lớn thiên thạch, thiên thạch kia hẳn là đến từ cao cấp hơn không gian, tại thiên thạch chung quanh những sinh vật kia, thực lực đều rất cường đại, những này hẳn là những sinh vật kia hấp thu thiên thạch phát ra năng lượng đưa đến! Ta không cách nào tới gần khối thiên thạch kia!"

Linh Giải lập tức đem Cổ Vân đại lục tình huống nói cho Lăng Phong.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ xuất phát, trực tiếp đi Cổ Vân đại lục nhìn xem!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Được rồi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nó thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong trực tiếp tiến về Cổ Vân đại lục.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới Cổ Vân đại lục, mà lại bọn hắn xuất hiện địa phương, khoảng cách thiên thạch kia rơi xuống địa phương rất gần.

Nơi này, là Linh Giải có khả năng đến gần cực hạn.

Xuất hiện ở đây đằng sau, Lăng Phong cảm giác được nơi này không gian áp bách chi lực, so Tinh Hồn đại lục áp bách chi lực mạnh rất nhiều.

Lăng Phong biết, nơi này Không Gian Pháp Tắc, khẳng định nhận lấy thiên thạch kia ảnh hưởng.

Cũng chính là cái này không gian đặc thù hoàn cảnh, mới khiến cho nơi này man thú thực lực mạnh lên.

Lăng Phong dùng linh thức hướng phía phía trước tìm kiếm, thế nhưng là hắn lại phát hiện, nơi này, linh thức của hắn chỉ có thể kéo dài đến vạn mét bên trong.

"Không nghĩ tới, nơi này, vậy mà có thể hạn chế linh thức!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy, nơi này rất đặc thù, liền ngay cả ta bọt khí đều không thể tới gần!"

Linh Giải cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía phía trước khu vực bay đi.

Rống

Một trận to rõ tiếng long ngâm, từ tiền phương trong tầng mây truyền tới.

Sau một khắc, một đầu thân dài vượt qua ngàn mét màu đỏ cánh không, từ trong tầng mây bay ra ngoài.

Cái kia Hồng Long phát hiện Lăng Phong, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Đầu này màu đỏ Dực Long phát ra khí tức rất mạnh, nó chí ít có được thất tinh Quân Vương thực lực.

Mà lại, từ cái này màu đỏ Dực Long phát ra khí tức đến xem, thực lực của nó so Vân Thiên Cung rất nhiều thất tinh Quân Vương còn cường đại hơn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, đem đầu này màu đỏ Dực Long bắt lấy.

"Ngao, đáng giận Nhân tộc, mau buông ta ra!"

Cái này màu đỏ Dực Long giằng co, nó vậy mà có thể miệng nói tiếng người.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại chúng ta Nhân tộc ngôn ngữ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm đầu này màu đỏ Dực Long, mở miệng đối với cái này màu đỏ Dực Long nói ra.

"Đáng giận Nhân tộc, ngươi nếu không muốn chết, lập tức liền thả ta ra!"

Màu đỏ Dực Long đối với Lăng Phong giận dữ hét.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lại ngưng tụ ra một cái Trích Tinh Thủ, sau đó tại cái này màu đỏ Dực Long trên đầu gảy một cái.

Bành

Đầu này màu đỏ Dực Long, lập tức đã hôn mê.

Không đợi Lăng Phong mở miệng, Linh Giải lập tức liền bay đến cái này màu đỏ Dực Long trước mặt, đối với nó thi triển Sưu Hồn Thuật.

Sưu hồn hoàn tất đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hố thiên thạch kia bên trong, chính là Dực Long long sào, những này Dực Long chính là hố thiên thạch bên trong bá chủ, bọn chúng chủ đạo hố thiên thạch bên trong hết thảy! Tại hố thiên thạch bên trong, còn có thực lực càng mạnh Dực Long!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng thẳng đến phía trước bay đi.

Lăng Phong cũng không biến mất khí tức của mình.

Rất nhanh, một đầu thân dài vượt qua vạn mét màu bạc Dực Long xuất hiện, ngăn trở Lăng Phong đường đi.

"Lớn mật Nhân tộc, cũng dám tự tiện xông vào lãnh địa của chúng ta!"

Cái này màu bạc Dực Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức dùng Nhân tộc ngôn ngữ, đối với Lăng Phong quát mắng.

Đầu này màu bạc Dực Long thực lực, so vừa rồi đầu kia màu đỏ Dực Long mạnh rất nhiều, nếu như dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp tiêu chuẩn, đầu này màu bạc Dực Long thực lực, đạt đến thất tinh cấp.

Lăng Phong trực tiếp dùng Trích Tinh Thủ, một bàn tay liền đem cái này màu đen Dực Long đánh bay.

Đánh bay đầu này màu bạc Dực Long đằng sau, Lăng Phong tiếp tục hướng phía hố thiên thạch vị trí bay đi.

Một lúc sau, một đầu Hoàng Kim Dực Long xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Đầu này Hoàng Kim Dực Long thân dài vượt qua ba vạn mét, toàn thân tản ra vàng óng ánh quang mang, giống như là dùng hoàng kim đúc ra tới một dạng.

Cái này Hoàng Kim Dực Long xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoàng Kim Dực Long, hắn trực tiếp phất tay, một cái cự đại chưởng ấn bay ra, đem Hoàng Kim Dực Long phun ra quang cầu màu vàng đánh tan, sau đó bàn tay to kia, đem Hoàng Kim Dực Long đánh bay.

Oanh

Đại lượng lớp vảy màu vàng óng ở trên thân Hoàng Kim Dực Long tróc ra, Hoàng Kim Dực Long cảm giác mình xương cốt đứt gãy, nội tạng bị chấn động đến vỡ nát.

Lăng Phong đem Hoàng Kim Dực Long quất bay đằng sau, tiếp tục đi tới.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục đi tới hố thiên thạch.

Hố thiên thạch này rất lớn, Lăng Phong căn bản không nhìn thấy hố thiên thạch cuối cùng.

Tại hố thiên thạch này bên trong, Lăng Phong thấy được rất nhiều Dực Long.

Hố thiên thạch trên không, lơ lửng rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời, những trên hòn đảo treo trên bầu trời kia mặt, đều là Dực Long ổ.

Rống

Vào thời khắc này, một tiếng to rõ tiếng long ngâm, tại hố thiên thạch chỗ sâu truyền đến.

"Ngao ngao ngao. . ."

Tại hố thiên thạch bên trong những Dực Long kia, nghe được một tiếng này long ngâm đằng sau, đều từ trên hòn đảo bay lên.

Rất nhanh, một cái cự đại thân ảnh từ hố thiên thạch chỗ sâu bay ra ngoài.

Đây là một đầu cửu thải chi sắc Dực Long, nó thân dài vượt qua mười vạn mét, ở trên bầu trời, già thiên cái địa.

Một cỗ cường đại uy áp, trực tiếp rơi ở trên thân Lăng Phong.

"Nhân tộc, ngươi tốt gan to, cũng dám tự tiện xông vào lãnh địa của ta!"

Một cái thanh âm băng lãnh, ở trên trời truyền đến.

"Ngao ngao ngao. . ."

Những cái kia phi hành ở trên trời Dực Long, giờ phút này đều đối với đầu này Cửu Sắc Dực Long phát ra từng đợt tiếng long ngâm.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đầu này to lớn Cửu Sắc Dực Long, khóe miệng mỉm cười, cười lạnh nói: "Gia hỏa này, rất có thể trang nha!"

Cái này Cửu Sắc Dực Long nhìn hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, mà lại trên người nó phát ra khí tức, cũng là không có gì sánh kịp.

Loại này khí tức cường đại, cũng chỉ có Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu bên trong những cái kia cửu tinh đỉnh phong Quân Vương cấp yêu thú, mới có thể cùng mà so sánh với.

"Gia hỏa này, nhìn thật mạnh a!"

Linh Giải nhìn thấy trước mắt Cửu Sắc Dực Long, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Mạnh cái gì? Lão tử một dạng có thể một bàn tay đem nó đập xuống đến!"

Lăng Phong nhìn xem Cửu Sắc Dực Long, hừ lạnh một tiếng, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía trên bầu trời chộp tới..