Chương 4760:: Đại nhân, tha mạng

Chương 4760:: Đại nhân, tha mạng

"Ầm ầm!"

Vô tận tinh thần chi quang ngưng tụ thành một cái siêu cấp bàn tay khổng lồ, cái này bàn tay giống như là dùng đúc bằng vàng ròng một dạng, tản ra vạn trượng kim mang, khí tức kinh khủng kia, cuồn cuộn thiên địa, khiến cho cả vùng không gian đều run rẩy lên.

Bàn tay màu vàng óng xuất hiện đằng sau, lập tức đem Cửu Sắc Dực Long bắt lấy, thật giống như một người trưởng thành bắt lấy một cái thạch sùng một dạng.

"Ngao ô. . ."

Cửu Sắc Dực Long liều mạng giằng co, trên người của nó có ngọn lửa chín màu bốc cháy lên.

Cái kia ngọn lửa chín màu phát ra khí tức rất mạnh, để không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Có thể là bởi vì nhận lấy thiên thạch ảnh hưởng, vùng không gian này phi thường ổn định, cho dù là Lăng Phong cùng Cửu Sắc Dực Long bộc phát ra lực lượng cường đại như thế, đều không có để không gian chung quanh sụp đổ.

Lăng Phong khống chế Trích Tinh Thủ, từ từ dùng sức.

"Rắc rắc rắc. . ."

Cửu Sắc Dực Long thể nội truyền ra xương cốt thanh âm vỡ vụn.

"Ngao. . . Đại nhân, tha mạng!"

Lúc này, Cửu Sắc Dực Long rốt cục nhịn không được, dù là nó là hố thiên thạch này bên trong Chúa Tể, giờ phút này cũng thấp kém chính mình đầu lâu cao ngạo kia, dù sao không có cái gì so tính mệnh càng trọng yếu hơn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó dụng lực đem cái này Cửu Sắc Dực Long quẳng xuống đất.

"Ầm ầm!"

Cửu Sắc Dực Long thân thể cao lớn, trên mặt đất ném ra một cái cự đại lỗ thủng, lỗ thủng chung quanh xuất hiện đại lượng vết nứt.

"Trời ơi, tộc trưởng nó lại bị một tên Nhân tộc đánh bại!"

"Ta đây là không có hoa mắt a?"

"Nhân tộc này thực lực, tại sao lại cường đại như thế?"

"Nhân tộc này, thật là đáng sợ!"

"Hắn có thể hay không đem chúng ta đều giết chết?"

. . .

Chung quanh những Dực Long kia, đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Tại trong mắt của bọn nó, bọn chúng tộc trưởng là vô địch tồn tại, là chí cao vô thượng.

Nhưng là bây giờ, bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo tộc trưởng, lại bị trước mắt Nhân tộc này đánh bại.

Từ chiến đấu mới vừa rồi xem ra, bọn chúng tộc trưởng, cùng trước mắt Nhân tộc này, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp bậc, tộc trưởng của bọn họ, tại Nhân tộc này trước mặt, không chịu nổi một kích.

Cửu Sắc Dực Long từ trong hố lớn leo ra, nó thân thể khổng lồ kia nằm sấp trên mặt đất, thân thể còn tại không ngừng run run, không biết là bởi vì sợ, hay là bởi vì đau đớn trên người.

Cửu Sắc Dực Long nằm sấp trên mặt đất, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại nhân tôn quý, ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, xin ngươi thứ lỗi, đại nhân nếu có dặn dò gì mà nói, cứ việc phân công!"

Giờ phút này, Cửu Sắc Dực Long ngọn lửa trên người còn tại không ngừng thiêu đốt, tại hỏa diễm thiêu đốt quá trình bên trong, Cửu Sắc Dực Long thương thế trên người cấp tốc khôi phục.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Cửu Sắc Dực Long, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Mang ta đi hố thiên thạch chỗ sâu nhìn xem, ta muốn nhìn viên thiên thạch kia!"

Đúng

Cửu Sắc Dực Long đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại nhân, mời đến trên người của ta tới đi, ta mang ngươi đi vào!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải, rơi ở trên người Cửu Sắc Dực Long.

"Ngao ô!"

Cửu Sắc Dực Long ngẩng đầu, phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, sau đó mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời.

Đang bay lên bầu trời đằng sau, Cửu Sắc Dực Long hình thể cấp tốc thu nhỏ, từ mười vạn mét thân dài, rút ngắn đến chỉ có 100 mét dài.

Cửu Sắc Dực Long mang theo Lăng Phong hướng phía hố thiên thạch chỗ sâu bay đi.

Ở phía trước không gian, Lăng Phong thấy được đại lượng nổi bồng bềnh giữa không trung đá vụn, những đá vụn này phía trên, đều sinh trưởng tươi tốt thảm thực vật, những đá vụn này ở giữa, đều có rất nhiều dây leo nối liền cùng một chỗ.

Có một ít dây leo nở rộ lấy các loại màu sắc đóa hoa, những đóa hoa kia hướng xuống đất rủ xuống, từ xa nhìn lại, giống như là các loại màu sắc thác nước một dạng, mỹ lệ phi thường.

Càng đến gần hố thiên thạch khu vực hạch tâm, Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực càng lớn.

Cửu Sắc Dực Long đối với nơi này hoàn cảnh hết sức quen thuộc.

Phía trước mây mù càng ngày càng nồng đậm.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, chung quanh mây mù lập tức trở thành nhạt, tầm mắt của hắn cũng là lập tức trở nên trống trải.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể nhìn thấy trong phạm vi ngàn dặm tình huống, hắn thấy được hố thiên thạch phía dưới địa hình.

Giờ phút này, tại hố thiên thạch bên trong, có đại lượng dòng sông, hướng phía hố thiên thạch chỗ sâu nhất chảy tới.

Dựa theo Lăng Phong trước kia nhìn thấy qua nguyên thủy hố, hố thiên thạch kia trung tâm, khẳng định là một cái cự đại hồ nước.

Cửu Sắc Dực Long tốc độ rất nhanh, nó tựa hồ đối với thời gian gia tốc pháp tắc vận dụng rất lão đạo.

Sau một canh giờ, Cửu Sắc Dực Long mang theo Lăng Phong đi tới một cái cự đại trên không hồ nước.

Tại hồ này trên không trong vạn dặm khu vực, không có vật gì.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác không gian chung quanh áp bách chi lực mạnh hơn, mà lại Hỗn Độn linh khí cũng càng thêm nồng nặc.

Nơi này Hỗn Độn linh khí, tựa hồ còn ẩn chứa mặt khác lực lượng đặc thù.

Cửu Sắc Dực Long mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại nhân, nơi này chính là hố thiên thạch khu vực hạch tâm nhất, khối thiên thạch kia ngay tại đáy hồ!"

"Mang ta đi xuống xem một chút đi!"

Lăng Phong nhìn phía dưới hồ nước, mở miệng nói với Cửu Sắc Dực Long.

Cửu Sắc Dực Long lập tức nói ra: "Đại nhân, khối thiên thạch kia chung quanh, có rất mạnh pháp tắc lực lượng bảo hộ, trên thiên thạch ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc, tại thiên thạch chung quanh phương viên 10 vạn dặm khu vực, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, ta chỉ có thể dựa vào gần thiên thạch một nghìn dặm khu vực!"

"Cái kia trước tới gần lại nói!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói ra.

Tốt

Cửu Sắc Dực Long lập tức trả lời, nó không dám vi phạm Lăng Phong mà nói, dù sao Lăng Phong thực lực còn tại đó, nếu là nó chọc giận Lăng Phong, Lăng Phong nói không chừng sẽ đưa nó giết chết.

Cửu Sắc Dực Long lập tức mang theo Lăng Phong, hướng phía phía trước khu vực bay đi.

Rất nhanh, Cửu Sắc Dực Long mang theo Lăng Phong, tiến nhập thiên thạch pháp tắc lĩnh vực.

Tại thiên thạch này pháp tắc lĩnh vực bên trong, thứ gì đều không có.

Tiến vào pháp tắc lĩnh vực đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ đặc thù lực lượng pháp tắc tác dụng ở trên người hắn, loại lực lượng pháp tắc này, từ bốn phương tám hướng hướng phía thân thể của hắn áp bách.

Cửu Sắc Dực Long tốc độ chậm lại.

"Rầm rầm!"

Cửu Sắc Dực Long mang theo Lăng Phong đâm vào đáy hồ, nhấc lên đại lượng bọt nước.

Đáy hồ nước hồ rất thanh tịnh, tầm mắt rất tốt.

Cửu Sắc Dực Long mang theo Lăng Phong, hướng phía đáy hồ chỗ sâu bơi đi.

Theo độ sâu gia tăng, chung quanh áp lực cũng đang không ngừng gia tăng.

Một lúc sau, Cửu Sắc Dực Long ngừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại nhân, ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, ta không cách nào đi tới, phía trước lực lượng pháp tắc thực sự quá mạnh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Cửu Sắc Dực Long: "Ngươi có thể huyễn hóa trở thành hình người sao?"

"Có thể!"

Cửu Sắc Dực Long gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển Hóa Hình Thuật, biến thành một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử.

Cửu Sắc Dực Long trên đầu có hai cái sừng rồng, trên người hắn mặc trường bào, cũng là chín loại màu sắc, trên trường bào cũng có được tinh mịn lân giáp..