Chương 4761:: Một hạt châu

Chương 4761:: Một hạt châu

Lăng Phong triển khai Càn Khôn lĩnh vực, mang theo Cửu Sắc Dực Long tiếp tục đi tới.

Mặc dù phía trước quy tắc chi lực rất mạnh, nhưng lại không cách nào ngăn cản Lăng Phong bộ pháp.

Cửu Sắc Dực Long nhìn thấy Lăng Phong có thể mang theo nó dễ dàng như thế tiến lên, trong lòng cũng rất kinh ngạc.

Một lúc sau, Lăng Phong liền thấy thiên thạch.

Đây là một khối màu đen thiên thạch, tại trên thiên thạch có rất nhiều vết nứt, tại trong cái khe, có cửu thải hào quang thẩm thấu ra.

Viên thiên thạch này đường kính rất lớn, vượt qua trăm vạn mét.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Hỗn Độn linh khí trở nên càng thêm nồng nặc, mà Lăng Phong đối với Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn có Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực đều mạnh hơn rất nhiều.

Trong đó biến hóa lớn nhất, chính là Thời Gian Pháp Tắc.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nơi này linh khí sở dĩ trở nên như vậy nồng đậm, hẳn là cùng trên hòn thiên thạch này tiết lộ ra ngoài năng lượng có quan hệ!"

Lăng Phong nhìn trước mắt thiên thạch, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Thiên thạch này hẳn là một loại hiếm có bảo bối nha, sau khi lại tới đây, ta cảm giác được ta đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn rất nhiều!"

Đúng

Linh Giải cũng trở về ứng một tiếng.

Thời khắc này Cửu Sắc Dực Long, trong lòng rất kích động, mặc dù nó vẫn luôn sinh hoạt tại hố thiên thạch bên trong, nhưng là nó nhưng chưa từng thấy qua thiên thạch hình dáng.

Nó không nghĩ tới mình bây giờ vậy mà có thể trông thấy thiên thạch.

Cửu Sắc Dực Long cũng biết, thiên thạch này khẳng định là bảo bối, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, nó không dám đối với thiên thạch này có bất kỳ ý nghĩ xấu, bởi vì nó biết mình không có thực lực này.

Coi như Lăng Phong hiện tại để nó đem vành đai thiên thạch đi, nó cũng vô pháp mang đi.

Nếu là không có Lăng Phong trợ giúp, nó ngay cả thiên thạch đều không thể tới gần, chớ nói chi là đem thiên thạch cầm đi.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Đi, nhìn xem thiên thạch này bên trong đến cùng có cái gì!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền mang theo Cửu Sắc Dực Long cùng Linh Giải cùng một chỗ hướng phía thiên thạch bay đi.

Tới gần thiên thạch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, rõ ràng tăng cường.

Hắn dọc theo thiên thạch mặt ngoài vết nứt, hướng phía trong thiên thạch bộ bay đi.

Thế nhưng là Lăng Phong bay một hồi, lại thấy được rất nhiều tinh thạch, những tinh thạch này chặn đường đi của hắn lại.

Thấy được những tinh thạch này đằng sau, Lăng Phong khẽ chau mày.

Trước mắt những tinh thạch này, để Lăng Phong nhớ tới Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chung quanh mỏ tinh thạch mạch.

Lăng Phong biết  bình thường cao cấp bảo vật, bọn chúng tự thân mang theo năng lượng, sẽ hình thành một loại tinh thạch, những tinh thạch này, chính là một loại cực kỳ tốt bảo hộ thủ đoạn.

Lăng Phong vung tay lên, ngưng tụ ra một đạo kiếm khí.

Hưu

Kiếm khí kia trong nháy mắt chém vào tinh thạch kia phía trên.

Oanh

Kiếm khí vỡ vụn, tại tinh thạch kia phía trên, lưu lại một đạo dài đến trăm mét vết kiếm.

Cửu Sắc Dực Long nhìn phía trước tinh thạch, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đại nhân, có thể cho ta thử một chút sao?"

Lăng Phong nhìn xem Cửu Sắc Dực Long, khẽ gật đầu.

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Cửu Sắc Dực Long lập tức bay đến tinh thạch kia trước mặt, sau đó nó dùng chính mình móng vuốt hướng phía tinh thạch kia vung đi.

"Xuy xuy!"

Cửu Sắc Dực Long móng vuốt sắc bén, tại trên tinh thạch xẹt qua, chỉ là tại tinh thạch mặt ngoài, lưu lại mấy đạo nhàn nhạt vết cắt mà thôi.

Cửu Sắc Dực Long có chút uể oải, nó không nghĩ tới những tinh thạch này vậy mà như thế cứng rắn.

"Để cho ta tới đi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, trước đó thu lấy Tiên Thiên Hỏa Linh Căn thời điểm, cũng là Linh Giải đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn chung quanh mỏ tinh thạch mạch phá vỡ.

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải lập tức thi triển bí pháp, phun ra đại lượng bong bóng, tại những này bong bóng bên trong, có từng cái màu đen con cua.

Những này bong bóng phá toái đằng sau, những con cua này trong nháy mắt biến lớn, mỗi một cái con cua đều có chậu rửa mặt lớn như vậy.

Những con cua này rơi vào phía trước mỏ tinh thạch mạch bên trên, sau đó bắt đầu gặm ăn những tinh thạch kia.

Những này cứng rắn tinh thạch, tại màu đen con cua trước mặt, giống như là một khối mềm mại bánh ngọt một dạng.

"Thật là lợi hại!"

Cửu Sắc Dực Long nhìn thấy Linh Giải thủ đoạn đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi nó thế nhưng là tự mình thử qua tinh thạch này, móng của nó, chỉ là tại trên tinh thạch này mặt lưu lại mấy đạo vết tích mà thôi.

Nhưng là bây giờ Linh Giải thả ra những này màu đen con cua, lại có thể nhẹ nhõm đem những này tinh thạch ăn hết.

Những tinh thạch này bên trong, ẩn chứa rất tinh khiết năng lượng.

Những này màu đen con cua, ăn tinh thạch đằng sau, thân thể cũng xuất hiện biến hóa.

Một chút thần bí màu sắc rực rỡ phù văn, xuất hiện tại những này màu đen con cua trên thân.

Lăng Phong nhắm mắt lại, ở chỗ này chờ Linh Giải đem mỏ tinh thạch mạch móc xuống.

Ba ngày sau đó, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, làm xong, chúng ta tiến vào trong tinh thạch không gian, trong tinh thạch không gian, là một tầng thể lỏng màu sắc rực rỡ vật chất!"

"Đi, chúng ta vào xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó tại Linh Giải dẫn đầu xuống, dọc theo Linh Giải móc ra trước thông đạo tiến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền xuyên qua mỏ tinh thạch mạch hàng rào, tiến vào một cái tràn đầy màu sắc rực rỡ hình thể đặc biệt trong không gian.

Tiến vào nơi này đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực lần nữa tăng cường rất nhiều.

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, những cái kia màu sắc rực rỡ vật chất, lập tức tràn vào trong cơ thể hắn, sau đó bị hắn luyện hóa.

Hấp thu màu sắc rực rỡ vật chất đằng sau, Lăng Phong đối với pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Loại cảm giác này quá mỹ diệu, quá sung sướng.

Lăng Phong híp mắt, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Lăng Phong tu luyện một lúc sau, liền dừng lại.

Hắn biết bây giờ không phải là lúc tu luyện.

Lăng Phong thử nghiệm đem linh thức triển khai, thế nhưng là hắn lại phát hiện trong này, linh thức của hắn căn bản là không có cách ly thể.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Trong này khẳng định còn có bảo vật, chúng ta đi đem bảo vật kia tìm ra!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, tại không gian này bên trong du đãng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục phát hiện bọn hắn muốn tìm bảo vật.

Tại mảnh này tràn đầy màu sắc rực rỡ chất lỏng không gian khu vực hạch tâm, Lăng Phong bọn hắn thấy được một viên màu sắc rực rỡ hạt châu.

Cái này màu sắc rực rỡ hạt châu chung quanh, có rất nhiều thần bí phù văn vờn quanh.

"Hẳn là nó!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt hạt châu, nói ra: "Lăng Phong, hạt châu này chung quanh có thần bí phù văn bảo hộ, ngươi xem một chút có thể hay không đem nó thu!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tới gần nơi này khỏa màu sắc rực rỡ hạt châu.

Khi Lăng Phong tới gần màu sắc rực rỡ hạt châu đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

Ở trước mặt hắn Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc đều xuất hiện biến hóa.

Những cái kia vờn quanh tại hạt châu chung quanh bí văn, hình thành một mảnh trận văn, tản mát ra cường đại đạo vận, đem Lăng Phong ngăn trở.

Lăng Phong biết đây là bảo vật bản thân bảo hộ thủ đoạn.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía phía trước móng vuốt chộp tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Linh Tê Chỉ tiếp xúc đến những bí văn kia đằng sau, những bí văn kia lập tức tản ra..