Chương 4762:: Đây cũng là một viên hạt giống

Chương 4762:: Đây cũng là một viên hạt giống

Lăng Phong lập tức đưa tay đem hạt châu bắt lấy.

Ông

Khi Lăng Phong bắt lấy hạt châu sát na, một cỗ kỳ lạ ba động, trong nháy mắt từ trên hạt châu truyền đến.

Tại ba động này trùng kích vào, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt phún huyết.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn của mình, tựa hồ bị vô số kiếm khí cắt chém.

A

Lăng Phong vô ý thức hét thảm một tiếng.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này hình dạng, Linh Giải lập tức lo lắng mà hỏi thăm.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, Lăng Phong thân thể lập tức tản mát ra lam quang mãnh liệt.

"Ong ong!"

Trên hạt châu truyền đến ba động, để Lăng Phong thân thể, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cửu Sắc Dực Long nhìn thấy Lăng Phong bày ra thủ đoạn, hai mắt trợn tròn xoe.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Hắn Sinh Mệnh Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc đều đang nhanh chóng tiến bộ.

"Đồ tốt!"

Lăng Phong trong lòng phấn chấn không thôi, sau đó hắn thi triển bí pháp, đem hạt châu này phong ấn.

Bị phong ấn đằng sau hạt châu, quang mang mờ đi một chút.

Nhưng là hạt châu này vẫn như cũ tản mát ra một loại thần bí vận luật, tại loại này thần bí vận luật tác dụng dưới, Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực đều tăng cường rất nhiều.

"Làm xong!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay hạt châu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hạt châu này, nhìn tựa như là một loại nào đó thực vật hạt giống a!"

"Hạt giống?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay hạt châu, khẽ chau mày.

"Đúng vậy, tuyệt đối là một loại nào đó thực vật hạt giống!"

Linh Giải trả lời phi thường khẳng định.

"Nếu như là hạt giống, như vậy chúng ta đem nó chuyện lặt vặt, trên người nó ẩn chứa đặc tính, hẳn là sẽ càng mạnh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ừm, ngươi nói không sai, thế nhưng là chúng ta bây giờ ngay cả hạt giống này là thực vật gì hạt giống cũng không biết, chớ nói chi là như thế nào bồi dưỡng hạt giống này!"

"Mà lại, hạt giống này hẳn là từ cao cấp hơn không gian rơi vào Thiên Mông thế giới, Thiên Mông thế giới đẳng cấp quá thấp, cho nên hạt giống này căn bản không có khả năng nảy mầm!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay hạt châu, có chút tiếc nuối nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, những cái kia cao cấp thế giới hạt giống, đi tới cấp thấp thế giới đằng sau, có khả năng sẽ nảy mầm, cũng có khả năng không cách nào nảy mầm.

Từ hiện tại tình huống đến xem, hạt giống này rơi vào Thiên Mông thế giới đã rất lâu rồi, nhưng là vẫn không có pháp tắc.

Cái này rất giống một khối tại dưa muối trong vại vớt đi ra dưa muối, phóng tới thanh thủy đằng sau, dưa muối bên trong độ mặn, sẽ từ từ xói mòn.

Viên này hạt giống thần bí rơi vào Thiên Mông thế giới đằng sau, trên người nó ẩn chứa linh lực không khô mất.

Mà hố thiên thạch chung quanh những sinh vật kia, chính là bởi vì hấp thu viên này hạt giống thần bí xói mòn năng lượng, thực lực liền mạnh hơn rất nhiều, thậm chí ra đời cùng loại Cửu Sắc Dực Long loại thực lực này siêu cường sinh vật.

Lăng Phong đem hạt giống thần bí thu lại, nói với Cửu Sắc Dực Long: "Lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể quét ngang Cổ Vân đại lục, thậm chí là toàn bộ Thiên Mông thế giới quân vương cấp không gian, ngươi vì sao muốn co đầu rút cổ ở chỗ này?"

Cửu Sắc Dực Long trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, nói ra: "Ta cũng muốn càn quét Cổ Vân đại lục thậm chí là toàn bộ Thiên Mông thế giới, nhưng là một khi ta rời đi Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, thực lực của ta liền sẽ cấp tốc hạ xuống, bởi vì khu vực khác năng lượng cấp quá thấp, căn bản là không có cách cùng trong hố trời năng lượng so sánh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như đem cái này hố trời ví von thành một cái hồ nước, Cửu Sắc Dực Long chính là sinh hoạt tại trong hồ nước cá.

Mặc dù Cửu Sắc Dực Long tại trong hồ nước này mặt có thể xưng bá, nhưng là một khi nó rời đi hồ nước này, thì tương đương với rời khỏi nước cá, thực lực chẳng mấy chốc sẽ hạ xuống.

Cho nên, Cửu Sắc Dực Long cùng những cái kia sinh hoạt tại trong hố trời sinh vật, đều không muốn rời đi hố trời.

Rời đi hố trời, sẽ để cho bọn chúng cảm giác được khó chịu.

Mà trong hố trời đồ ăn sung túc, bọn chúng căn bản là không có tất yếu rời đi.

Mà những cái kia ý đồ tiến vào trong hố trời sinh vật, đều bị bọn chúng giết chết, hoặc là bị bọn chúng cưỡng chế di dời.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại bảo vật này chúng ta đã được đến, chúng ta muốn hay không đem thiên thạch này cũng thu?"

Trong thiên thạch này, còn ẩn chứa đại lượng năng lượng cao cấp.

Những này năng lượng cao cấp, đối với Thiên Mông thế giới người tu luyện tới nói, chính là cực giai thuốc bổ.

"Đại nhân, không thể a!"

Cửu Sắc Dực Long lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Cửu Sắc Dực Long trong lòng minh bạch, trong hố trời năng lượng nơi phát ra, chính là khối này thiên thạch.

Mặc dù thiên thạch bên trong trọng yếu nhất bảo bối bị Lăng Phong lấy đi, nhưng là thiên thạch nếu như còn ở đó, bọn chúng còn có thể ở chỗ này tiếp tục sinh hoạt.

Thế nhưng là một khi Lăng Phong đem thiên thạch này lấy đi, hố thiên thạch này bên trong năng lượng cao cấp, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Đây đối với sinh hoạt tại hố thiên thạch bên trong sinh vật, là một cái tính hủy diệt đả kích.

Lăng Phong nhìn xem Cửu Sắc Dực Long, hắn biết Cửu Sắc Dực Long đang lo lắng cái gì.

Hắn mở miệng nói với Cửu Sắc Dực Long: "Ngươi chẳng lẽ liền muốn cả một đời sinh hoạt ở nơi này mặt sao? Ngươi liền không muốn đi cao cấp hơn thế giới nhìn xem?"

"Cao cấp hơn thế giới?"

Cửu Sắc Dực Long sửng sốt một chút, ý nghĩ này, nó không phải là không có.

Bất quá, Cửu Sắc Dực Long biết hố thiên thạch bên trong thiên thạch là bảo vật, cho dù thực lực của nó đã rất mạnh, cho dù nó tại thời gian gia tốc pháp tắc phương diện đã đạt đến cảnh giới cực cao, chỉ cần nó nguyện ý, nó rất nhanh liền có thể độ kiếp đột phá trở thành Quân Chủ.

Thế nhưng là Cửu Sắc Dực Long căn bản không muốn độ kiếp, bởi vì nó muốn sẽ vẫn hố đá bên trong thiên thạch đoạt tới tay.

Lăng Phong nhìn xem Cửu Sắc Dực Long, nói ra: "Ngươi đợi tại hố thiên thạch này lâu như vậy, hẳn là cũng muốn làm đến thiên thạch này a? Nếu như ngươi có năng lực như thế, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ đem thiên thạch này chiếm thành của mình!"

Cửu Sắc Dực Long trên khuôn mặt, xuất hiện vẻ xấu hổ.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Nếu là ngươi sẽ vẫn thạch chiếm thành của mình, hố thiên thạch này bên trong sinh vật, cũng giống vậy lại nhận đả kích! Ngươi cũng đừng vẻ mặt đau khổ, cùng địa phương khác sinh vật so sánh, các ngươi đã là rất may mắn, có thể chiếm lấy nơi này, hấp thu năng lượng cao cấp tu luyện thời gian dài như vậy, thực lực cũng so Thiên Mông thế giới phần lớn quân vương mạnh hơn!"

"Các ngươi tựa như là một đám sinh hoạt tại trong đại gia tộc con em quý tộc, hưởng thụ đã quen cái kia cao cấp sinh hoạt, ăn đã quen những cái kia mỹ vị đồ ăn, liền không muốn đi làm việc nặng, ăn thô lương!"

Cửu Sắc Dực Long nghe Lăng Phong mà nói, nó cũng không dám phản bác, dù sao Lăng Phong thực lực mạnh hơn nó, vô luận Lăng Phong nói cái gì, nó đều được gật đầu.

Cửu Sắc Dực Long lập tức nói với Lăng Phong: "Đại nhân dạy rất đúng!"

Lăng Phong nhìn xem Cửu Sắc Dực Long, nói ra: "Tại cái này chúng ta bây giờ chỗ không gian, tại trong vũ trụ này, cũng không phải là cao cấp nhất không gian, mà viên thiên thạch này, chính là từ cao cấp không gian rơi vào chúng ta bây giờ chỗ thế giới, hiện tại, ta cùng thế giới này cường giả, đang tìm tiến về không gian cao cấp hơn biện pháp, đến lúc đó, các ngươi liền có thể đi theo ta, tiến về cao cấp hơn không gian, hấp thu cao cấp hơn năng lượng tu luyện!".