Chương 4763:: Để Cửu Dương tiền bối tới bắt đi

Chương 4763:: Để Cửu Dương tiền bối tới bắt đi

"Đại nhân nguyện ý dẫn ta đi?"

Cửu Sắc Dực Long một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Nó vốn cho rằng Lăng Phong sẽ đem nó bỏ ở nơi này mặc kệ, mặc dù thực lực của nó rất mạnh, nhưng là nó cũng có tự mình hiểu lấy, nó cảm thấy mình thực lực, ở trước mặt Lăng Phong, thực sự quá rác rưởi, nó đối với Lăng Phong mà nói, thậm chí cái gì giá trị lợi dụng đều không có.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại khai sáng tổ chức, cần đại lượng nhân thủ, không riêng gì ngươi, liền ngay cả hố trời này bên trong mặt khác sinh vật, ta đều sẽ tiếp nhận!"

Lăng Phong sau khi nói xong, trực tiếp sẽ vẫn thạch thu vào Thương Nguyên giới bên trong.

Đem thiên thạch thu vào Thương Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong cũng không hề rời đi, hắn tại hố thiên thạch này, thi triển một lần Linh Vũ Quyết.

Mặc dù Lăng Phong đã đem thiên thạch thu vào Thương Nguyên giới, nhưng là hố thiên thạch cùng chung quanh khu vực, đều bị thiên thạch tiết lộ ra ngoài năng lượng cải tạo qua.

Lăng Phong ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực cũng so với hắn tại địa phương khác thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm mạnh.

"Rầm rầm. . ."

Trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, hố thiên thạch trên không mây mù trở nên mỏng manh rất nhiều.

Mà Lăng Phong linh thức, có thể bao trùm tầng mây phạm vi bao phủ.

Sau một canh giờ, tầng mây tán đi.

Những cái kia sinh hoạt tại hố thiên thạch sinh vật chung quanh, nhận lấy lĩnh vực tẩy lễ đằng sau, thực lực đều mạnh hơn rất nhiều.

Sau đó làm việc, Lăng Phong liền giao cho Linh Giải.

Tại hố thiên thạch nội sinh sinh vật sống, đại bộ phận đều là linh trí dưới đáy man thú, nhưng là Lăng Phong cũng ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, trợ giúp những Linh thú này khai khiếu, sau đó đem Hỗn Nguyên Thiên Thư truyền thụ cho những Linh thú này tu luyện.

Mà cùng loại Dực Long những này cường đại sinh mệnh có trí tuệ, khi lấy được Lăng Phong trợ giúp, thực lực cũng đồng dạng đạt được tăng lên cực lớn.

Một năm sau, Long Giải y quán thế lực, triệt để khuếch trương đến toàn bộ Cổ Vân đại lục.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Linh Giải, chuẩn bị rời đi Cổ Vân đại lục.

Bọn hắn đến Cổ Vân đại lục mục đích, là tìm thiên thạch.

Hiện tại, bọn hắn đã tìm tới thiên thạch, hơn nữa còn đem Cổ Vân đại lục biến thành Long Giải y quán lãnh địa.

"Cung tiễn quán chủ!"

Cửu Sắc Dực Long mang theo hố thiên thạch bên trong Long Giải y quán thành viên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Tên Cửu Sắc Dực Long gọi ngao thật.

Bởi vì ngao thật thực lực cường đại, cho nên nó hiện tại chính là Long Giải y quán tại Cổ Vân đại lục cao nhất người quản lý.

Tại những thành viên này nhìn soi mói, Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới Tinh Hồn đại lục.

Hắn đem Vân Thiên Lệnh lấy ra, ý thức tiến vào Vân Thiên Lệnh trong không gian.

Tại Vân Thiên Lệnh trong không gian, Lăng Phong ý thức phân thân có chút mở to mắt, hắn nhìn về phía Vân Hà Tôn Chủ.

Giờ phút này, mặt khác Tôn Chủ ý thức phân thân, đều đóng chặt hai mắt, toàn bộ không gian phi thường an tĩnh.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Vân Hà tiền bối, ta đã đạt được Vân Cổ đại lục thiên thạch!"

"Cái gì?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, những cái kia Tôn Chủ ý thức phân thân, lập tức mở mắt, ánh mắt của bọn hắn đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi thật đạt được thiên thạch kia sao?"

Đúng

Lăng Phong ý thức phân thân khẽ gật đầu.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái kia Thiên Tà đạo hữu, có thể hay không sẽ vẫn thạch đưa đến Vân Thiên Cung?"

Vân Hà Tôn Chủ trong lòng minh bạch, mặc dù Lăng Phong là Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, nhưng là Lăng Phong chỉ là một cái quân vương, Lăng Phong bản tôn chính là tại quân vương cấp trong không gian có thể nói là vô địch thiên hạ.

Hiện tại Lăng Phong đạt được thiên thạch, coi như Lăng Phong không lấy ra, hắn cũng không có biện pháp.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Khối thiên thạch kia quá lớn, mà lại tại thiên thạch chung quanh tạo thành một cái cường đại lĩnh vực, cho dù là ta cũng vô pháp tới gần, nhưng là ta trên Vân Cổ đại lục, lại tìm được một chút mảnh vỡ thiên thạch!"

Lăng Phong hiện tại không muốn đem thiên thạch giao ra, bởi vì hắn thực lực bây giờ còn rất yếu, vạn nhất hắn đem thiên thạch giao ra, Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn lợi dụng trên thiên thạch năng lượng, triệt để tướng tinh tranh trống quyển phong ấn giải khai.

Lăng Phong mặc dù tại quân vương cấp vô địch, nhưng là thực lực chân chính, khoảng cách Chí Tôn cấp bậc chênh lệch còn quá xa.

Nếu như Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn hiện tại giải khai Tinh Hà Họa Quyển bên trên bí mật, sau đó không muốn mang Lăng Phong chơi, Lăng Phong cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, hắn làm Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên trưởng lão, hiện tại Vân Thiên Cung vì lấy lòng, đã cho hắn rất nhiều đặc quyền.

Cho nên, Lăng Phong cũng không thể vắt chày ra nước.

Hắn quyết định cầm một chút mảnh vỡ thiên thạch đi ra, trước treo Vân Hà Tôn Chủ khẩu vị của bọn hắn.

Lăng Phong biết, cho dù là một khối mảnh vỡ thiên thạch, đối với Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn tới nói, cũng là phi thường trân quý.

"Ha ha, ta liền biết Thiên Tà đạo hữu ngươi nhất định có thể làm được, không biết Thiên Tà đạo hữu khi nào có thể đem mảnh vỡ thiên thạch đưa đến Vân Thiên Cung?"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất vui vẻ.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong chỉ là đạt được một khối mảnh vỡ thiên thạch, nhưng là khối này mảnh vỡ thiên thạch đối với bọn hắn tới nói, cũng là đầy đủ trân quý.

Bởi vì nếu không phải Lăng Phong xuất thủ, bọn hắn ngay cả mảnh vỡ thiên thạch đều không giải quyết được.

"Để Cửu Dương tiền bối đến Tinh Hồn đại lục cầm đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Dương Tôn Chủ.

Ánh mắt của những người khác, giờ phút này cũng đều rơi vào Cửu Dương Tôn Chủ trên thân.

Không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Mọi người đều biết, thiên thạch kia mảnh vỡ thế nhưng là đồ tốt, bọn hắn đều muốn trước tiên nhìn một chút mảnh vỡ thiên thạch.

Bởi vì lúc trước là Cửu Dương Tôn Chủ đi Tinh Hồn đại lục tìm Lăng Phong, cho nên những này Tôn Chủ bên trong, cũng liền số Cửu Dương Tôn Chủ cùng Lăng Phong quan hệ cuối cùng.

Giờ phút này, Lăng Phong chỉ tên để Cửu Dương Tôn Chủ đi Tinh Hồn đại lục cầm đồ vật, tất cả mọi người không có gì nói.

Mặc dù Cửu Dương Tôn Chủ là Tôn Chủ cấp bậc, hắn bản tôn không cách nào tiến vào Tinh Hồn đại lục, bởi vì Tinh Hồn đại lục là một cái quân vương cấp thế giới, tại quân vương trong giới vực.

Bất quá Cửu Dương Tôn Chủ, có thể điều động tâm phúc của mình tiến về Tinh Hồn đại lục, đem mảnh vỡ thiên thạch mang ra.

Vân Hà Tôn Chủ nhìn xem Cửu Dương Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Cửu Dương đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

Cửu Dương Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Nếu Thiên Tà đạo hữu đều mở miệng, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Cửu Dương Tôn Chủ biết đây là một tốt việc phải làm, cơ hội như vậy, hắn khẳng định là việc nhân đức không nhường ai.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong dùng thần niệm cùng Cửu Dương Tôn Chủ đường rẽ: "Cửu Dương tiền bối, phân thân của ta sẽ đem mảnh vỡ thiên thạch đưa đến mây Thiên Vực Vô Niệm sơn, đến lúc đó ngươi trực tiếp đến đó cầm chắc, dạng này  người của ngươi cũng không cần phiền phức chạy tới chạy lui!"

"Tốt, đa tạ!"

Cửu Dương Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại nói, Cửu Dương Tôn Chủ cũng biết, đây là Lăng Phong cố ý cho hắn một cái phúc lợi.

Cửu Dương Tôn Chủ sớm cầm tới mảnh vỡ thiên thạch, hắn liền có thể lời đầu tiên mình nghiên cứu một đoạn thời gian, sau đó lại đem mảnh vỡ thiên thạch giao ra..