Chương 4764:: Chúng ta có thể làm gì hắn?

Chương 4764:: Chúng ta có thể làm gì hắn?

Lăng Phong biết thiên thạch này mảnh vỡ, có thể tăng cường các loại pháp tắc cảm giác lực, cho dù là đối với Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng hữu dụng.

Bởi vì cho dù là tu vi đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, bọn hắn tại cái khác pháp tắc phương diện, cũng không có đạt tới cảnh giới viên mãn.

Tỉ như Thời Gian Pháp Tắc, tại thời gian gia tốc bên trên, đây là không ngừng nghỉ, không có cuối.

Mà thời gian đình chỉ, cũng là muốn nhìn năng lực cá nhân, năng lực cá nhân càng mạnh, tại đồng dạng hoàn cảnh dưới, thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, có người có thể kiên trì thật lâu, có người lại không kiên trì được bao lâu.

Bởi vì thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, đối tự thân các loại năng lượng tiêu hao rất nhiều, đặc biệt là linh hồn chi lực.

Mà thời gian lùi lại, đối với linh hồn chi lực tiêu hao càng lớn hơn.

Thời gian gia tốc, trên lý luận là không có hạn mức cao nhất, nhưng là thời gian lùi lại, lại có hạn.

Bởi vì mọi người sinh hoạt vùng không gian này, là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong dựng dục ra tới sinh mệnh.

Một khi thời gian lùi lại, đạt đến vùng không gian này tiếp nhận cực hạn, mọi người liền có thể đột phá vùng không gian này, mà thời gian gia tốc cũng là như thế.

Từ trên lý luận nhìn, khi một cái Thiên Tôn, bọn hắn Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, để hắn trở lại Thiên Hồng thế giới vừa mới hình thành thời kỳ, hắn liền có thể đột phá Thiên Hồng thế giới hạn chế, xông ra Thiên Hồng thế giới, tiến vào Nguyên Thủy vũ trụ bên trong.

Nguyên Thủy vũ trụ, là cao cấp nhất không gian, tại đẳng cấp bên trên, so tứ đại Vĩnh Hằng thế giới còn cao cấp hơn.

Thời Gian Pháp Tắc, có thể nói là cho đến trước mắt, tất cả trong không gian thần bí nhất pháp tắc.

Nhưng là, cấp thấp thế giới người tu luyện, tiến vào cao cấp không gian đằng sau, bọn hắn nguyên lai lĩnh ngộ những Thời Gian Pháp Tắc kia, Không Gian Pháp Tắc, trên việc sử dụng, không có tại lúc đầu không gian tốt như vậy dùng.

Bởi vì cấp thấp không gian Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, đều cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là có không trọn vẹn.

Khi đi đến cao cấp không gian đằng sau, những người tu luyện kia cần lĩnh ngộ mới Thời Gian Pháp Tắc.

Nhưng là bọn hắn đã có cơ sở nhất định, cho dù lĩnh ngộ mới không gian pháp tắc, cũng không phải rất khó.

Cùng Cửu Dương Tôn Chủ giao lưu hoàn tất đằng sau, Lăng Phong ý thức phân thân liền nhắm mắt lại.

Lăng Phong ở trong Thương Nguyên giới trên thiên thạch, đánh xuống một khối đường kính một mét mảnh vỡ thiên thạch, để Linh Giải đưa đến Vô Niệm sơn, giao cho Cửu Dương Tôn Chủ.

Sau nửa canh giờ, Vô Niệm sơn.

Cửu Dương Tôn Chủ phân thân, nhìn trước mắt Linh Giải, hơi kinh ngạc nói: "Thiên Tà đạo hữu không tới sao?"

Cửu Dương Tôn Chủ không dám để cho chính mình bản tôn tự mình tới, bởi vì hắn bản tôn tự mình đến nơi này, có khả năng sẽ bị cường giả khác chú ý tới.

Hắn điều động một cái phân thân đến, đã có thể đảm nhiệm nhiệm vụ của lần này.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Quán chủ chúng ta hiện tại bề bộn nhiều việc, cho nên liền để ta đem đồ vật đưa tới!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền phun ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, phong ấn một khối mảnh vỡ thiên thạch.

Linh Giải nói ra: "Đây chính là mảnh vỡ thiên thạch, xin mời Cửu Dương Tôn Chủ ngươi cất kỹ!"

Tốt

Cửu Dương Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó sẽ vẫn đá bể phiến thu vào.

"Vậy ta cáo từ!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó bên người không gian có chút vặn vẹo, nó ngay tại Cửu Dương Tôn Chủ trước mặt biến mất.

"Thật thần kỳ thủ đoạn!"

Cửu Dương Tôn Chủ nhìn xem Linh Giải biến mất địa phương, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Làm một cái Tôn Chủ cấp cường giả, Cửu Dương Tôn Chủ thực lực rất mạnh, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, đã đạt đến một cái thường nhân khó mà với tới cảnh giới.

Thế nhưng là vừa rồi hắn lại phát hiện, Linh Giải tại Không Gian Pháp Tắc sử dụng bên trên, cũng đạt tới một cái cảnh giới cực cao.

Sau đó, Cửu Dương Tôn Chủ phân thân, mang theo mảnh vỡ thiên thạch, về tới Cửu Dương Tôn Chủ trong hành cung.

Cửu Dương Tôn Chủ hành cung, gọi Cửu Dương cung.

Tại Cửu Dương trong cung, Cửu Dương Tôn Chủ sẽ vẫn đá bể phiến đem ra.

"Đây chính là Vân Cổ đại lục trên khối thiên thạch kia mặt mảnh vỡ?"

Cửu Dương Tôn Chủ nhìn chằm chằm bị phong ấn ở trong bọt khí thiên thạch, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cửu Dương Tôn Chủ nếm thử dùng linh thức quét một chút trong bọt khí mảnh vỡ thiên thạch, thế nhưng là hắn lại phát hiện, chính mình linh thức, vậy mà không cách nào xuyên thấu bọt khí này.

"Không nghĩ tới, phong ấn này vẫn rất đặc thù!"

Cửu Dương Tôn Chủ khẽ nhíu mày, sau đó trực tiếp đem bọt khí làm phá.

Đùng

Khi bọt khí phá toái đằng sau, một cỗ khí tức đặc thù, lập tức ở mảnh vỡ thiên thạch bên trên tán phát đi ra.

"Xuy xuy!"

Tại mảnh vỡ thiên thạch bên trên, có một ít màu sắc rực rỡ sương mù thẩm thấu ra.

Giờ phút này, Cửu Dương Tôn Chủ cảm giác được chính mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực đều tăng cường rất nhiều.

Cửu Dương Tôn Chủ đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn không nghĩ tới thiên thạch này mảnh vỡ, lại còn có như thế cường đại công năng.

"Khá lắm!"

Cửu Dương Tôn Chủ nhìn chằm chằm mảnh vỡ thiên thạch, trong đôi mắt, có một vòng dị sắc lấp lóe.

Bởi vì Cửu Dương cung có cường đại phong ấn, Cửu Dương Tôn Chủ cũng không lo lắng mảnh vỡ thiên thạch khí tức tiết lộ ra ngoài.

Cửu Dương Tôn Chủ lập tức nhắm mắt lại, sau đó vận chuyển công pháp, hấp thu Cửu Dương Tôn Chủ phát ra năng lượng.

Cái này năng lượng nhập thể đằng sau, Cửu Dương Tôn Chủ cảm giác mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Rất nhiều trước kia Cửu Dương Tôn Chủ không cách nào lĩnh ngộ pháp tắc, Cửu Dương Tôn Chủ đều có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ.

Cửu Dương Tôn Chủ tu vi, ngay tại nhanh chóng tăng lên.

Theo giờ khắc này ở Cửu Dương Tôn Chủ trước mặt chỉ là một khối mảnh vỡ thiên thạch, nhưng là khối này mảnh vỡ thiên thạch, đối với Cửu Dương Tôn Chủ trợ giúp rất lớn.

Sau một tháng, Cửu Dương Tôn Chủ mở to mắt, nhìn trước mắt mảnh vỡ thiên thạch, có chút không thôi nói ra: "Đáng tiếc, chỉ có một tháng thời gian! Nếu như ta có thể sử dụng thiên thạch này mảnh vỡ, tiếp tục tu luyện mà nói, vậy liền quá tốt rồi!"

Cửu Dương Tôn Chủ cũng biết, loại ý nghĩ này là không thể nào thực hiện.

Hắn đem Cửu Dương Tôn Chủ thu lại, sau đó cầm lấy đi nộp lên.

Sau nửa canh giờ, Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên đại bộ phận Tôn Chủ, bọn hắn bản tôn, đều tụ tập tại trong một tòa đại điện.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng đối với Cửu Dương Tôn Chủ nói ra: "Cửu Dương đạo hữu, mảnh vỡ thiên thạch đâu?"

Mặt khác Tôn Chủ ánh mắt, cũng đều rơi vào Cửu Dương Tôn Chủ trên thân.

Cửu Dương Tôn Chủ mỉm cười, sau đó lập tức sẽ vẫn đá bể phiến lấy ra.

Thời khắc này mảnh vỡ thiên thạch, đã bị Cửu Dương Tôn Chủ một lần nữa thực hiện phong ấn.

Ở vào trạng thái phong ấn dưới mảnh vỡ thiên thạch, nhìn không ra có gì chỗ đặc thù.

Kim Khung Tôn Chủ nhìn chằm chằm mảnh vỡ thiên thạch, mở miệng nói ra: "Đây chính là mảnh vỡ thiên thạch, thế nào thấy chính là một khối đá bình thường?"

"Đúng vậy a, tảng đá kia nhìn quá bình thường!"

"Có phải hay không Thiên Tà đạo hữu tùy tiện tìm một khối đá đến lừa gạt chúng ta?"

"Hừ, số lượng hắn cũng không có lá gan này!"

"Hắn vì cái gì không có lá gan này? Coi như hắn làm như vậy, chúng ta lại có thể bắt hắn như thế nào?"

". . ."

Những cái kia Tôn Chủ đều không nói.

Hoàn toàn chính xác, cho dù là Lăng Phong tùy tiện cầm một khối đá bình thường đến lừa gạt bọn hắn, bọn hắn cũng cầm Lăng Phong không có bất kỳ biện pháp nào.

Giờ phút này, Cửu Dương Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Mọi người không cần nói như vậy, Thiên Tà đạo hữu mới không phải loại người này!"

Sau khi nói xong, Cửu Dương Tôn Chủ lập tức sẽ vẫn đá bể phiến bên trên phong ấn giải khai..