Chương 4765:: Luyện hóa mảnh vỡ thiên thạch

Chương 4765:: Luyện hóa mảnh vỡ thiên thạch

Ông

Một cỗ đặc thù đạo vận, lập tức ở mảnh vỡ thiên thạch bên trên tán phát đi ra.

"Xuy xuy!"

Từng tia màu sắc rực rỡ khí thể, cũng tại mảnh vỡ thiên thạch bên trên phun ra tới.

Ở đây Tôn Chủ, đều cảm giác được không gian chung quanh xuất hiện biến hóa, tại mảnh vỡ thiên thạch phát ra đạo vận ảnh hưởng phía dưới, bọn hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

Những cái kia vốn đang đối với mảnh vỡ thiên thạch ôm lấy thái độ hoài nghi Tôn Chủ, giờ phút này lập tức đều an tĩnh lại.

Vân Hà Tôn Chủ nhìn chằm chằm mảnh vỡ thiên thạch, trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng, nói ra: "Chính là loại đạo vận này, không sai, thiên thạch này mảnh vỡ là thật!"

Vân Hà Tôn Chủ sở dĩ nói đến chắc chắn như thế, đó là bởi vì năm đó hắn hay là Quân Vương cảnh giới thời điểm, liền đã từng từng tiến vào Vân Cốc đại lục, đồng thời từng tiến vào hố thiên thạch bên trong.

Năm đó Vân Hà Tôn Chủ, tại hố thiên thạch kia bên trong, cảm thụ qua loại này đặc thù đạo vận.

Cho nên, Vân Hà Tôn Chủ đối với loại này đặc thù đạo vận rất quen thuộc.

"Đúng, ta cũng cảm giác được!"

Ở hiện trường mấy vị Tôn Chủ, cũng đều mở miệng nói ra, những này Tôn Chủ, tại lúc còn trẻ, cũng đều trên Vân Cổ đại lục xông xáo qua, bọn hắn cũng đều tiến vào trong hố trời bộ.

Bọn hắn tại Quân Chủ cảnh giới thời điểm, đều là Nhân tộc đỉnh cấp cường giả, thực lực đều đạt tới thất tinh cấp.

Nhưng là, bọn hắn năm đó đều không có tiến vào hố thiên thạch chỗ sâu, bởi vì hố thiên thạch bên trong sinh vật, thực lực thật quá mạnh.

Rất nhiều Tôn Chủ năm đó tiến vào hố thiên thạch, đều là vụng trộm trốn ở hố thiên thạch bên trong, hấp thu hố thiên thạch bên trong năng lượng đặc thù, đến đề thăng thực lực của mình.

Vân Cổ đại lục hố thiên thạch, vô luận là đối với Nhân tộc, hay là mặt khác bộ tộc có trí tuệ Quân Vương cường giả, đều là một cái rất tốt sân bãi tu luyện.

Về sau, những này Tôn Chủ đột phá đến cảnh giới cao hơn đằng sau, bọn hắn liền không cách nào tiếp tục lưu lại trong hố trời.

"Không nghĩ tới, Thiên Tà đạo hữu, thật đem mảnh vỡ thiên thạch lấy được!"

"Thiên thạch này mảnh vỡ phát ra đạo vận rất mạnh, so năm đó ta tại hố thiên thạch bên trong cảm giác được đạo vận mạnh hơn nhiều lắm!"

"Đúng vậy a, chỉ là một mảnh vụn, phát ra đạo vận giống như này cường đại, nếu như là thiên thạch bản thể, đạo vận kia khẳng định sẽ càng mạnh!"

Những này Tôn Chủ nhìn xem mảnh vỡ thiên thạch, đều hưng phấn không thôi.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Cũng không biết, Thiên Tà đạo hữu thực lực, đến cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào!"

Vân Hà Tôn Chủ năm đó thế nhưng là tại hố thiên thạch đợi qua, hắn biết hố thiên thạch bên trong những sinh vật kia là bực nào cường hoành.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong lại có thể tại hố thiên thạch bên trong, đem trân quý như thế mảnh vỡ thiên thạch lấy ra.

Lăng Phong thực lực, để bọn hắn kinh thán không thôi.

Bọn hắn năm đó làm không được sự tình, hiện tại Lăng Phong lại làm được.

Một chút Tôn Chủ bắt đầu vận công, hấp thu mảnh vỡ thiên thạch phát ra khí thể.

"Thật sự sảng khoái!"

"Thiên thạch này trên mảnh vỡ năng lượng ẩn chứa, thật là cao cấp a!"

"Đúng vậy a, nếu như chúng ta có được đại lượng loại này cao cấp năng lượng, thực lực của chúng ta khẳng định sẽ trở nên càng mạnh!"

Giờ phút này, những này Tôn Chủ đều rất hưng phấn.

Vân Hà Tôn Chủ vung tay lên, một quang tráo xuất hiện, lập tức sẽ vẫn đá bể phiến bao lại.

Khi mảnh vỡ thiên thạch bị trùm vào đằng sau, loại kia đặc thù đạo vận lập tức biến mất.

"Vân Hà huynh, vì sao sẽ vẫn đá bể phiến bao lại?"

"Đúng vậy a, tại sao muốn bao lại?"

Một chút Tôn Chủ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Vân Hà Tôn Chủ.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Thiên thạch này trên mảnh vỡ đạo vận cùng linh lực đều là có hạn, không thể để cho quá nhiều năng lượng tiết lộ, chúng ta phải đem những năng lượng này dùng tại trên lưỡi đao, cũng chính là dùng để giải trừ Tinh Hà Họa Quyển bên trên phong ấn! Chỉ cần giải khai Tinh Hà Họa Quyển bên trên phong ấn  chờ chúng ta tìm được tiến về cao cấp hơn không gian biện pháp, đến lúc đó, còn lo gì không có cao cấp năng lượng?"

"Đúng, Vân Hà huynh nói đúng!"

Mặt khác Tôn Chủ cũng hơi gật đầu.

"Vân Hà đạo hữu, hiện tại thiên thạch này mảnh vỡ đem tới tay, chúng ta tranh thủ thời gian dùng mảnh vỡ thiên thạch bên trên năng lượng, giải phong Tinh Hà Họa Quyển bên trên phong ấn đi!"

Một chút Tôn Chủ đã không thể chờ đợi.

Bọn hắn trở thành Tôn Chủ đằng sau, thực lực đã rất khó tăng lên, phần lớn người thực lực, đều trì trệ không tiến, mặc dù có tiến bộ, cái kia tiến bộ biên độ cũng rất nhỏ.

Nếu như muốn trở nên mạnh hơn, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là tiến vào cao cấp hơn trong không gian.

Cửu Dương Tôn Chủ giờ phút này mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Vân Hà huynh, chúng ta có nên hay không nói cho Thiên Tà đạo hữu?"

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Nhất định, dù sao thiên thạch này mảnh vỡ, là Thiên Tà đạo hữu cầm trở về, ta đến tự mình nói cho hắn biết đi!"

Tốt

Cửu Dương Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Sau đó, Vân Hà Tôn Chủ lợi dụng Vân Thiên Lệnh cho Lăng Phong đưa tin.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi mảnh vỡ thiên thạch chúng ta đã nhận được, chúng ta bây giờ chuẩn bị lợi dụng mảnh vỡ thiên thạch năng lượng, đem Tinh Hà Họa Quyển bên trên phong thư giải khai, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Vân Hà Tôn Chủ thanh âm, tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong lập tức trả lời nói: "Tốt, ta hiện tại liền điều động một cái phân thân tiến về Vân Thiên Cung!"

"Được rồi, chúng ta chờ ngươi!"

Vân Hà Tôn Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại nói.

Lăng Phong lập tức để hắn tại Vân Thiên Cung tàng thư trong không gian một cái phân thân, trực tiếp tiến về Vân Hà Tôn Chủ chỗ cung điện.

Sau một nén nhang, Lăng Phong phân thân đi tới trong đại điện.

"Gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn có chút hành lễ.

Vân Hà Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, không cần phải khách khí!"

Sau khi nói xong, Vân Hà Tôn Chủ mở miệng đối với Kim Khung Tôn Chủ nói ra: "Kim Khung đạo hữu, đi đem Uông Hà mang tới đi!"

Tốt

Kim Khung Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Một lúc sau, Uông Hà được đưa đến trong tòa đại điện này, thời khắc này Uông Hà, đã hôn mê.

Vân Hà Tôn Chủ đem phong ấn tại Uông Hà thể nội tinh không bức tranh rút ra.

Ông

Tinh không bức tranh phiêu phù ở trong đại điện, từng tia khí thể màu xám, quấn quanh ở tinh không bức tranh chung quanh.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng đối với mấy cái này Tôn Chủ nói ra: "Mọi người bày trận, chuẩn bị luyện hóa mảnh vỡ thiên thạch, đem bên trong năng lượng rút ra đi ra, toàn bộ đều rót vào Tinh Hà Họa Quyển bên trong!"

Tốt

Mặt khác Tôn Chủ cũng hơi gật đầu, sau đó bắt đầu bày trận.

Vân Hà Tôn Chủ sẽ vẫn đá bể phiến lấy ra, đem gắn vào mảnh vỡ thiên thạch phía trên cái lồng lấy ra.

Ông

Cái kia đặc thù đạo vận, xuất hiện lần nữa.

Tinh Hà Họa Quyển cảm ứng được cái này đặc thù đạo vận đằng sau, phía trên tinh thần, trong nháy mắt sáng lên rất nhiều.

Sau đó, Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn bắt đầu kết ấn, đem từng mai từng mai đặc thù ấn ký, bắn vào mảnh vỡ thiên thạch bên trong.

"Xuy xuy. . ."

Mảnh vỡ thiên thạch bên trong phun ra ngoài linh lực càng ngày càng nhiều, những linh lực này, đều hội tụ đến Tinh Hà Họa Quyển chung quanh, cuối cùng bị Tinh Hà Họa Quyển hấp thu.

Khi Tinh Hà Họa Quyển hấp thu mảnh vỡ thiên thạch phát ra năng lượng đằng sau, bên trong tinh thần, lập tức tách ra quang mang chói mắt.

Ở trên bức tranh tinh thần cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Một chút trống không chỗ, cũng xuất hiện mới tinh không đồ án..