Chương 4766:: Đại thế giới va chạm

Chương 4766:: Đại thế giới va chạm

"Ong ong. . ."

Tinh Hà Họa Quyển có chút chấn động, một chút đặc thù phù văn, ở trong Tinh Hà Họa Quyển bay khỏi đi ra.

Những phù văn này, chính là Tinh Hà Họa Quyển bên trong Phong Ấn Phù văn.

Hiện tại, những này Phong Ấn Phù văn tróc ra đằng sau, Tinh Hà Họa Quyển bên trên phong ấn, cũng đang từ từ bị giải khai.

Ba ngày sau đó, mảnh vỡ thiên thạch toàn bộ bị luyện hóa, hóa thành một đoàn bột phấn.

Mà tại mảnh vỡ thiên thạch bên trong năng lượng, toàn bộ đều bị Tinh Hà Họa Quyển hấp thu.

Giờ phút này, Tinh Hà Họa Quyển phát ra khí tức, cùng lúc trước so sánh, đã tăng cường rất nhiều.

Thế nhưng là, Tinh Hà Họa Quyển bên trên hay là có rất nhiều Phong Ấn Trận văn, những này Phong Ấn Trận văn, giống như là trên kim loại mặt vết rỉ một dạng, bao trùm ở trên bức tranh.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Tinh Hà Họa Quyển còn có 70% khu vực bị phong ấn.

Vừa rồi, bằng vào một khối mảnh vỡ thiên thạch, mọi người đem Tinh Hà Họa Quyển 2% Phong Ấn Trận văn giải trừ.

Mặc dù 2% nhìn như không nhiều, nhưng là Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn đều rất thỏa mãn.

Nếu là không có mảnh vỡ thiên thạch, bọn hắn coi như lại hoa 100 triệu năm, cũng chưa chắc có thể đem 1% trận văn giải phong.

Hiện tại, bọn hắn chỉ là dùng ba ngày thời gian, liền đem 2% Phong Ấn Trận văn giải khai.

"Thật không hổ là mảnh vỡ thiên thạch, chỉ tiếc, khối này mảnh vỡ thiên thạch quá ít!"

Những cái kia Tôn Chủ, nhìn xem tinh không bức tranh, có chút cảm thán đứng lên.

Tinh hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, thiên thạch này mảnh vỡ hiệu quả thật tốt, một khối liền có thể để Tinh Hà Họa Quyển giải phong 2% trận văn, nếu như ngươi lại lấy tới một khối lớn một chút mảnh vỡ thiên thạch, chúng ta liền có thể hoàn toàn đem Tinh Hà Họa Quyển phong ấn giải phong!"

"Đúng vậy a, Thiên Tà đạo hữu, hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng, lấy tới càng nhiều mảnh vỡ thiên thạch!"

Mặt khác Tôn Chủ cũng đều nhao nhao mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù những này Tôn Chủ thực lực rất mạnh, nhưng là giờ phút này bọn hắn đối với Lăng Phong đều rất khách khí, nguyên nhân rất đơn giản, đó là bởi vì Lăng Phong thực lực cường đại.

Lăng Phong có thể làm được bọn hắn không làm được sự tình.

Coi như hiện tại Lăng Phong tu vi hay là Quân Vương cảnh giới, bọn hắn cũng giết không được Lăng Phong.

Nhưng là, nếu như bọn hắn không có tìm được phương pháp rời đi Thiên Mông thế giới, nếu là bọn họ đắc tội Lăng Phong, tương lai các loại Lăng Phong trở thành Tôn Chủ, bọn hắn liền không đường có thể trốn.

Dựa theo Lăng Phong bây giờ tại Quân Vương cảnh giới biểu hiện ra thực lực đến xem, Lăng Phong nếu như có thể trở thành Tôn Chủ, như vậy thực lực của hắn, cũng tuyệt đối sẽ nghiền ép tất cả đồng cấp cường giả.

Lăng Phong nhìn xem tinh không bức tranh, ở trong lòng thầm nghĩ: "Nhỏ như vậy một khối mảnh vỡ thiên thạch, liền có thể để tinh không trên bức họa 2% Phong Ấn Trận văn giải phong, xem ra khối thiên thạch kia, để bức tranh này giải phong, dư xài, ta cũng không cần đem trọn khối thiên thạch đều lấy ra!"

Lăng Phong nhìn trước mắt những này Nhân tộc Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Hướng chư tiền bối, ta sẽ cố gắng, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem thiên thạch kia đoạt tới tay!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, những này Tôn Chủ đều rất cao hứng.

Sau đó, Vân Hà Tôn Chủ tướng tinh tranh trống quyển một lần nữa phong ấn tại Uông Hà thể nội.

Khi Vân Hà Tôn Chủ đem tinh không bức tranh phong ấn đến Lăng Phong thể nội đằng sau, Lăng Phong phân thân cũng rời đi đại điện này, tiếp tục tiến vào tàng thư trong không gian, tìm đọc những công pháp kia.

Vân Thiên Cung tàng thư trong không gian, cất giữ lấy rất nhiều công pháp.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, ngay tại Tinh Hồn đại lục, mượn nhờ viên kia hạt giống thần bí, bắt đầu thời gian tu luyện gia tốc pháp tắc.

Có hạt giống thần bí trợ giúp, Lăng Phong tại thời gian gia tốc pháp tắc trợ giúp dưới, tiến bộ cũng rất nhanh.

Tại Thiên Mông thế giới, thời gian gia tốc pháp tắc, cũng phân làm rất nhiều cấp độ.

Gấp 10 lần phía dưới là tầng thứ nhất.

Gấp 10 lần là tầng thứ hai.

Gấp trăm lần là tầng thứ ba.

Nghìn lần là tầng thứ tư.

Vạn lần là tầng thứ năm.

100. 000 lần là tầng thứ sáu.

Cứ thế mà suy ra.

Cho đến trước mắt, tại Thiên Mông thế giới, có ghi chép đến nay, lợi hại nhất người tu luyện, có thể đem thời gian gia tốc tu luyện tới tầng thứ chín.

Đem thời gian tu luyện tới tầng thứ chín cường giả, có thể đem thời gian gia tốc đến 100 triệu lần trở lên.

Nhưng là, một cái có thể tại Thiên Mông thế giới, đem thời gian gia tốc đến 100 triệu lần trở lên người tu luyện, khi hắn tiến vào một cái cao cấp hơn không gian đằng sau, thời gian của hắn gia tốc năng lực  bình thường đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Lăng Phong biết, vô luận là Sinh Mệnh Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, hay là thời gian gia tốc pháp tắc, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn để thực lực của hắn trở nên càng mạnh.

Trở thành Quân Vương đằng sau, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc nhận biết, cũng so trước kia càng thêm thấu triệt.

Tại Quân Vương cảnh giới, là lĩnh ngộ thời gian gia tốc pháp tắc thời kỳ vàng son.

Cho nên, Lăng Phong cũng nghĩ tại Quân Vương cảnh giới, đem thời gian gia tốc pháp tắc tu luyện tới tầng thứ cao hơn.

Tại Quân Chủ cảnh giới, thời gian gia tốc pháp tắc sẽ tiến bộ rất nhanh.

Nếu như đột phá đến Quân Chủ cảnh giới đằng sau, người tu luyện đang tu luyện thời gian gia tốc pháp tắc thời điểm, liền sẽ nhận Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc quấy nhiễu, tiến bộ liền rất chậm.

Như vậy cũng tốt so lợp nhà, Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, là xây dựng ở người tu luyện đối với thời gian gia tốc pháp tắc lĩnh ngộ trên cảnh giới.

Dưới tình huống bình thường, nếu như không đem thời gian gia tốc pháp tắc tu luyện tới cấp độ thứ năm, những người tu luyện kia là rất khó lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Hiện tại, Lăng Phong bản tôn, ngay tại Tinh Hồn đại lục, dựa vào hạt giống thần bí, lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Mà Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thì là dẫn theo Linh Giải, bắt đầu càn quét Thiên Mông đại lục mặt khác Quân Vương cấp không gian, tranh đoạt địa bàn, thu thập càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng công pháp.

Bởi vì đặc thù Linh Vũ Quyết, chỉ có Lăng Phong phân thân ngưng tụ ra phân thân thi triển lúc, mới có lôi điện xuất hiện.

Bất quá, Linh Khiếu phân thân thi triển Linh Vũ Quyết, hiệu quả cùng bản tôn tự mình thi triển Linh Vũ Quyết, hay là có rất lớn khác biệt.

Hiện tại, hết thảy đều tiến vào quỹ đạo chính.

Lúc trước bị Lăng Phong đưa đến Thiên Võ thành bên trong Băng Vân bọn người, các nàng ở trong Thiên Võ thành tu luyện thời gian lâu như vậy, thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là Băng Vân bọn người hiện tại hay là Bất Hủ cảnh giới, mà Lăng Phong lại trở thành Quân Vương.

30, 000 năm sau.

"Ầm ầm!"

Một cỗ sóng năng lượng khổng lồ động, truyền khắp toàn bộ Thiên Mông thế giới.

Tựa hồ toàn bộ Thiên Mông thế giới đều chấn động.

Lăng Phong ý thức, lập tức tiến vào Vân Thiên Lệnh không gian ý thức, mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ hỏi: "Vân Hà tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"

Vân Hà Tôn Chủ khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này cường hoành năng lượng ba động, đến từ Thiên Mông thế giới phía tây! Chúng ta bây giờ đã qua tra xét!"

Giờ phút này, không gian ý thức bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

Sau một canh giờ, Cửu Dương Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Tra được, ta một vị bằng hữu nói cho ta biết nói, là Thiên Mông thế giới, cùng một cái khác cao cấp đại thế giới va chạm, hiện tại Thiên Mông thế giới hàng rào thế giới, xuất hiện vết nứt, mà cái kia siêu cấp đại thế giới hàng rào thế giới cũng xuất hiện vết nứt, đại thế giới kia so với chúng ta Thiên Mông thế giới cao cấp hơn, hiện tại hai thế giới bắt đầu dung hợp!".