Chương 4767:: Hai thế giới dung hợp

Chương 4767:: Hai thế giới dung hợp

"Đại thế giới dung hợp?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Loại này thị tẩm, tại Thiên Hồng thế giới hay là rất thường gặp.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, có rất nhiều đẳng cấp khác nhau không gian, những không gian này ở trong Thiên Hồng thế giới, cũng không phải là cố định không đổi.

Những không gian này, sẽ theo Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn vật chất lưu động mà di động.

Một chút không gian đang di động quá trình bên trong, sẽ phát sinh va chạm.

Phát sinh va chạm đằng sau, có ba loại khả năng.

Loại khả năng thứ nhất, chính là hai thế giới đều trong nháy mắt phá toái, chôn vùi.

Loại thứ hai càng có thể có thể, chính là bên trong một cái thế giới phá toái, chôn vùi, một thế giới khác có thể bảo lưu lại tới.

Loại thứ ba khả năng, chính là hai thế giới đều không có phá toái, cuối cùng từ từ dung hợp lại cùng nhau.

Hiện tại, Thiên Mông thế giới cùng cái kia cao cấp thế giới, là thuộc về loai tình huống thứ ba.

Bất quá, loại tình huống này đối với Thiên Mông thế giới người tu luyện tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Bởi vì cùng Thiên Mông thế giới phát sinh va chạm thế giới, cao hơn Thiên Mông thế giới cấp.

Loại tình huống này, đối với Thiên Mông thế giới người tu luyện tới nói, là một cái tai nạn.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ hỏi: "Vân Hà tiền bối, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Lúc đầu, Lăng Phong muốn tại Thiên Mông thế giới, hảo hảo tu luyện  chờ thực lực tăng lên, lại nghĩ biện pháp rời đi Thiên Mông thế giới, tiến vào cao cấp hơn không gian tu luyện.

Thế nhưng là người tính không bằng trời tính, Lăng Phong không nghĩ tới lúc này, Thiên Mông thế giới, vậy mà lại cùng một cái cao cấp thế giới đụng vào nhau.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Lăng Phong, cái này cao cấp thế giới, mặc dù cao hơn Thiên Mông thế giới cấp, nhưng lại cũng mạnh không được quá nhiều, cho dù hai thế giới xuất hiện Tôn Chủ cấp bậc thế giới thông đạo, ảnh hưởng cũng không lớn, hiện tại, hai thế giới hàng rào bắt đầu dung hợp, thế giới thông đạo kia, đã có thể thông qua Giới Chủ cấp bậc người tu luyện!"

Lăng Phong biết, hai thế giới dung hợp, cần một cái rất dài quá trình.

Nói không chừng  đợi đến thế giới thông đạo kia đạt tới Tôn Chủ cấp bậc, có lẽ đã đến 100. 000 năm, thậm chí là trăm vạn năm đằng sau.

Vân Hà Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Hiện tại chúng ta hay là tích cực chuẩn bị sẵn sàng, nhìn biến hóa đi, có khả năng hai thế giới chỉ là va chạm một chút, nói không chừng qua một đoạn thời gian, hai thế giới này sẽ còn tách ra!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ý thức của hắn liền rời đi Vân Thiên Lệnh.

Ý thức rời đi Vân Thiên Lệnh đằng sau, Lăng Phong bản tôn lập tức tiến vào Thiên Võ thành.

"Lại trở về rồi?"

Khi Lăng Phong trở lại Thiên Võ thành đằng sau, thủ hộ giả lập tức xuất hiện ở bên người Lăng Phong, mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tiền bối, hiện tại Thiên Mông thế giới, cùng một cái cao cấp thế giới va chạm, từ trước mắt tình huống đến xem, hai thế giới này, rất có thể sẽ dung hợp lại cùng nhau!"

"Ồ? Đây chính là chuyện tốt a!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được bật cười.

"Chuyện tốt?"

Lăng Phong nao nao, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem thủ hộ giả.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói: "Đương nhiên là chuyện tốt, ta tin tưởng, cái này cao cấp thế giới, hẳn là cũng sẽ không cao hơn Thiên Mông thế giới cấp quá nhiều, dù sao trong Thiên Hồng thế giới, các loại đẳng cấp không gian, chỗ cơ hồ là nhất trí, nói cách khác, Thiên Mông thế giới, ở trong Thiên Hồng thế giới, là làm ra một loại chuyển tiếp tác dụng, nếu như coi Thiên Mông thế giới là làm là một thanh niên, như vậy trên Thiên Mông thế giới chính là tráng niên, ở dưới Thiên Mông thế giới, chính là thiếu niên!"

"Sẽ còn dạng này?"

Thủ hộ giả mà nói, để Lăng Phong rất kinh ngạc.

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi theo ta đi, xem ra ngươi đối với Thiên Hồng thế giới, còn không phải hiểu rất rõ!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả hướng phía Thiên Võ thành khu vực hạch tâm bay đi.

Một lúc sau, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong, tiến vào một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

Tại trong cung điện này, Lăng Phong thấy được một mặt to lớn vách đá.

Tại một mặt này to lớn trên vách đá, có một cái thiết diện.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

Thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Đây là một cái đường sông thiết diện, ngươi trước nhìn kỹ một chút, nhìn xem có thể hay không nhìn ra cái gì đến!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên vách đá thiết diện.

Tại đường sông này thiết diện dưới đáy, là một chút tương đối thô tảng đá, thô trên đá là một tầng tảng đá nhỏ, tảng đá nhỏ phía trên là cát mịn, cát mịn phía trên là nước bùn, trên nước bùn mặt là nước, trên nước là không khí!

Lăng Phong quan sát một hồi, sau đó nói: "Đường sông này thiết diện, cũng phân làm rất nhiều cấp độ, chẳng lẽ Thiên Hồng thế giới không gian, cũng chia là rất nhiều cấp độ?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng! Thiên Hồng thế giới mặc dù lớn, nhưng là cũng có chính nó quy luật, những cái kia tảng đá lớn, là không thể nào lưu lại lâu dài tại nước bùn cấp độ, khi đường sông bị quấy đằng sau, những cái kia tảng đá lớn, khẳng định sẽ chìm xuống tương đối nhanh, nước bùn chìm xuống tốc độ chậm, tạo thành cấp độ rõ ràng giới diện!"

"Ở trong Thiên Hồng thế giới, những cái kia đẳng cấp khác nhau thế giới, cũng là như thế!"

"Mặc dù bây giờ cùng Thiên Mông thế giới phát sinh va chạm thế giới, cao hơn Thiên Mông thế giới cấp, nhưng khẳng định mạnh không đến đến nơi đâu, bọn hắn tại đối mặt Thiên Mông thế giới thời điểm, sẽ không có được ưu thế tuyệt đối!"

"Coi như hiện tại hai thế giới này triệt để dung hợp, ngươi cũng không cần lo lắng, bởi vì thực lực của ngươi, tại Quân Vương cấp trong không gian, là vô địch, không phải ta khoác lác, thực lực của ngươi, coi như tiến nhập cùng loại Hỗn Nguyên đại lục cao cấp như thế thế giới, tại Quân Vương cấp người tu luyện bên trong, cũng là đỉnh tiêm!"

"Cho nên, cái này cao cấp thế giới người tu luyện, vẫn như cũ không cách nào tổn thương ngươi, coi như Quân Chủ cấp trở lên không gian, bị cái này cao cấp thế giới người tu luyện chiếm lĩnh, vậy cũng không có quan hệ gì với ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, thủ hộ giả nói đúng, liền xem như hiện tại hai thế giới này dung hợp, hắn tại thế giới mới Quân Vương cấp trong không gian, vẫn như cũ là vô địch!

"Bất quá!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Bất quá cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

Thủ hộ giả tiếp tục nói: "Có một chút ngươi phải chú ý, khi hai thế giới bắt đầu dung hợp đằng sau, Thiên Mông thế giới một chút Quân Vương cấp không gian, có khả năng sẽ cùng thế giới xa lạ Quân Vương cấp không gian phát sinh dung hợp, phát sinh dung hợp đằng sau, lúc đầu Quân Vương cấp không gian, quy tắc có khả năng sẽ phát sinh biến hóa, trở thành Quân Chủ cấp không gian! Nói không chừng chờ ngươi bế quan đi ra, ngươi chỗ không gian, liền đã từ Quân Vương cấp, lột xác thành là Quân Chủ cấp!"

"Một khi Quân Vương cấp không gian thăng cấp trở thành Quân Chủ cấp, những cái kia Quân Chủ liền có thể tiến nhập!"

"Thực lực của ngươi, tại Quân Vương cấp bên trong mặc dù có thể nói là vô địch, nhưng là tại Quân Chủ cấp trong cao thủ, liền chưa hẳn, ngươi phải đề phòng loại tình huống này!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hôm nay hắn cũng coi là dài kiến thức.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Vì dự phòng loại tình huống này xuất hiện, ta vẫn là tiến vào Bất Hủ cấp không gian tu luyện đi!"

Hắn ngẩng đầu đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối  dựa theo ngươi thuyết pháp, cái kia Bất Hủ cấp không gian, có thể hay không trực tiếp lột xác thành là Quân Chủ cấp không gian?".