Chương 4768:: Tự Do Thần Điện

Chương 4768:: Tự Do Thần Điện

Sẽ

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Khi hai thế giới bắt đầu dung hợp đằng sau, nội bộ mặt khác đẳng cấp không gian, khẳng định sẽ nhận đè ép, đừng nói Bất Hủ cấp không gian, liền xem như một chút thế giới người phàm, cũng có khả năng trực tiếp biến thành tự do thế giới!"

"Thế giới người phàm, trực tiếp biến thành tự do thế giới?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Cái này hắn thấy, tựa hồ còn bất khả tư nghị.

Đúng

Thủ hộ giả tiếp tục nói: "Thế giới người phàm, là có thể trực tiếp dung hợp đến tự do trong thế giới đi, khi Phàm giới dung hợp đến tự do trong thế giới, cái kia Phàm giới tự nhiên là trở thành tự do thế giới một bộ phận, cho nên Phàm giới liền trở thành tự do thế giới!"

"Nếu như ngươi giờ phút này chỗ Quân Vương cấp không gian, dung nhập vào một cái tự do thế giới, như vậy ngươi sẽ xuất hiện tại tự do trong thế giới! Nếu là ngươi bị những cái kia Tôn Chủ phát hiện, những cái kia Tôn Chủ một cái ngón tay là có thể đem ngươi bóp chết, thật giống như ngươi bóp chết một con kiến một dạng!"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Vừa rồi thủ hộ giả còn cùng hắn nói, hai thế giới dung hợp, với hắn mà nói không có cái gì có thể sợ.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, khi hai thế giới bắt đầu dung hợp đằng sau, sẽ xuất hiện rất nhiều nguy hiểm.

Một khi hắn chỗ không gian, cùng những cái kia cao cấp không gian dung hợp hắn, vậy hắn liền nguy hiểm.

Thủ hộ giả tựa hồ cũng nhìn thấy Lăng Phong trên mặt vẻ lo âu.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cũng không cần lo lắng, chỉ cần ngươi bảo vệ tốt tin tức của mình, đừng cho những người khác biết thân ngươi ở nơi nào, coi như ngươi chỗ không gian, chuyển biến trở thành cao cấp không gian, những cường giả kia cũng vô pháp phát hiện ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, vậy ta đi trước, ta hiện tại liền phải chuyển di địa phương!"

Lăng Phong bản tôn vị trí hiện tại, Vân Thiên Cung những người kia đều biết.

Lúc đầu Lăng Phong muốn đem Tinh Hồn đại lục chế tạo thành đại bản doanh của hắn, hiện tại hắn nhất định phải từ bỏ loại ý nghĩ này.

Từ hôm nay trở đi, hắn bản tôn tin tức, nhất định phải giữ bí mật.

Rời đi Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong lập tức liền đem Thiên Võ thành thu lại, sau đó rút lui Tinh Hồn đại lục.

"Lăng Phong, cái này thật tốt, ngươi vì sao muốn rời đi Tinh Hồn đại lục nha?"

Linh Giải có chút không hiểu đối với Lăng Phong hỏi.

"Bởi vì Thiên Mông thế giới sắp biến thiên, ta tiếp tục lưu lại Tinh Hồn đại lục, sẽ có nguy hiểm!"

Lăng Phong đem Thiên Mông đại lục cùng một thế giới khác phát sinh va chạm sự tình nói cho Linh Giải, liền ngay cả hai thế giới bắt đầu dung hợp đằng sau, có thể sẽ đưa tới liên tiếp phản ứng đều nói cho Linh Giải.

Linh Giải nghe đến mấy cái này tin tức đằng sau, cũng đều rất khiếp sợ.

"Không nghĩ tới, cái kia một cỗ cường đại ba động, lại là bởi vì hai thế giới va chạm!"

Cái kia cỗ mãnh liệt ba động, Linh Giải cũng cảm thấy.

Lúc đó Linh Giải cũng không có quan tâm.

Thế nhưng là Linh Giải không nghĩ tới, cái kia cỗ mãnh liệt năng lượng ba động, là hai cái siêu cấp thế giới va chạm sinh ra.

"Nếu như hai thế giới này thật dung hợp, dung hợp đằng sau, thế giới này khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ngươi tìm một cái vắng vẻ điểm địa phương, sau đó chúng ta liền vụng trộm trốn ở nơi đó tu luyện, tiếp đó, tuyệt đối không có khả năng tiết lộ thân phận của chúng ta!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Phong tìm được một cái Bất Hủ cấp không gian, trốn ở một viên trên tinh cầu hoang vu tu luyện.

Về phần Vân Cổ đại lục hố thiên thạch, loại địa phương kia mục tiêu quá lớn.

Nếu như hai thế giới thật dung hợp, thế giới xa lạ cường giả, khẳng định sẽ để mắt tới Vân Cổ đại lục hố thiên thạch.

Bất quá, nếu như Vân Cổ đại lục đẳng cấp không có phát sinh biến hóa mà nói, cho dù là thế giới xa lạ Quân Vương cường giả, cũng chưa hẳn là những Dực Long kia tộc đối thủ.

Mười năm đằng sau, Vân Hà Tôn Chủ đem Lăng Phong bọn hắn triệu tập đến cùng một chỗ.

Tại Vân Thiên Lệnh bên trong không gian ý thức, Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Chư vị, hiện tại chúng ta đã biết rõ thế giới kia tình huống căn bản, cùng Thiên Mông thế giới va chạm thế giới kia, gọi là Thương Vân thế giới! Thương Vân thế giới thực lực tổng hợp, so với chúng ta Thiên Mông thực lực mạnh hơn một chút, nhưng ưu thế cũng không lớn! Hiện tại, hai thế giới dung hợp tốc độ tại dần dần tăng tốc! Thế giới thông đạo đẳng cấp, cũng từ Giới Chủ cấp bậc, biến thành Bất Hủ cấp bậc!"

"Thương Vân thế giới chủ yếu chủng tộc là Thần tộc, Thần tộc tại Thiên Mông thế giới, cũng không phải là mạnh nhất cấp bậc, một khi hai thế giới triệt để dung hợp, Thần tộc liền sẽ trở thành thế giới mới thực lực chủng tộc mạnh nhất!"

"Thế giới thông đạo nhanh như vậy liền đạt tới Bất Hủ cấp bậc rồi?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tốc độ này có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Đúng

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Từ trước mắt tình huống đến xem, hai thế giới, vô cùng có khả năng tại 100. 000 năm bên trong, liền triệt để dung hợp hoàn tất!"

"100. 000 năm?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết 100. 000 năm đối với hắn mà nói, có lẽ có điểm dài, nhưng là đối với hai thế giới tới nói, lại là mười phần ngắn ngủi.

Hai thế giới, tại 100. 000 năm bên trong triệt để dung hợp, tại dung hợp quá trình bên trong, hai thế giới cách cục đều sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cho nên chúng ta hiện tại đến mật thiết chú ý sự tình động thái! Tất cả mọi người để Nguyên Thần phân thân thời khắc cùng Vân Thiên Lệnh không gian giữ liên lạc!"

Lăng Phong cũng đem chính mình linh thức phân thân lưu tại Vân Thiên Lệnh bên trong không gian ý thức.

Hiện tại, Thương Vân thế giới người tu luyện, đã tràn vào đến Thiên Mông thế giới bên trong, đồng thời bắt đầu tiến công Thiên Mông thế giới.

Bởi vì bây giờ có thể tiến vào Thiên Mông thế giới người tu luyện, tu vi cao nhất chỉ có Bất Hủ cảnh giới.

Cho nên, Thương Vân thế giới những cái kia Bất Hủ cường giả cùng Giới Chủ, cũng không dám tiến vào Quân Vương cấp không gian.

Bọn hắn đem tiến công mục tiêu, khóa chặt tại Bất Hủ cấp trở xuống không gian.

Thế nhưng là, khi Thương Vân thế giới người tu luyện tiến vào Thiên Mông thế giới bất hủ không gian cùng Giới Chủ không gian đằng sau, bọn hắn phát hiện Thiên Mông thế giới những người tu luyện kia, thực lực rất cường đại.

Bọn hắn căn bản không phải Thiên Mông thế giới ngang cấp người tu luyện đối thủ.

Giờ phút này, tại Thương Vân thế giới Tự Do Thần Điện bên trong, Thần tộc những cái kia Tôn Chủ, cũng đang thảo luận vấn đề này.

Bởi vì Thần tộc là Thương Vân thế giới cường đại nhất bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn đã thống lĩnh Thương Vân thế giới rất lâu.

Thần tộc, chính là Thương Vân thế giới bá chủ.

Tự Do Thần Điện, chính là Thần tộc tại thương nguyên thế giới mạnh nhất tổ chức.

Bây giờ, Tự Do Thần Điện điện chủ, là Thần Kiến Tôn Chủ.

Giờ phút này, Thương Vân thế giới Thần tộc cường giả, cũng biết đến Thiên Mông thế giới đại thể tình huống.

Khi bọn hắn biết Thiên Mông thế giới tổng thể thực lực so Thương Vân thế giới yếu đằng sau, bọn hắn đều rất vui vẻ.

Từ đơn nhất chủng tộc đến xem, Thiên Mông thế giới hay là ở vào đa chủng tộc giằng co tình huống, Thiên Mông thế giới còn không có thống nhất.

Đây đối với Thương Vân thế giới Thần tộc tới nói, là một cái tin tức vô cùng tốt.

Bởi vì Thương Vân thế giới Thần tộc cường giả biết, khác biệt chủng tộc là rất khó liên hợp lại..