Chương 4769:: Thời gian gia tốc tầng thứ tám

Chương 4769:: Thời gian gia tốc tầng thứ tám

Thương Vân thế giới, Thần tộc độc đại, sau này làm Thương Vân thế giới cùng Thiên Mông thế giới dung hợp đằng sau, bọn hắn Thần tộc vẫn như cũ là thế giới mới mạnh nhất chủng tộc.

Ngay từ đầu, Thương Vân thế giới Thần tộc cường giả, chỉ là góp nhặt Thiên Mông thế giới cao cấp không gian tình huống, đối với cấp Giới Chủ cùng Bất Hủ cấp tình huống cũng không phải là hiểu rất rõ.

Thế nhưng là, khi bọn hắn phái người tiến công Thiên Mông thế giới cấp Giới Chủ cùng Bất Hủ cấp không gian thời điểm, lại gặp đến mãnh liệt chống cự, quân đội của bọn hắn, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Thần Kiến Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Biết rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Một vị Thần tộc Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Từ ta được đến tin tức nhìn, Thiên Mông thế giới mặc dù không có thực hiện đại thống nhất, nhưng là tại Thiên Mông thế giới Quân Vương cấp phía dưới không gian, đã hoàn thành đại thống nhất, là một cái tên là Long Giải y quán tổ chức, thống nhất những này cấp thấp không gian!"

"Long Giải y quán thực lực rất mạnh, tại ngang cấp tình huống dưới, Thiên Mông thế giới thế lực khác căn bản không phải bọn hắn đối thủ, liền ngay cả chúng ta cường giả, cũng không phải Long Giải y quán thực lực!"

"Căn cứ ta thu tập được tin tức biểu hiện, cái này Long Giải y quán quán chủ, gọi Lăng Phong, thực lực của hắn rất mạnh, nhưng lại rất thần bí!"

Vị này mở miệng nói chuyện Thần tộc Tôn Chủ, là Tự Do Thần Điện Thần Lộ Tôn Chủ.

Thần Lộ Tôn Chủ là chuyên môn phụ trách các loại tin tức tìm hiểu, hắn đang tra dò xét tin tức phương diện, có nó chỗ hơn người.

"Long Giải y quán?"

Thần Kiến Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thiên Mông thế giới, lại còn có như thế cường đại tổ chức.

Từ Thần Lộ Tôn Chủ miêu tả đến xem, cái này Long Giải y quán thực lực rất mạnh, tại ngang cấp không gian đối kháng bên trong, bọn hắn căn bản là không có cách cùng Long Giải y quán chống lại.

Những tình huống này, cũng bị Long Giải y quán người phản ứng đến Linh Giải nơi đó.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại Tự Do Thần Điện người, muốn vào công địa bàn của chúng ta, tuy nhiên lại bị người của chúng ta đánh lùi! Chúng ta bây giờ cũng có thể phái người tiến công Thương Vân thế giới cấp thấp không gian!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không nóng nảy, hiện tại hai thế giới còn không có hoàn toàn dung hợp  chờ hai thế giới triệt để dung hợp đằng sau, lại tính toán sau đi, hiện tại biến số quá lớn!"

Lăng Phong không muốn mình tới thời điểm tân tân khổ khổ đánh xuống giang sơn, lại bị Tự Do Thần Điện, hoặc là Thiên Mông đại lục thế lực khác lãnh địa.

Cho nên, hắn hiện tại không muốn lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Hắn dự định bế quan tiềm tu một đoạn thời gian  chờ hai thế giới hoàn toàn dung hợp, các loại pháp tắc ổn định lại đằng sau, lại tính toán sau.

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó đem Lăng Phong mệnh lệnh truyền xuống tiếp.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào Thiên Võ thành bên trong tu luyện.

"Không biết, ta tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian tu luyện, hạt giống thần bí kia còn có thể hay không ảnh hưởng đến ta?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong tìm được thủ hộ giả, đang thủ hộ người dẫn đầu xuống, hắn tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một trong không gian tu luyện.

Khi Lăng Phong ý thức tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian đằng sau, hắn phát hiện chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, so trước kia tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong biết, đây nhất định là bởi vì hắn thể nội hạt giống thần bí ảnh hưởng.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong rất vui vẻ, hắn không nghĩ tới viên kia tại trong thiên thạch lấy được hạt giống thần bí, vậy mà có thể ảnh hưởng đến ý thức của hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, đạt đến một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Mặc dù Lăng Phong đã lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, trở thành Quân Vương có một đoạn thời gian, nhưng là Lăng Phong tại Thời Gian Pháp Tắc trên cảnh giới, chỉ là đạt đến cấp độ thứ ba.

Nói cách khác, Lăng Phong thời gian bây giờ gia tốc, chỉ là đạt đến gấp trăm lần cấp độ.

Hiện tại, Lăng Phong toàn lực thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, chỉ là có thể làm cho thời gian gia tốc đạt tới hơn sáu trăm lần, khoảng cách thời gian gia tốc tầng thứ tư còn rất xa khoảng cách.

Tại Thiên Mông thế giới, những Quân Vương cường giả kia tại thời gian gia tốc bên trên, bình thường đều đạt tới tầng cảnh giới thứ bốn, mà một chút tại thời gian thiên phú bên trên tương đối mạnh Quân Vương cường giả, có thể đạt tới tầng thứ sáu, thậm chí là tầng thứ bảy.

Từ Lăng Phong tại Thiên Mông thế giới thu tập được những sách vở kia đến xem, Thiên Mông thế giới Quân Vương cường giả, tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc bên trên, cao nhất cực hạn, là 883 vạn lần.

Đây là Thiên Mông thế giới, Quân Vương cường giả đối với Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc đỉnh phong.

Thiên Mông thế giới tồn tại đã có bốn cái kỷ nguyên, cũng chính là hơn bốn tỷ năm.

Hơn bốn tỷ trong năm, đối với Thời Gian Pháp Tắc gia tốc lợi hại nhất Quân Vương, cũng chính là 883 vạn lần.

Bây giờ, tại toàn bộ Thiên Mông thế giới tất cả chủng tộc Quân Vương cường giả bên trong, thời gian gia tốc có thể đạt tới tầng cảnh giới thứ bảy Quân Vương cũng không nhiều.

Bất quá, ảnh hưởng một cái Quân Vương cường giả thực lực, là có rất nhiều phương diện.

Mặt khác pháp tắc cảnh giới cao thấp, cũng sẽ ảnh hưởng Quân Vương cường giả thực lực.

Tỉ như Lăng Phong, hắn mặc dù trên Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc còn dừng lại tại cấp độ thứ ba, nhưng là hắn tại Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn có nhục thân trên lực lượng cảnh giới đều cực cao, cho nên thực lực của hắn rất mạnh.

Lăng Phong chẳng những lực bộc phát mạnh, mà lại đang toàn lực bộc phát trạng thái, cái kia lực bền bỉ cũng không phải bình thường Quân Vương có thể so sánh.

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một Thời Gian Pháp Tắc tu luyện trong không gian, Lăng Phong không ngừng đang tu luyện trong không gian tìm kiếm thực lực cường đại yêu thú, hắn biết những yêu thú này thể nội, có Thời Gian Chi Châu.

Chỉ cần Lăng Phong giết chết những yêu thú này, thu hoạch được những yêu thú này thể nội hạt châu, sau đó những hạt châu này liền có thể cùng thể nội viên kia hạt châu màu xanh lam dung hợp.

Viên này hạt châu màu xanh lam, tồn tại Lăng Phong tại Thời Gian Pháp Tắc tu luyện không gian ý thức thể bên trong, cũng không tại Lăng Phong bản tôn thể nội.

Chỉ có Lăng Phong ý thức tiến vào Thời Gian Pháp Tắc tu luyện không gian, mới có thể sử dụng hạt châu này tu luyện.

Hiện tại, viên này hạt châu màu xanh lam, công năng đã rất cường đại.

300. 000 năm đằng sau.

Thiên Mông thế giới cùng Thương Vân thế giới, đã triệt để dung hợp, rất nhiều không gian cũng đều ổn định lại.

Tại hai thế giới dung hợp quá trình bên trong, rất nhiều không gian đẳng cấp, đều phát sinh cải biến.

Thương Vân thế giới Tự Do Thần Điện, những cái kia đỉnh cấp cường giả, bắt đầu đối với Thiên Mông thế giới đỉnh cấp cường giả động thủ.

Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc đỉnh cấp cường giả, chỉ có thể bị động nghênh chiến.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới hai cái này đại thế giới dung hợp tốc độ nhanh như vậy, chỉ là dùng 300. 000 năm liền triệt để dung hợp.

Những năm gần đây, Lăng Phong bản tôn ý thức, vẫn luôn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp Thời Gian Pháp Tắc tu luyện trong không gian tu luyện.

Bây giờ, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đã đạt đến tầng thứ tám, thời gian gia tốc đạt đến 30 triệu lần.

Lăng Phong hiện tại ghi chép, đã viễn siêu Thiên Mông thế giới lịch sử ghi chép.

Lăng Phong không biết Thiên Mông thế giới hiện có cái kia ghi chép, đến cùng phải hay không Thiên Mông thế giới cao nhất.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tiến bộ nhanh như vậy.

Lăng Phong biết, hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc sở dĩ tiến bộ nhanh như vậy, cùng viên kia hạt giống thần bí, còn có Thiên Võ Thí Luyện Tháp là không thể tách rời.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lăng Phong bản thân thiên phú không thể tách rời..