Chương 4770:: Triệt để dung hợp

Chương 4770:: Triệt để dung hợp

Lăng Phong tin tưởng, cho dù hắn đem hai loại bảo vật đều cho những người khác, những người kia thành tựu, cũng chưa chắc có thể cùng hắn so sánh.

Bây giờ, đối mặt Tự Do Thần Điện hung mãnh tiến công, Vân Thiên Cung những cái kia Tôn Chủ, cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Tự Do Thần Điện cùng Thiên Mông thế giới Thần tộc cường giả liên hợp lại, bắt đầu thôn tính Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc địa bàn.

Bởi vì Tự Do Thần Điện thực lực thật quá mạnh, mà lại Tự Do Thần Điện là do Thương Vân đại lục Thần tộc cường giả khai sáng, Tự Do Thần Điện thống nhất Thương Vân đại lục quá lâu.

Cho dù là Thiên Mông thế giới tất cả đỉnh cấp chủng tộc liên hợp lại, cũng không phải là đối thủ của Tự Do Thần Điện.

Đương nhiên, cục diện như vậy, chỉ là xuất hiện tại Quân Chủ cấp trở lên không gian.

Mặc dù Tự Do Thần Điện cũng nghĩ đối với Quân Vương cấp trở xuống không gian tiến công, nhưng là bọn hắn tại tiến công Quân Vương cấp trở xuống không gian lúc, lại gặp đến Long Giải y quán mãnh liệt chống cự.

"Lăng Phong, hiện tại thế giới mới pháp tắc cơ hồ ổn định lại, chúng ta muốn hay không đối với Tự Do Thần Điện địa bàn phát động tiến công?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Cái này 300. 000 năm qua, Linh Giải vẫn luôn đang chuẩn bị.

"Có thể, hiện tại để bọn hắn nhìn xem, bọn hắn Tự Do Thần Điện, tại thế giới mới này bên trong, không phải vạn năng!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Cái này 300. 000 năm qua, Long Giải y quán những Quân Vương cường giả kia, Bất Hủ cường giả, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực tăng lên rất nhiều.

Long Giải y quán những thành viên kia, bọn chúng tu luyện công pháp, là Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, so Tự Do Thần Điện mạnh nhất công pháp « tự do thần điển » mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá, tự do thần điển lại Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc truyền thừa mạnh nhất công pháp mạnh hơn một chút, nhưng là loại ưu thế này cũng không lớn.

Tốt

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Linh Giải lập tức suất lĩnh Long Giải y quán đại quân, hướng phía đối với Tự Do Thần Điện địa bàn phát động công kích.

Long Giải y quán đại quân, những nơi đi qua, Tự Do Thần Điện đại quân bị giết đến quăng mũ cởi giáp.

Tự Do Thần Điện đại quân, căn bản cũng không phải là Long Giải đại quân đối thủ.

Tại Quân Chủ cấp không gian cùng tự do trong không gian, Tự Do Thần Điện tại đối mặt Thiên Mông thế giới những cái kia đỉnh cấp cường giả thời điểm, tỷ số thắng mặc dù cao một chút, nhưng cũng chỉ là chiếm cứ 60% tả hữu.

Thế nhưng là tại Quân Vương cấp trở xuống không gian, Tự Do Thần Điện đối mặt Long Giải y quán, không có chút nào sức chống cự.

Tình huống này rất nhanh liền phản hồi đến Tự Do Thần Điện điện chủ Thần Kiến Tôn Chủ nơi đó.

Biết được tình huống này đằng sau, Thần Kiến Tôn Chủ cùng Tự Do Thần Điện mặt khác Tôn Chủ, sắc mặt đều rất ngưng trọng.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, tại Thiên Mông thế giới, vậy mà lại xuất hiện một cái thực lực cường đại như thế tổ chức.

Cái này Long Giải y quán thực sự quá lợi hại.

"Điện chủ, cái này Long Giải y quán quá mạnh, quân đội của chúng ta, căn bản là không có cách ngăn cản Long Giải y quán công kích!"

Thần Lộ Tôn Chủ mở miệng nói với Thần Kiến Tôn Chủ.

Thần Kiến Tôn Chủ sắc mặt có chút âm trầm, mặc dù bọn hắn tại cao cấp không gian chiến quả không sai, nhưng là tại cấp thấp không gian, bọn hắn không có sức chống cự.

Cái này Long Giải y quán, đối với bọn hắn tới nói, chính là một cây đâm vào bọn hắn trong lòng gai, để bọn hắn rất khó chịu.

Mặc dù trong lòng bọn họ khó chịu, nhưng là bọn hắn lại bất lực.

Thần Lộ Tôn Chủ mở miệng nói với Thần Kiến Tôn Chủ: "Điện chủ, những năm gần đây, ta đã vận dụng rất nhiều lực lượng đi điều tra qua cái này Long Giải y quán, cái này Long Giải y quán tại Thiên Mông thế giới quật khởi đến bây giờ, cũng chỉ bất quá là mấy chục vạn năm mà thôi, từ khi Long Giải y quán quật khởi đằng sau, Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc tại cấp thấp không gian địa bàn, đều bị bọn hắn chiếm đoạt! Những chủng tộc kia đối với Long Giải y quán không có bất kỳ biện pháp nào!"

Giờ phút này, một người mặc lấy váy màu xanh Thần tộc Nữ Tôn chủ cũng mở miệng nói ra: "Điện chủ  dựa theo dưới loại tình huống này đi, nếu như tương lai cái này Long Giải y quán tiến công đến Quân Chủ cấp không gian  dựa theo trước đó cái này Long Giải y quán phát triển xu thế, chúng ta tại Quân Chủ cấp không gian cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ! Cuối cùng, chúng ta khả năng ngay cả tự do không gian quyền chủ đạo đều sẽ vứt bỏ!"

Thần Kiến Tôn Chủ sắc mặt âm trầm, cắn răng nói ra: "Cái này Long Giải y quán, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ, truyền mệnh lệnh của ta, không tiếc bất cứ giá nào, diệt trừ Long Giải y quán!"

Đúng

Tự Do Thần Điện bên trong những cái kia Tôn Chủ, lập tức cùng kêu lên đáp lại.

Sau đó, Tự Do Thần Điện nhao nhao phát động bọn hắn cường đại nhất tác chiến lực lượng, tại cấp thấp không gian, cùng Long Giải y quán đối kháng.

Thế nhưng là, kết quả cho thấy, Tự Do Thần Điện những cố gắng này đều là phí công.

Long Giải y quán cường đại, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Long Giải y quán đại quân, tập hợp các đại chủng tộc, những chủng tộc này mặc dù nhiều, nhưng lại phi thường đoàn kết.

Giờ phút này, Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn cũng biết Long Giải y quán cử động.

Tại Vân Thiên Lệnh bên trong không gian ý thức, Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, các ngươi Long Giải y quán, có phải hay không bắt đầu chiếm đoạt Tự Do Thần Điện địa bàn?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Các ngươi đấu qua được Tự Do Thần Điện người sao?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tại Quân Vương cấp một chút không gian, Tự Do Thần Điện, căn bản không phải Long Giải y quán đối thủ!"

"Ha ha ha, quá tốt rồi!"

Mặt khác Tôn Chủ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Vân Hà Tôn Chủ lông mày cũng có chút giãn ra, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, rất tốt, hiện tại, chúng ta tại cao cấp thế giới tình thế rất không ổn, bất quá, Tự Do Thần Điện mặc dù cường đại, nhưng là trong thời gian ngắn không diệt được chúng ta! Mà chúng ta còn có ngươi Long Giải y quán lật tẩy, cho dù chúng ta đều thất bại, tương lai các ngươi Long Giải y quán, vẫn có thể đem chúng ta hiện tại mất đi địa bàn cướp về!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, nếu như ngươi có gì cần trợ giúp mà nói, liền cứ mở miệng, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp ngươi, cùng Long Giải y quán!"

"Đa tạ Vân Hà tiền bối, ta hiện tại tạm thời còn không cần trợ giúp!"

Lăng Phong đối với Vân Hà Tôn Chủ mỉm cười, hiện tại hắn hoàn toàn chính xác không cần trợ giúp.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ta nhìn ngươi tựa hồ đối với công pháp cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi cần, ta có thể liên hệ Ma tộc, Thiên Nhân tộc, Cổ tộc, Tu La tộc, Thú Nhân tộc những này đỉnh cấp chủng tộc, để bọn hắn mở ra tàng thư không gian cho ngươi!"

Thật

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, mặc dù Thiên Mông thế giới công pháp rất cấp thấp, nhưng là số lượng cũng rất nhiều, trong những công pháp này, luôn có một chút công pháp đối với Hỗn Nguyên Thiên Thư có trợ giúp.

Dù là chỉ là đối với Hỗn Nguyên Thiên Thư chỉ có một chút trợ giúp, Lăng Phong cũng nguyện ý đi làm.

Bởi vì Lăng Phong biết, công pháp là người tu luyện căn bản.

Vân Hà Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi đi liên lạc một chút chủng tộc khác cường giả, bất quá, đến lúc đó bọn hắn hẳn là sẽ có điều kiện!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Vậy phiền phức Vân Hà tiền bối ngươi, chỉ cần điều kiện không phải rất quá đáng, ta vẫn là nguyện ý tiếp nhận!"

"Tốt, vậy ngươi hãy chờ tin tức của ta!"

Vân Hà Tôn Chủ đối với Lăng Phong nở nụ cười.

Ba ngày sau đó, Vân Hà Tôn Chủ mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ta đã liên hệ với bọn hắn, ta và ngươi đi trời cao các, cùng bọn hắn nói chuyện đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn ngưng tụ ra một cái phân thân, tiến về trời cao các..