Chương 4771:: Thương Mông thế giới

Chương 4771:: Thương Mông thế giới

Vân Thiên Các, là Vân Thiên Cung bên trong một tòa lầu các, là chuyên môn dùng để tiếp đãi ngoại tân địa phương.

Khi Lăng Phong đi tới Vân Thiên Các đằng sau, hắn thấy được các đại chủng tộc đại biểu.

Ở đây đại biểu bên trong, có Ma tộc, Thiên Nhân tộc, Tu La tộc, Cổ tộc, Huyết tộc, Long tộc, còn có Linh tộc, Thú Nhân tộc các loại.

Những chủng tộc này, là Thiên Mông thế giới thực lực chủng tộc mạnh nhất.

Thương Vân thế giới cùng Thiên Mông thế giới va chạm, khiến cái này chủng tộc đều cảm thấy áp lực thực lớn.

Bọn họ cũng đều biết Tự Do Thần Điện thực lực rất mạnh.

Mà bọn hắn cũng đều thấy được Long Giải y quán thực lực.

"Thiên Tà gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong đối với ở đây các tộc đại biểu có chút hành lễ.

Giờ khắc này ở Vân Thiên Các đại biểu, đều là Tôn Chủ cấp bậc cường giả, nhưng là bọn hắn cũng không phải là bản tôn đích thân đến, mà là điều động phân thân đến đây nơi này.

"Long Giải quán chủ khách khí!"

Những này các đại chủng tộc đại biểu, đều đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mặc dù bọn hắn biết Lăng Phong tu vi không cao, nhưng là mọi người ở đây, không có một cái nào dám xem thường Lăng Phong.

Bởi vì bọn hắn biết trước mắt vị này Long Giải quán chủ thực lực siêu cường, Long Giải quán chủ sáng lập Long Giải y quán, thực lực cường đại, cho dù là Tự Do Thần Điện đều không phải là bọn hắn đối thủ.

Vân Hà Tôn Chủ phân thân, đã sớm đi tới nơi này.

Lăng Phong đi đến Vân Hà Tôn Chủ bên người ngồi xuống, cùng Vân Hà Tôn Chủ cùng nhau ngồi tại cao nhất vị trí bên trên.

Sau đó, Vân Hà Tôn Chủ đem ở đây những này đại biểu, nhất nhất giới thiệu cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhận biết những này đại biểu đằng sau, ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Nhân tộc đại biểu trên thân, mở miệng nói ra: "Thiên vân tiền bối, không biết các ngươi Thần tộc có điều kiện gì?"

Thiên Vân Tôn Chủ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại ở trước mặt mọi người đặt câu hỏi.

Hắn lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Thiên Tà đạo hữu, điều kiện của chúng ta, không phải tự mình nói sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Không cần thiết!"

Tốt

Thiên Vân Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, mở miệng, ở trước mặt mọi người cùng Lăng Phong nói ra: "Chúng ta Thiên Nhân tộc, hi vọng Long Giải y quán về sau có thể tiếp nhận chúng ta Thiên Nhân tộc người, bảo hộ chúng ta Thiên Nhân tộc không bị người Thần tộc giết chóc, khi dễ!"

Lúc trước những chủng tộc này cấp thấp không gian, bị Long Giải y quán chiếm lĩnh trước đó, bọn hắn đem riêng phần mình chủng tộc một chút cường giả tinh anh, đều từ cấp thấp dịch chuyển không gian đến cao cấp không gian.

Thế nhưng là, trời không tốt, tất cả mọi người không nghĩ tới, Thiên Mông thế giới vậy mà lại cùng Thương Vân thế giới va chạm, cuối cùng hai thế giới dung hợp, tạo thành một cái thế giới mới.

Thế giới mới còn không có danh tự.

Thế nhưng là, hiện tại thế giới mới cách cục cùng trước kia không giống với lúc trước.

Thế giới mới, Tự Do Thần Điện một nhà độc đại, đối với Thiên Mông thế giới vốn có thế lực, tạo thành uy hiếp cực lớn.

Bây giờ, Thiên Mông thế giới các đại thế lực tại đối mặt Tự Do Thần Điện cường đại thế công thời điểm, liên tục bại lui.

Cho nên, bọn hắn đều muốn đem những Quân Vương kia cấp trở xuống người, đều chuyển dời đến Long Giải y quán trong địa bàn.

Dạng này, bọn hắn liền không có cái gì nỗi lo về sau.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Vân Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Liền điều kiện này?"

Đúng

Thiên Vân Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Lăng Phong cười cười, sau đó ánh mắt rơi vào Ma tộc đại biểu trên thân, hỏi: "Dạ Ma tiền bối, các ngươi Ma tộc ý kiến đâu?"

Dạ Ma Tôn Chủ lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta Ma tộc điều kiện, cũng giống như Thiên Nhân tộc!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía chủng tộc khác đại biểu, mở miệng hỏi: "Điều kiện của các ngươi, cũng đều một dạng?"

Ở đây đại biểu cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn đều đã tu luyện thời gian rất lâu, sống được quá lâu.

Coi như bọn hắn bị Tự Do Thần Điện những cường giả kia giết chết, cũng không có cái gì tiếc nuối.

Nhưng là bọn tiểu bối kia, bọn hắn lại không yên lòng tới.

Bọn tiểu bối kia, là bọn hắn chủng tộc tương lai, cũng là bọn hắn chủng tộc hỏa chủng.

Hiện tại, các đại chủng tộc cường giả, chỉ là hi vọng bọn họ chủng tộc hỏa chủng có thể bảo lưu lại đi mà thôi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với ở đây các đại chủng tộc đại biểu nói ra: "Điều kiện của các ngươi, ta có thể đáp ứng, các ngươi sau khi trở về, có thể đem những người kia chuyển dời đến Long Giải y quán lãnh địa!"

"Đa tạ Thiên Tà đạo hữu!"

Những chủng tộc này đại biểu, đều lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong cũng đứng lên, đối với mấy cái này chủng tộc đại biểu hoàn lễ.

Thiên Nhân tộc Thiên Vân Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta Thiên Nhân tộc tàng thư không gian, thời khắc vì ngươi mở ra, ngươi tùy thời có thể lấy đi qua xem xét!"

"Chúng ta Ma tộc tàng thư không gian cũng là!"

Ma tộc Dạ Ma Tôn Chủ cũng mở miệng nói ra.

"Chúng ta Cổ tộc cũng là!"

"Chúng ta Huyết tộc cũng là!"

. . .

Chủng tộc khác đại biểu, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

Sau đó, các đại chủng tộc đại biểu tán đi.

Lăng Phong đối với Vân Hà Tôn Chủ có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Vân Hà tiền bối, đa tạ!"

Vân Hà Tôn Chủ đối với Lăng Phong khoát khoát tay, nói ra: "Không cần khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Vân Hà Tôn Chủ cùng rời đi Vân Thiên Các.

Lập tức Vân Thiên Các đằng sau, Lăng Phong bản tôn, cũng là điều động phân thân, tiến về các đại chủng tộc hạch tâm chi địa, tiến vào bọn hắn tàng thư không gian, bắt đầu tìm đọc những chủng tộc này cất giữ công pháp.

Mà các đại chủng tộc, cũng nhao nhao đem bọn hắn những cái kia tu vi thấp tộc nhân, đưa đến Long Giải y quán lãnh địa bên trong.

Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc cử động, cũng đưa tới Tự Do Thần Điện chú ý.

"Bọn hắn bây giờ muốn đem người đều chuyển dời đến cấp thấp không gian!"

Ở trong Tự Do Thần Điện, Thần Lộ Tôn Chủ đem hắn thu tập được tình báo nói cho Thần Kiến Tôn Chủ.

Thần Kiến Tôn Chủ trầm mặt, mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người cho ta xuất động, đem những người kia đều cho ta bắt lấy, lưu tại cao cấp không gian!"

Đúng

Tự Do Thần Điện những cái kia Tôn Chủ lập tức trả lời, sau đó bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, tại cao cấp không gian, đối với Thiên Mông thế giới các đại thế lực triển khai mãnh liệt nhất tiến công.

Bất quá, Thiên Mông thế giới những cường giả kia, cũng không phải ăn chay, bọn hắn không sợ sinh tử, cùng Tự Do Thần Điện cường giả triển khai kịch chiến, liều mạng đem những cái kia tu vi thấp người tu luyện, hộ tống đến Long Giải y quán lãnh địa.

Cùng lúc đó, Long Giải y quán cũng tăng cường đối với Tự Do Thần Điện công kích.

Bức bách tại Long Giải y quán áp lực, Tự Do Thần Điện không thể không đem bọn hắn người, từ cấp thấp không gian rút khỏi.

Một ngàn năm sau.

Thế giới mới cách cục ổn định lại.

Thế giới mới được mệnh danh là Thương Mông thế giới.

Thương Mông thế giới cấp thấp không gian, toàn bộ đều bị Long Giải y quán khống chế.

Mà cao cấp không gian, Tự Do Thần Điện chiếm cứ bảy thành, còn lại ba thành, bị Thiên Mông thế giới cường giả các tộc liên hợp khống chế.

"Hừ, trước hết để cho các ngươi đắc ý, thế giới mới địa bàn, sớm muộn đều là ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

Dung hợp Thiên Mông thế giới các tộc công pháp đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu, so trước kia tăng lên không ít.

Tại chiếm đoạt Tự Do Thần Điện địa bàn quá trình bên trong, Lăng Phong cũng đã nhận được rất nhiều nguyên lai thuộc về Thương Vân thế giới công pháp.

"Lăng Phong, chúng ta tại Tự Do Thần Điện địa bàn, phát hiện một nơi kỳ quái!"

Linh Giải thanh âm, bỗng nhiên tại Lăng Phong não hải vang lên..