Chương 4772:: Tử Vong Pháp Tắc

Chương 4772:: Tử Vong Pháp Tắc

"Địa phương nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Cái chỗ kia gọi là Tử Vong đại lục, cũng là một cái quân vương cấp thế giới, phía trên đại bộ phận đều là Tử Vong sinh vật, tại Thương Vân đại lục người tu luyện trong mắt, Tử Vong đại lục chính là lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc thánh địa!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tử Vong đại lục?"

Lăng Phong lập tức cảm thấy tinh thần chấn động.

Trước kia, mặc dù tại Thiên Mông đại lục có thể lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, nhưng là lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc nhân số, kém xa lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc người tu luyện.

Lăng Phong cũng vẫn luôn muốn lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, dù sao Tử Vong Pháp Tắc thế nhưng là cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc ngang hàng pháp tắc.

Nếu là có thể lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

"Đúng vậy, cái này Tử Vong đại lục bên trên quy tắc có chút đặc thù, ở phía trên, là tử vong năng lượng chiếm cứ chủ đạo, rất nhiều pháp tắc tại Tử Vong đại lục đều không thể sử dụng, cho nên chúng ta người tiến vào Tử Vong đại lục đằng sau, thực lực đều sẽ hạ xuống rất nhiều, đánh không lại Tử Vong đại lục những Tử Vong sinh vật kia!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Trong mấy trăm ngàn năm nay, Lăng Phong thực lực mặc dù vẫn luôn tại tăng trưởng, nhưng là Lăng Phong cũng cảm giác được thực lực mình tăng trưởng tốc độ đã giảm xuống rất nhiều.

Vô luận là Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, hay là Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, Lăng Phong đều đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao.

Đứng tại trên cảnh giới này, Lăng Phong thực lực muốn lại đề thăng, đã rất khó.

Hiện tại, Lăng Phong cần tìm kiếm mới tăng trưởng điểm.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, một lúc sau, nó xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong tiến về Tử Vong đại lục.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải cùng Lăng Phong đi tới Tử Vong đại lục.

Đi vào Tử Vong đại lục đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, hắn thử nghiệm triển khai linh thức điều tra hoàn cảnh chung quanh, tuy nhiên lại phát hiện chính mình linh thức, ở chỗ này cũng nhận rất mạnh lực cản.

Lăng Phong linh thức, ở nơi này, chỉ có thể khuếch tán đến phương viên một trăm dặm phạm vi.

Hắn khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Linh Giải: "Hoàn cảnh này hoàn toàn chính xác rất đặc thù, ta linh thức chỉ có thể điều tra đến phương viên một trăm dặm khu vực!"

"Có thể điều tra đến phương viên trăm dặm, cái này đã rất lợi hại!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta Long Giải y quán những cái kia chiến lực đỉnh cấp quân vương, đến nơi này đằng sau, linh thức của bọn hắn, chỉ có thể bao trùm phương viên hơn mười dặm khu vực!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư công pháp, hấp thu chung quanh năng lượng.

Lăng Phong cảm giác được không gian xung quanh bên trong, có một loại năng lượng thần bí bị hắn hút vào thể nội.

Làm loại này năng lượng thần bí tiến vào thân thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thể nội sinh mệnh nguyên khí, lập tức xuất hiện mãnh liệt phản ứng, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí, đối với loại này năng lượng thần bí, có rất mạnh cảm giác bài xích.

"Cái này năng lượng thần bí, hẳn là năng lượng tử vong!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sinh mệnh nguyên khí cùng năng lượng tử vong, có thể nói là một đôi oan gia, tính bài xích so nước Hỏa bản nguyên ở giữa tính bài xích càng mạnh.

Bình thường lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc người tu luyện, rất khó lại lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc.

Trừ phi những cái kia đem Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn người tu luyện, bọn hắn có thể hoàn mỹ khống chế thể nội sinh mệnh nguyên khí, không để cho thể nội sinh mệnh nguyên khí cùng năng lượng tử vong sinh ra bài xích.

Thế nhưng là, đem Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành dễ dàng, muốn đem Sinh Mệnh Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cái kia thật là quá khó khăn.

Lăng Phong bây giờ cách Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới đại viên mãn, còn có chênh lệch rất lớn.

Năng lượng tử vong cùng sinh mệnh nguyên khí, tại Lăng Phong trong thân thể bài xích lẫn nhau, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được rất khó chịu.

Lăng Phong trên khuôn mặt, xuất hiện vẻ thống khổ.

Lăng Phong lập tức ngừng vận chuyển công pháp.

"Không được, không có khả năng cưỡng ép đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Đi hỏi một chút thủ hộ giả đi!"

Sau một khắc, Lăng Phong đem Thiên Võ thành phóng xuất, hiện tại, vô luận là Lăng Phong bản tôn đi nơi nào, hắn đều sẽ mang theo Thiên Võ thành.

Đem Thiên Võ thành phóng xuất đằng sau, một cỗ cường đại khí tức, lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán.

Lăng Phong cũng không sợ những vong linh kia sinh vật cùng Tử Vong sinh vật tới gần Thiên Võ thành.

Dù sao Thiên Võ thành chính là một kiện chí bảo.

Lăng Phong tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

"A? Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Thiên Võ thành thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hơi kinh ngạc, hắn biết Lăng Phong vừa mới rời đi Thiên Võ thành.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, chúng ta phát hiện một khối đại lục thần bí, trên khối đại lục này, đều là tử vong sinh mệnh, được xưng là Tử Vong đại lục, ta vừa rồi tại Tử Vong đại lục bên trên hấp thu một chút linh khí, thế nhưng là những linh khí kia cùng trong cơ thể ta sinh mệnh nguyên khí chỏi nhau, ta muốn hỏi một chút, có biện pháp gì hay không, có thể cho hai loại năng lượng không bài xích?"

Thủ hộ giả khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Cái này tương đối khó, bởi vì ngươi đã lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, mà lại tại Sinh Mệnh Pháp Tắc trên cảnh giới cũng rất cao, ngươi Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới càng cao, trong cơ thể ngươi sinh mệnh nguyên khí liền càng tinh khiết hơn, đối với năng lượng tử vong bài xích liền càng mạnh!"

"Bình thường người tu luyện, nếu như muốn đồng thời lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc, đều là tại Sinh Mệnh Pháp Tắc hoặc là Tử Vong Pháp Tắc cảnh giới không cao thời điểm, cái này rất giống là một gốc mầm cây nhỏ, tại lúc nhỏ, dễ dàng tạo hình, lẫn nhau ở giữa tính bài xích cũng không mạnh!"

"Ngươi bây giờ tình huống, khó nha!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, hắn cùng thủ hộ giả tiếp xúc thời gian cũng không ngắn, lấy hắn đối với thủ hộ giả hiểu rõ, đối phương chỉ nói là khó, cũng không phải là nói không có biện pháp.

Lăng Phong cũng biết, trên thế giới này, không có chuyện gì là tuyệt đối, chỉ cần ngươi năng lực mạnh, rồi sẽ tìm được biện pháp giải quyết.

Hắn đối với thủ hộ giả hỏi: "Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?"

Thủ hộ giả cười cười, nói ra: "Biện pháp không phải là không có, tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tử vong trong không gian, liền có, cụ thể loại nào phù hợp ngươi, ngươi có thể chính mình tuyển chọn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Thiên Võ Thí Luyện Tháp có tử vong không gian, qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong tu luyện trọng điểm, đều là đặt ở Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn có Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc bên trên.

Bởi vì Lăng Phong cũng biết tham thì thâm đạo lý, hắn biết nếu như hắn đồng thời lĩnh ngộ pháp tắc quá nhiều, những pháp tắc này lẫn nhau ở giữa hình thành lực đẩy liền sẽ càng mạnh, hắn muốn đem những pháp tắc này tu luyện tới cảnh giới cao hơn, độ khó càng lớn hơn.

Mà lại, Lăng Phong cũng biết hắn đã lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, nếu như đồng thời lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, này sẽ đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc ảnh hưởng cực lớn.

Còn có một chút chính là, Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới càng cao, đối với Lăng Phong y thuật liền càng có trợ giúp.

Cho nên, Lăng Phong mới muốn cho chính mình Sinh Mệnh Pháp Tắc đạt tới cảnh giới cao hơn..