Chương 4773:: Tầng thứ tư không gian

Chương 4773:: Tầng thứ tư không gian

Hiện tại, Lăng Phong Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc, đều đã đạt đến cảnh giới cực cao, mặc dù khoảng cách cảnh giới đại viên mãn còn có chênh lệch rất lớn, nhưng là lúc này Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc muốn lại lấy được tăng lên, đã rất khó.

Hiện tại nếu như có thể lĩnh ngộ pháp tắc mới, đối với Lăng Phong thực lực tăng lên hay là có rất lớn trợ giúp.

"Vậy phiền phức tiền bối mang ta đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra.

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đi thôi!"

Sau khi nói xong, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong tiến về Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Đi vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp đằng sau, bọn hắn trực tiếp tiến về tầng thứ tư.

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ tư trong không gian, ở giữa ao nước kia nước, là màu nâu xám, tản ra khí tức tử vong nồng nặc.

Cảm nhận được khí tức tử vong này đằng sau, Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí, lập tức táo động.

Thủ hộ giả vung tay lên, sau đó tại tầng thứ tư không gian chung quanh, xuất hiện rất nhiều phù điêu.

Trên những phù điêu này đồ án đều là không giống với.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Trên những phù điêu này mặt, đều ghi chép các loại tu luyện Tử Vong Pháp Tắc phương pháp, ngươi lời đầu tiên mình nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới phù hợp phương pháp của ngươi, ta đề nghị ngươi từ thứ chín mặt phù điêu bắt đầu nhìn, bởi vì thứ chín mặt phù điêu phương pháp, chính là tại Sinh Mệnh Pháp Tắc đã đạt đến cảnh giới cực cao đằng sau, tu luyện như thế nào Tử Vong Pháp Tắc!"

Tốt

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó hướng phía thứ chín mặt phù điêu đi đến.

Hắn đi vào thứ chín mặt phù điêu trước mặt, ngẩng đầu nhìn trước mắt phù điêu.

Tại phù điêu này phía trên hình chạm khắc rất đơn giản, bên trái chính là một bộ hình người khô sọ, bên phải là một gốc nở rộ hoa tươi.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia hình người khô sọ thời điểm, hắn cảm giác đều mãnh liệt khí tức tử vong, nhưng khi hắn nhìn xem hoa tươi hình chạm khắc đằng sau, lại tại hoa tươi hình chạm khắc bên trên cảm thấy mãnh liệt sinh mệnh khí tức.

Hai khí tức tuyệt nhiên khác nhau, xuất hiện tại một mặt trên phù điêu.

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút cái này mặt này phù điêu, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện phù điêu này có cái gì đặc thù.

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong đi đến phù điêu trước mặt, trực tiếp lấy tay sờ.

Khi Lăng Phong lấy tay sờ phù điêu thời điểm, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, lập tức đem hắn ý thức hút vào trong một cái không gian.

Tại bên trong không gian này, Lăng Phong thấy được một cái mỹ lệ sơn cốc, ở trong thung lũng này, nở rộ các loại tiên diễm đóa hoa, đại lượng ong mật cùng hồ điệp, ở trong sơn cốc bay múa.

Trong sơn cốc dòng suối nhỏ thanh tịnh thấy đáy, chảy cuồn cuộn, tại dòng suối nhỏ dưới đáy, có rất nhiều đá cuội, đại lượng cá con tại trong nước suối truy đuổi chơi đùa.

Dòng suối nhỏ hai bên, cỏ xanh như tấm đệm, một chút con thỏ ngay tại trên bụi cỏ nhảy nhảy nhót nhót.

Lăng Phong hướng phía sâu trong thung lũng nhìn lại, hắn thấy được tại sâu trong thung lũng, có sương mù màu xám tràn ngập.

Hắn hướng phía phía trước đi đến.

Đi tới vài trăm mét đằng sau, phía trước thực vật dần dần thưa thớt, Lăng Phong ở chung quanh cảm thấy năng lượng tử vong khí tức.

Theo Lăng Phong không ngừng tiến lên, chung quanh khí tức tử vong, trở nên càng ngày càng mãnh liệt, chung quanh thực vật cũng hoàn toàn biến mất.

Lăng Phong đứng ở trong sơn cốc ở giữa, giờ phút này, hắn bên tay trái không gian, tràn ngập mãnh liệt khí tức tử vong, bên tay phải, thì là sinh mệnh khí tức.

Giờ phút này hắn tựa hồ đứng ở sinh cùng tử chỗ giao giới.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, đi cảm giác không gian xung quanh pháp tắc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình hoàn cảnh chung quanh thay đổi, mở to mắt, phát hiện sơn cốc kia biến mất.

Hắn giờ phút này liền đứng tại một cái Thái Cực Đồ bên trên.

Cái này Thái Cực Đồ Âm Dương Ngư, một bên là màu xám, một bên là màu xanh lá.

Thời khắc này Lăng Phong, liền đứng tại Âm Dương Ngư trên đường phân cách.

"Sinh tử, Âm Dương! Vốn là đối lập, nhưng cũng lại là chặt chẽ không thể tách rời!"

Một cái thanh âm thần bí, tại chỗ không gian này quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện rất nhiều bóng người.

Những bóng người này, xếp bằng ở trên hư không, có chắp tay trước ngực, có ngũ tâm hướng thiên.

Bọn hắn khi thì tới gần Lăng Phong, khi thì rời xa Lăng Phong.

"Âm Dương, chính là Thái Cực chi đạo, vũ Trụ Chi Đạo. . ."

"Tại trong vũ trụ  bất kỳ cái gì sinh mệnh, đều không thể thoát khỏi tử vong!"

. . .

Các loại thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai, những âm thanh này, đều đối với Lăng Phong linh hồn tạo thành cực lớn trùng kích, bởi vì những âm thanh này bên trong, đều ẩn chứa rất mạnh đạo vận.

Những âm thanh này chủ nhân, tựa hồ cũng muốn cho Lăng Phong tiếp nhận bọn hắn nói.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó lại mở miệng đọc chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Lăng Phong thanh âm truyền ra, tại bên cạnh hắn tạo thành một loại đặc thù lĩnh vực, những bóng người kia phát ra tới thanh âm, đều không thể tới gần Lăng Phong.

Một lúc sau, Chú Thuật lĩnh vực uy lực càng ngày càng mạnh, Lăng Phong chung quanh những bóng người kia, tại Chú Thuật lĩnh vực trùng kích vào, đều tiêu tán.

Những bóng người kia tiêu tán đằng sau, đều tạo thành đại lượng thần bí phù văn, những này thần bí phù văn, hướng phía Lăng Phong ý thức thể tụ đến, cuối cùng dung nhập vào Lăng Phong ý thức thể bên trong.

Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh xuất hiện biến hóa, hắn phát hiện chính mình lại về tới bên trong thung lũng kia.

Lăng Phong hướng phía bên trái cái kia tràn ngập tử khí sơn cốc nhìn thoáng qua, lại hướng phía bên tay phải sinh cơ bừng bừng sơn cốc nhìn thoáng qua, giờ phút này, trong đầu của hắn, xuất hiện rất nhiều xa lạ tin tức.

Hắn tựa hồ có chút hiểu rõ.

Khóe miệng của hắn mỉm cười, sau đó ý thức của hắn thể liền tản ra.

Ở bên ngoài, Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn tiếp tục hướng phía mặt khác phù điêu đi đến.

Hắn dùng phương pháp giống nhau, để cho mình ý thức tiến vào phù điêu nội bộ trong không gian, đi cảm ngộ những tiền bối kia lưu tại trên phù điêu phương pháp tu luyện.

Tại tầng thứ tư trong không gian, hết thảy có 108 mặt phù điêu.

Lăng Phong dùng thời gian một tháng, mới đưa trên những phù điêu này phương pháp tu luyện xem hết.

Trong đó, trọng điểm giảng thuật Sinh Mệnh Pháp Tắc đạt tới cao cấp cảnh giới đằng sau, tu luyện như thế nào Tử Vong Pháp Tắc phù điêu, hết thảy có mười ba mặt.

Tại cái này mười ba mặt trong phù điêu, Lăng Phong cũng tìm được thích hợp nhất chính mình phương pháp.

Hắn chọn trúng phương pháp, chính là chọi cứng.

Mặc dù hắn đang hấp thu năng lượng tử vong thời điểm, thể nội sinh mệnh nguyên khí sẽ cùng năng lượng tử vong phát sinh bài xích, quá trình này sẽ để cho Lăng Phong rất thống khổ.

Nhưng là, tại năng lượng tử vong cùng sinh mệnh năng lượng phát sinh bài xích thời điểm, thân thể cùng linh hồn của hắn, cũng đều sẽ hấp thu đến một chút năng lượng tử vong.

Cho nên, khi Lăng Phong từ từ thích ứng quá trình này đằng sau, sinh mệnh năng lượng cùng năng lượng tử vong liền sẽ từ từ dung hợp, bài xích độ sẽ từ từ thu nhỏ.

Loại thống khổ này, không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Mặc dù còn có rất nhiều phương pháp khác có thể tu luyện Tử Vong Pháp Tắc, nhưng là loại phương pháp này, lại là hiệu suất cao nhất.

Lăng Phong lựa chọn loại phương pháp tu luyện này.

Lăng Phong có một cái người bình thường không thể so sánh nổi ưu thế, đó chính là hắn có Chân Linh thạch.

Phục dụng Chân Linh thạch đằng sau, cho dù là sinh mệnh nguyên khí cùng năng lượng tử vong ở trong cơ thể hắn lẫn nhau bài xích, Lăng Phong cũng sẽ không cảm thấy thống khổ.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đi tới bên bờ ao bên cạnh.

Thủ hộ giả đi vào Lăng Phong bên người, mở miệng hỏi: "Tìm tới phương pháp thích hợp rồi hả?"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Tìm được, ta bây giờ muốn thử một chút!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp nhảy vào trong ao..