Chương 4774:: Chân Linh xương cốt dị động

Chương 4774:: Chân Linh xương cốt dị động

Tầng thứ tư không gian ao nước, bên trong ẩn chứa nồng đậm tử vong năng lượng.

Khi Lăng Phong nhảy vào ao nước sát na, coi như hắn không có vận chuyển công pháp, trong nước hồ tử vong năng lượng, cũng giống vậy điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí, lập tức bắt đầu bài xích trong cơ thể hắn năng lượng tử vong.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình sắp nổ tung một dạng.

Hắn chìm vào đáy ao, sau đó vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được loại đau khổ này biến mất.

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, trong nước hồ tử vong năng lượng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

Tại bên bờ ao bên cạnh thủ hộ giả, thấy được trên ao nước mặt, xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thủ hộ giả khẽ nhíu mày, tình huống như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn trở thành Thiên Võ thành thủ hộ giả đằng sau, cũng tiếp đãi qua rất nhiều truyền thừa giả, thế nhưng là không có truyền thừa nào người tiến vào trong hồ này đằng sau, sẽ để cho ao xuất hiện vòng xoáy.

Bởi vì nước ao phi thường đặc thù, hoàn toàn ngăn cách linh thức, cho nên thủ hộ giả cũng không biết đáy ao đến cùng xảy ra tình huống gì.

Hắn chỉ có thể ở bên cạnh chờ lấy.

Giờ phút này, đại lượng tử vong năng lượng tràn vào Lăng Phong thể nội, mà Lăng Phong ý thức, thì là tiến vào tử vong trong không gian.

Khi Lăng Phong tiến vào tử vong không gian đằng sau, hắn phát hiện không gian này bầu trời là tối tăm mờ mịt, ở trước mặt hắn, là một mảnh to lớn cốt hải.

Mảnh này cốt hải, hài cốt đủ loại, có hoàn chỉnh hài cốt, cũng có một chút tàn cốt, trắng xoá một mảng lớn, nhìn không thấy bờ.

Lăng Phong ở trước mắt bên trong không gian này, cũng cảm thấy khí tức tử vong nồng nặc.

Hắn hướng phía cốt hải chỗ sâu bay đi.

Thế nhưng là hắn vừa mới bay ra một khoảng cách, chợt nghe duệ khí thanh âm phá không.

Hắn lập tức cúi đầu xem xét, phát hiện phía dưới có rất nhiều cốt tiễn hướng phía hắn phóng tới.

Ở trên cốt hải, không biết lúc nào, xuất hiện rất nhiều Khô Lâu Binh, những này Khô Lâu Binh cầm trong tay cốt chất trường cung, trong hốc mắt có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Bọn hắn không ngừng đối với Lăng Phong phát động công kích.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Một cái lĩnh vực xuất hiện ở bên người Lăng Phong, đem những này Khô Lâu Binh bắn ra cốt tiễn đều ngăn trở.

"Rầm rầm!"

Càng ngày càng nhiều Khô Lâu Binh từ trong biển xương leo ra.

Một chút Khô Lâu Binh, phía sau có cốt dực, bọn hắn đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những này biết phi hành Khô Lâu Binh, trên thân phát ra khí tức rất mạnh, bọn hắn trong hốc mắt nhảy lên hỏa diễm, là màu lam.

Những này Khô Lâu Binh thực sự nhiều lắm, phô thiên cái địa tuôn hướng Lăng Phong.

Thế nhưng là những này Khô Lâu Binh, đều bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực ngăn trở.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu đọc chú ngữ.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Lăng Phong biết, chú thuật là đối phó những này Tử Linh sinh vật thủ đoạn tốt nhất, bởi vì chú thuật có thể trực tiếp trùng kích những này Tử Vong sinh vật linh hồn chi hỏa.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đang trù yểu thuật trùng kích vào, những này Khô Lâu Binh đầu nhao nhao nổ tung, bọn chúng trong đầu lâu linh hồn chi hỏa, hóa thành đầy trời huỳnh quang.

Những cái kia huỳnh quang nhận lấy Lăng Phong khí cơ hấp dẫn, đều hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Khi những này huỳnh quang tới gần Lăng Phong ý thức thể đằng sau, lập tức bị Lăng Phong ý thức thể hấp thu.

Lăng Phong cũng trong nháy mắt cảm thấy Tử Vong Pháp Tắc tồn tại, hắn đối với Tử Vong Pháp Tắc cảm giác lực, ngay tại cấp tốc mạnh lên.

"Nguyên lai, đây chính là Tử Vong Pháp Tắc!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó hắn tăng thêm tốc độ, hướng phía cốt hải chỗ sâu bay đi.

Càng đến gần cốt hải, năng lượng tử vong kia liền càng nồng đậm.

Sau một canh giờ, trắng xoá cốt hải xuất hiện một chút biến hóa, những hài cốt này trở nên trắng noãn như ngọc, tản ra năng lượng ba động cường đại.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tại tử vong trong không gian ý thức thể tiêu tán.

Sau một khắc, Lăng Phong bản tôn mở to mắt.

Hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng, tại trong đan điền của hắn bạo phát đi ra.

Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào đan điền, cái này một cỗ cường đại lực lượng, là từ hắn Trúc Cơ đạo đài nội bạo phát ra tới.

Lăng Phong phát hiện, giờ phút này, Chân Linh xương cốt tản mát ra tối tăm mờ mịt quang mang, luồng sức mạnh mạnh mẽ này, chính là từ Chân Linh xương cốt bên trên bạo phát đi ra.

"Cái này?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng rất khiếp sợ.

Năm đó, Lăng Phong ngưng tụ ra những này Chân Linh đằng sau, hắn Chân Linh Yếm, Chân Linh mũ giáp, còn có Chân Linh xương cốt, liền phong ấn.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không biết, cái này ba cái Chân Linh, là bản thân phong ấn, vẫn là bị những lực lượng khác phong ấn.

Dù sao cái này ba cái Chân Linh, cho tới nay đều không có bất luận động tĩnh gì.

Lăng Phong không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy một mực không có động tĩnh Chân Linh xương cốt, hiện tại đã xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

Giờ phút này, Chân Linh xương cốt bên trong, tản mát ra một cỗ phi thường tinh khiết tử vong năng lượng.

Cỗ này năng lượng tử vong từ trong đan điền tuôn ra, không ngừng rèn luyện Lăng Phong thân thể.

Cho dù là Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí, muốn bài xích năng lượng tử vong, đều không thể cùng năng lượng tử vong chống lại.

Cho dù là Lăng Phong thể nội lực lượng hủy diệt, cũng vô pháp cùng cỗ này năng lượng tử vong địch nổi.

Giờ phút này, Chân Linh xương cốt bạo phát đi ra năng lượng còn tại không ngừng tăng cường.

Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với Tử Vong Pháp Tắc cảm giác lực, đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng lên.

Cỗ này từ Chân Linh xương cốt nội bạo phát ra tới năng lượng, cũng bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong bản mệnh Linh Bảo cùng Thương Nguyên giới hấp thu, Lăng Phong thân thể, còn có linh hồn, cũng tại cỗ này cường đại năng lượng tử vong tác dụng dưới, phát sinh thuế biến.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ còn không có có giải trừ Chân Linh thạch bí pháp, cho nên hắn căn bản cảm giác không thấy thống khổ.

"Xuy xuy!"

Giờ phút này, Lăng Phong trên thân phát ra khí tức tử vong, từ trong nước hồ bạo phát đi ra.

Đứng tại bên bờ ao bên cạnh thủ hộ giả, nhìn thấy trong ao vòng xoáy biến mất, nhưng là vòng xoáy biến mất đằng sau, trong ao nước bắt đầu sôi trào.

Mà lại thủ hộ giả cũng cảm giác được một cỗ cường đại hi vọng khí tức, từ trong ao bạo phát đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thời khắc này thủ hộ giả, mày nhíu lại ở cùng nhau, tình huống như vậy, tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp chưa bao giờ xuất hiện qua.

Trước kia Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp những không gian khác thời điểm, đều hết thảy bình thường.

Nhưng là hôm nay, Lăng Phong tiến vào tử vong không gian, lại phát sinh nhiều như vậy chuyện quái dị, cái này khiến thủ hộ giả cảm giác được rất kinh ngạc.

Giờ phút này, tại Chân Linh xương cốt tuôn ra năng lượng trợ giúp dưới, Lăng Phong Tử Vong Pháp Tắc, trong nháy mắt nhập môn, mà lại cảnh giới còn tại không ngừng tăng cao.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Tình huống như vậy, một mực kéo dài ba năm, sau đó Chân Linh xương cốt tuôn ra năng lượng, mới dần dần lắng lại.

Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác đến chung quanh trong ao, những cái kia năng lượng tử vong đã không cách nào tràn vào trong thân thể hắn.

Ba năm trước đây, Lăng Phong mới vừa tiến vào cái ao này thời điểm, thân thể của hắn giống như là một đoàn làm cây bông.

Mà bây giờ, thân thể của hắn giống như là một đoàn đã hút no bụng trình độ cây bông, đã không cách nào từ chung quanh trong ao hút nước..