Chương 4775:: Tử Vong Pháp Tắc đại thành

Chương 4775:: Tử Vong Pháp Tắc đại thành

Lăng Phong từ trong ao đi ra, hắn vận chuyển một chút Hủy Diệt Pháp Tắc, sau đó chung quanh lực lượng hủy diệt, lập tức hướng phía lòng bàn tay của hắn hội tụ, tạo thành một hạt châu.

Hạt châu này là trạng thái hơi mờ thái, mặt ngoài có rất nhiều thần bí phù văn, tản ra mãnh liệt khí tức tử vong.

"Cái này?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay hạt châu, hai mắt trợn tròn xoe, con mắt kia đều suýt nữa rơi ra.

Tại Lăng Phong tiến vào cái ao này trước đó, còn không có lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, nhưng là bây giờ sau khi đi ra, Tử Vong Pháp Tắc đã đại thành, mà lại, từ Lăng Phong ngưng tụ ra tử vong chi châu đến xem, Lăng Phong Tử Vong Pháp Tắc, đã rất gần cảnh giới viên mãn.

Lúc này mới ba năm.

Ba năm a!

Thủ hộ giả cảm giác mình đầu óc nhanh không đủ dùng, hắn còn không có nghe nói qua, có ai có thể tại ngắn ngủi trong ba năm, liền đem Tử Vong Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Trước kia, chuyện như vậy, thủ hộ giả ngay cả nghe đều không có nghe nói qua, nhưng là hiện tại hắn lại tận mắt nhìn thấy.

Cho dù hiện tại thủ hộ giả tận mắt nhìn thấy, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác được cái này một chút không chân thực, quá mộng ảo, hắn hoài nghi mình đây là đang trong mộng cảnh.

Thủ hộ giả lập tức hất đầu, lợi dụng các loại thủ đoạn bằng chứng, cuối cùng chứng minh những này đều không phải là ảo giác.

Chẳng những thủ hộ giả giật mình, cho dù là Lăng Phong chính mình cũng rất giật mình.

"Ta Tử Vong Pháp Tắc, đại thành?"

Lăng Phong nhìn xem trên lòng bàn tay trạng thái hơi mờ thái tử vong chi châu, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, hắn Tử Vong Pháp Tắc liền đại thành.

Lăng Phong đem tử vong chi châu thu hồi thể nội, sau đó linh thức lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong ý thức tiến vào Thương Nguyên giới không gian thời điểm, phát hiện Chân Linh xương cốt, lần nữa phong ấn.

Lăng Phong dùng ý thức của mình hướng phía Chân Linh xương cốt tìm kiếm, tuy nhiên lại không cách nào tới gần Chân Linh xương cốt, tại Chân Linh xương cốt chung quanh, có một cỗ lực lượng vô hình, đem Lăng Phong ý thức ngăn trở.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới tỉnh táo lại.

Hắn biết, chính mình Tử Vong Pháp Tắc, sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là bởi vì Chân Linh xương cốt.

Lăng Phong không nghĩ tới, một mực phong ấn đến bây giờ Chân Linh xương cốt, ở thời điểm này sẽ chợt bộc phát ra cường đại như vậy năng lượng tử vong.

Lăng Phong từ trong ao đi tới.

Thủ hộ giả đi vào Lăng Phong bên người, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, ngươi đây rốt cuộc là làm sao làm được?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, ta chỉ là dựa theo ta tại những phù điêu này bên trong lấy được phương pháp đi tu luyện, sau đó liền biến thành dạng này, tại ta quá trình tu luyện bên trong, chung quanh năng lượng tử vong, giống như không kiểm soát một dạng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể ta!"

Lăng Phong không có khả năng đem Chân Linh xương cốt bí mật nói cho thủ hộ giả, cho nên chính hắn viện một cái lý do.

Ừm

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, xảy ra chuyện như vậy, Lăng Phong không cách nào giải thích, cũng có thể thông cảm được.

Dù sao loại chuyện này, hắn thấy, thực sự quá thần kỳ, thật bất khả tư nghị.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chớ suy nghĩ quá nhiều, chúc mừng ngươi Tử Vong Pháp Tắc đại thành!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với thủ hộ giả nói ra: "Ta Tử Vong Pháp Tắc đại thành, ta muốn lần nữa tiến vào tử vong không gian nhìn một chút!"

Tốt

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lúc đó, Lăng Phong ý thức, trực tiếp từ tử vong trong không gian bị kéo lại.

Cho nên, hiện tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tử vong không gian, còn không biết Lăng Phong trên Tử Vong Pháp Tắc cảnh giới đạt đến loại trình độ nào.

Lăng Phong lần nữa nhảy vào trong ao, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Mặc dù chung quanh trong nước hồ tử vong năng lượng, không còn chủ động rót vào Lăng Phong thể nội, nhưng khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư đằng sau, chung quanh năng lượng tử vong, hay là không ngừng bị hắn hút vào thể nội.

Lăng Phong ý thức, lập tức tiến vào tử vong không gian.

"Ầm ầm!"

Tại tử vong trong không gian, chung quanh năng lượng tử vong, điên cuồng hướng lấy Lăng Phong tụ đến, sau đó tạo thành một thân thể.

Lăng Phong vận chuyển Tử Vong Pháp Tắc, ý thức của hắn vỡ ra hướng phía chung quanh khuếch tán.

Năm dặm, mười dặm, một trăm dặm, một nghìn dặm, một vạn dặm. . .

Rất nhanh, Lăng Phong ý thức, tại tử vong trong không gian, liền mở rộng đến phương viên 1000 vạn dặm bên ngoài.

Lăng Phong không nghĩ tới ý thức của hắn, tại tử vong trong không gian, vậy mà có thể bao phủ lớn như thế khu vực.

Hắn lập tức hướng phía cốt hải chỗ sâu bay đi.

"Ngao ngao. . ."

Rất nhanh, một cái cự đại bầy chim, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những đàn chim này, bọn chúng cũng không chỉ có hài cốt, mà là toàn thân đều mục nát, thuộc về một loại đặc thù Vong Linh sinh mệnh.

Từ những con chim này trên thân phát ra khí tức đến xem, thực lực của bọn nó đều đạt đến tứ tinh Quân Vương thực lực.

Lăng Phong trong nháy mắt gia tốc, hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến cốt hải chỗ sâu bay đi.

Những con chim này loại, căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong, cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong xuyên qua cốt hải, hắn ở chỗ này thấy được một tòa to lớn Bạch Cốt Thần Điện.

Rống

Một trận to rõ tiếng long ngâm, vang vọng trên không trung đứng lên.

Ngay sau đó, một đầu màu xám Chân Long, từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại đầu này màu xám Chân Long trên thân, Lăng Phong cảm giác không thấy bất kỳ tử khí, nhưng là hắn lại biết, phàm là xuất hiện tại bên trong không gian này sinh vật, đều là Tử Vong sinh vật.

Màu xám Chân Long thân dài vượt qua mười vạn mét, thân thể xoay quanh ở trên bầu trời, tản mát ra một cái cường đại áp bách chi lực.

"Gia hỏa này cảnh giới, cơ hồ đạt đến phản phác quy chân cảnh giới!"

Lăng Phong nhìn trước mắt màu xám Chân Long, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Màu xám Chân Long cái kia con ngươi to lớn nhìn chằm chằm Lăng Phong, miệng nói tiếng người, nói ra: "Nhân tộc, xin mời rời đi đi, nơi này không phải ngươi có thể tới!"

Lăng Phong nhìn xem màu xám Chân Long phía sau Bạch Cốt Thần Điện, mặt mỉm cười nói: "Ngươi hẳn không phải là tử vong trong không gian mạnh nhất Tử Vong sinh vật a?"

"Cái này không mượn ngươi xen vào, nếu không muốn chết, ngươi liền lập tức cút cho ta!"

Màu xám Chân Long mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm màu xám Chân Long, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, nói ra: "Nếu ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi vì sao muốn cùng ta nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp xuất thủ đem ta tiêu diệt không được sao? Không nên cùng ta nói, ngươi không thích sát sinh, ngươi từ bi là mối họa!"

"Đáng giận Nhân tộc, ngươi không cần cho thể diện mà không cần!"

Màu xám Chân Long mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Cho thể diện mà không cần?"

Lăng Phong nhìn xem màu xám Chân Long, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền cho điểm nhan sắc cho ngươi xem một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức vận chuyển Tử Vong Pháp Tắc, thi triển ra Trích Tinh Thủ.

"Ầm ầm!"

Vô Cực tinh thần chi quang cùng năng lượng tử vong hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái bàn tay lớn màu xám.

Mặc dù nơi này là tử vong không gian, nhưng là tinh thần chi lực, ở khắp mọi nơi.

Cho nên, cho dù là tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tử vong trong không gian, Lăng Phong vẫn như cũ có thể thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

Cái kia bàn tay lớn màu xám xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía màu xám Chân Long vỗ tới..