Chương 4776:: Bạch Cốt Thần Điện

Chương 4776:: Bạch Cốt Thần Điện

Màu xám Chân Long cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng, nó sắc mặt đột biến, trong hai mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ, bởi vì Trích Tinh Thủ bên trên tán phát đi ra uy áp thực sự quá mạnh.

Màu xám Chân Long muốn chạy trốn, thế nhưng là không gian chung quanh lại bị cầm giữ.

Mặc dù màu xám Chân Long cũng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, mà lại nó trên Tử Vong Pháp Tắc tạo nghệ cũng không thấp.

Nhưng là giờ phút này màu xám Chân Long lại không cách nào phá vỡ chính mình không gian chung quanh.

Trích Tinh Thủ trong nháy mắt đập vào màu xám Chân Long trên thân.

Oanh

Trích Tinh Thủ bên trên bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, màu xám Chân Long từ trên trời bị đập xuống tới.

Màu xám Chân Long trên người lân giáp bạo liệt, máu tươi ba ngàn dặm.

Bành

Màu xám Chân Long thân thể to lớn, rơi xuống trên mặt đất.

Trên mặt đất đầu kia do cửu thải thần cốt xếp thành đại đạo, trực tiếp bị màu xám Chân Long đập vỡ.

Thần cốt nổ tung, quang mang bắn ra bốn phía, ầm ầm rung động.

Màu xám Chân Long nằm trên mặt đất, thân thể máu thịt be bét, đại lượng tử vong năng lượng, không ngừng theo nó thể nội tuôn ra.

Vừa rồi, Lăng Phong sở dĩ không có tại màu xám Chân Long trên thân cảm giác được năng lượng tử vong, đó là màu xám Chân Long có thể cơ hồ hoàn mỹ khống chế thể nội tử vong năng lượng, không để cho thể nội tử vong năng lượng tiêu tán đi ra.

Nhưng là bây giờ, màu xám Chân Long lọt vào công kích, bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách hoàn mỹ đến đâu khống chế năng lượng trong cơ thể.

Để Lăng Phong kinh ngạc chính là, hắn tại cái này màu xám Chân Long chẳng những cảm nhận được năng lượng tử vong, hơn nữa còn cảm thấy sinh mệnh nguyên khí.

"Sinh mệnh nguyên khí?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem màu xám Chân Long.

Lăng Phong lần nữa thi triển Trích Tinh Thủ, đem màu xám Chân Long bắt lại.

Lăng Phong chuẩn bị đem cái này màu xám Chân Long nổ chết, sau đó nghiên cứu thân thể của nó.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không linh, ở trong Bạch Cốt Thần Điện truyền ra: "Đạo hữu xin dừng tay!"

Lăng Phong lập tức ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía Bạch Cốt Thần Điện nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, thanh âm kia lần nữa truyền ra: "Đạo hữu, mời tiến đến đi!"

Thanh âm này rơi xuống đằng sau, Bạch Cốt Thần Điện cửa lớn từ từ mở ra.

Lăng Phong nhìn thoáng qua màu xám Chân Long, sau đó đưa nó buông lỏng ra.

Lăng Phong đem màu xám Chân Long vứt trên mặt đất, thật giống như vứt bỏ một đầu cá chạch chết tiệt một dạng.

Màu xám Chân Long sau khi rơi xuống đất, lập tức nằm sấp trên mặt đất, vừa rồi không ai bì nổi khí thế sớm đã không còn sót lại chút gì.

Lăng Phong không để ý đến màu xám Chân Long, chân hắn đạp thần cốt đại đạo, hướng phía Bạch Cốt Thần Điện đi đến.

Khi Lăng Phong đi vào Bạch Cốt Thần Điện đằng sau, một cỗ nồng đậm tử vong năng lượng, lập tức đập vào mặt.

Nhưng là cỗ này năng lượng tử vong, tại độ tinh thuần bên trên, vẫn là không cách nào cùng lúc ấy trên Chân Linh xương cốt bạo phát đi ra tử vong năng lượng so sánh.

Mới vừa tiến vào Bạch Cốt Thần Điện thời điểm, hoàn cảnh chung quanh có chút lờ mờ.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía thần điện chỗ sâu nhìn lại, hắn chỉ là thấy được hai hàng cao lớn cốt trụ, những cây cột này đều là dùng những cái kia sinh vật cường đại xương đùi tới làm thành.

Những xương đùi này phía trên, đều có thần bí phù văn lấp lóe, những phù văn này, cũng không phải là Hậu Thiên khắc dấu đi lên, mà là trời sinh.

Tại những xương đùi này trên phù văn, Lăng Phong cảm thấy hơi thở cái chết mạnh mẽ.

Tại thần điện cuối cùng, bị màu xám mê vụ che lấp.

Bỗng nhiên, phía trước mê vụ tán đi, trong thần điện hoàn cảnh, cũng trong nháy mắt trở nên minh lãng.

Lăng Phong hướng phía thần điện chỗ sâu đi đến.

Hắn thấy được một vị nữ tử tuyệt sắc, ngồi tại thần điện trên vương tọa.

Đây là một vị nữ tử Nhân tộc, nàng người mặc một kiện màu lam nhạt quần lụa mỏng, da như mỡ đông, khuôn mặt đẹp đẽ, nàng có một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại, cong cong đại mi phía dưới, một đôi mắt như là thu thuỷ một dạng sáng tỏ, mũi ngọc tinh xảo tiểu xảo Linh Lung, bờ môi kiều diễm ướt át.

Nàng ngồi tại trên vương tọa, váy phía dưới, lộ ra một đoạn sáng bóng bắp chân, cái kia tiểu xảo Linh Lung chân, tựa hồ bao trùm lấy một tầng bảo quang, để cho người ta nhìn thấy, có loại muốn bưng lấy đôi chân kia hôn một chút xúc động.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, trực giác của hắn nói cho hắn biết, nữ tử này không đơn giản.

Mà lại hắn biết, nữ tử này khẳng định là một vị cường đại Tử Linh sinh vật.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có tại nữ tử này trên thân cảm giác được bất luận cái gì khí tức tử vong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử này, mở miệng nói ra: "Xem ra, ngươi chính là cái này Bạch Cốt Thần Điện chủ nhân!"

Nữ tử này nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó từ trên vương tọa đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Tiểu nữ tử Mộng Linh, ra mắt công tử, còn không biết công tử xưng hô như thế nào!"

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong nói thẳng ra tên của mình, hắn cũng không sợ nữ tử này biết tên của hắn.

Coi như nữ tử này lợi hại hơn nữa, nàng vẫn là bị khốn ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, căn bản không e ngại nữ tử này.

Lui 10. 000 bước tới nói, cho dù nữ tử này thực lực cường đại, nhiều lắm là cũng chỉ là đem hắn ý thức thể đánh tan mà thôi.

Ý thức của hắn, có thể lần nữa tiến vào tử vong trong không gian.

Đối với tử vong trong không gian sinh mệnh mà nói, Lăng Phong chính là không chết.

Nữ tử này mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, ngươi là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất tiến vào Bạch Cốt Thần Điện truyền thừa giả! Ta rất vui vẻ!"

Lăng Phong nhìn xem nữ tử này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi đem ta hô tiến đến, không phải là vì cùng ta nói chuyện phiếm chứ?"

Mộng Linh nhìn xem Lăng Phong, miệng nhỏ có chút chu, đối với Lăng Phong phát ra một tiếng hờn dỗi.

Thanh âm của nàng có tính mê hoặc rất mạnh.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trực tiếp thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía Mộng Linh chộp tới.

Khi Trích Tinh Thủ xuất hiện đằng sau, Mộng Linh hoa dung thất sắc, trên mặt mị thái lập tức biến mất, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Trên mặt của nàng, nổi lên một chút màu xám phù văn.

Khi Trích Tinh Thủ tới gần Mộng Linh đằng sau, đại lượng quỷ hồn xuất hiện tại Mộng Linh bên người, những quỷ hồn này tựa hồ tạo thành một cái cường đại lĩnh vực, đem Mộng Linh bảo vệ.

Khi Trích Tinh Thủ tới gần Mộng Linh đằng sau, lại bị những quỷ hồn này ngăn trở.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tay phải đối với hư không dùng sức một nắm.

Oanh

Ở bên người Mộng Linh cái kia do quỷ hồn hình thành linh vân, trong nháy mắt phá toái.

Mộng Linh thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt nàng trở nên ửng hồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Tại ngụm máu tươi này bên trong, Lăng Phong cảm thấy khí tức tử vong nồng nặc, đương nhiên, còn có sinh mệnh nguyên khí khí tức.

Trích Tinh Thủ trong nháy mắt đem Mộng Linh bắt lấy.

Mộng Linh quá sợ hãi, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, đừng có giết ta, ta vừa rồi cũng không phải là cố ý mê hoặc công tử ngươi!"

Lăng Phong tay có chút dùng sức, ở bên người Mộng Linh Trích Tinh Thủ trong nháy mắt nắm chặt.

A

Mộng Linh lập tức hét thảm một tiếng.

Lăng Phong biết, nữ nhân trước mắt này, có thể trở thành mảnh này tử vong không gian người mạnh nhất, trên tay nàng khẳng định dính đầy máu tươi.

Nữ nhân như vậy, tuyệt không phải người lương thiện, cho nên hắn tại đối mặt nữ nhân này thời điểm, cũng sẽ không nương tay.

"Công tử, tha mạng, tha mạng nha!"

Mộng Linh rất thống khổ, nàng cảm giác mình linh hồn phảng phất đều muốn bị bóp nát một dạng.

Lăng Phong cũng không muốn đem Mộng Linh giết chết, chỉ là muốn cho nàng một bài học mà thôi.

Hắn lập tức buông lỏng ra Mộng Linh..