Chương 4777:: Đầu lâu

Chương 4777:: Đầu lâu

Khi Trích Tinh Thủ buông ra đằng sau, Mộng Linh trực tiếp tê liệt tại trên vương tọa.

Nàng từng ngụm từng ngụm thở, một lúc sau, lúc này mới khôi phục lại.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, giờ phút này ánh mắt của nàng, cùng vừa rồi đã không giống với lúc trước.

Nàng tại Tử Vong Pháp Tắc trên cảnh giới, có lẽ cao hơn Lăng Phong, nhưng là tại cái này tử vong trong không gian, có thể sử dụng năng lượng, cũng không phải là chỉ có tử vong năng lượng.

Trừ năng lượng tử vong bên ngoài, còn có tinh thần chi lực.

Mộng Linh đối với tinh thần chi lực vận dụng, cùng Lăng Phong không thể so sánh nổi, cho nên nàng thực lực, cùng Lăng Phong chênh lệch cũng rất lớn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Mộng Linh, mở miệng nói ra: "Ngươi là vong linh sinh vật?"

Mộng Linh lập tức gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta bị người giết chết, nhưng là về sau thi thể của ta, ra đời linh trí mới, sau đó ta liền trở thành một bộ Linh Thi!"

Giờ phút này, ở trước mặt Lăng Phong, Mộng Linh không dám có bất kỳ giấu diếm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Mộng Linh, sau đó mở miệng nói ra: "Lấy thực lực của ngươi, ngươi hẳn là khôi phục trí nhớ trước kia đi!"

Mộng Linh khẽ gật đầu, nói ra: "Đã khôi phục, nhưng là ta còn không có đem thể nội tử khí thuế tận, không cách nào trở thành chân chính huyết nhục sinh mệnh!"

Lăng Phong nhìn xem Mộng Linh, hắn biết Mộng Linh trước kia là Nhân tộc, cho nên Mộng Linh tâm lý, khẳng định hi vọng nàng có thể một lần nữa trở thành huyết nhục sinh mệnh.

Nhưng là Lăng Phong biết, muốn trở thành huyết nhục sinh mệnh rất khó.

Năm đó, Lăng Phong tại Thần Hoang giới thời điểm, hắn liền trợ giúp Hồng Cổ người yêu rửa sạch tử khí, đẫm máu trùng sinh.

Loại chuyện này, tại càng thấp cấp không gian, lại càng tốt thao tác.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không nhất định có nắm chắc để Mộng Linh hoàn toàn lột xác thành là bình thường sinh mệnh, mà lại hắn cũng không muốn làm như thế, dù sao hắn cùng cái này Mộng Linh không có quan hệ gì.

Lăng Phong nhìn xem Mộng Linh, mở miệng nói ra: "Nơi này chính là tử vong không gian chỗ sâu nhất sao?"

Đúng

Mộng Linh khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Mộng Linh, mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Ta nhìn chưa hẳn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong rời đi Bạch Cốt Thần Điện, đi vào Bạch Cốt Thần Điện trên không, nhìn lên thương khung.

Mộng Linh cũng từ Bạch Cốt Thần Điện bên trong bay ra, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong mở miệng nói với Mộng Linh: "Ta muốn tìm chân chính truyền thừa cung điện, những này cùng ngươi nói cũng không hiểu!"

Lăng Phong biết, tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp mỗi một tầng trong không gian,

Cuối cùng, Lăng Phong trực tiếp gia tốc hướng phía trên trời bay đi.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong xuyên qua tầng mây đằng sau, một cỗ cường đại uy áp lập tức từ trên trời truyền đến.

Ở trên trời, xuất hiện một cái cự đại đầu lâu.

Mộng Linh nhìn thấy đầu lâu này, nàng cảm giác toàn bộ bầu trời tựa hồ muốn sụp đổ xuống một dạng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Mộng Linh không nghĩ tới, tại Bạch Cốt Thần Điện trên không, lại còn có một cái lớn như vậy đầu lâu.

Tại đầu lâu này trong cái trán tâm, có một cái màu vàng ấn ký, ấn ký này bên trên, tản ra một cỗ mãnh liệt khí tức tử vong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đầu lâu, hắn có thể cảm giác được, đầu lâu này bên trên tán phát đi ra tử vong năng lượng rất tinh khiết, cái này năng lượng tử vong, đã tiếp cận hắn Chân Linh xương cốt bạo phát đi ra tử vong năng lượng.

Rống

Đầu lâu đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, cái kia cường đại sóng âm trong nháy mắt trùng kích trên người Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình đều tại rung động.

Hắn nhìn chằm chằm đầu lâu, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía đầu lâu vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Chung quanh tinh quang cùng năng lượng tử vong cấp tốc hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một cái cự đại bàn tay.

Cái này bàn tay là màu xám, nhưng là phía trên lại có rất nhiều thần bí phù văn lấp lóe.

Cơ hồ là trong chốc lát, bàn tay này liền đánh vào đầu lâu phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, đại lượng bí văn, tại đầu lâu tróc ra, hướng phía chung quanh vẩy ra.

Trên đầu lâu xuất hiện vết rách, ngay sau đó nổ tung.

Khi đầu lâu nổ tung đằng sau, tại trên đầu lâu không gian vỡ vụn.

Một đạo to lớn kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được ấm áp, thân thể của hắn dọc theo kim quang hình thành thông đạo, hướng phía trên trời bay đi.

Khi Lăng Phong tiến vào kim quang hình thành thông đạo đằng sau, kim quang biến mất, không gian phá toái một lần nữa chữa trị.

Mộng Linh đã bị vừa rồi một màn kia chấn kinh.

Vừa rồi đầu lâu kia phát ra khí tức, để nàng cảm giác được ngạt thở.

Mộng Linh biết đầu lâu kia thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, để nàng càng thêm giật mình, bởi vì Lăng Phong một bàn tay liền đem đầu lâu kia đập nát.

"Không biết tại cái kia màu vàng thông đạo phía sau, đến cùng là cái gì!"

Mộng Linh ngẩng đầu nhìn lên trời, tự lẩm bẩm nói.

Một mực đến nay, Mộng Linh đều cho là nàng là mảnh này tử vong không gian Chúa Tể, nàng cũng coi là, cái này tử vong không gian, đối với nàng mà nói, đã không có bí mật gì.

Nhưng là giờ phút này nàng lại phát hiện, chính mình ý nghĩ trước kia, là cỡ nào ngây thơ.

Cái này tử vong không gian, còn ẩn giấu đi rất nhiều nàng không biết bí mật.

Giờ phút này, Lăng Phong đã thuận kim quang kia hình thành thông đạo, đi tới một mảnh không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Tại bên trong không gian này, Lăng Phong thấy được một tòa to lớn Bạch Cốt Thần Điện.

Cái này một tòa Bạch Cốt Thần Điện, so Mộng Linh ở lại thần điện phải lớn hơn trăm lần trở lên.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này một tòa Bạch Cốt Thần Điện đằng sau, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Hỗn Độn thành chủ phân thân, hẳn là ngay tại cái này một tòa Bạch Cốt Thần Điện bên trong.

Lăng Phong hướng phía Bạch Cốt Thần Điện bay đi.

Khi Lăng Phong tới gần Bạch Cốt Thần Điện đằng sau, hắn phát hiện Bạch Cốt Thần Điện chung quanh năng lượng tử vong phi thường tinh thuần, loại này độ tinh thuần, đã tiếp cận Chân Linh xương cốt phát ra tử vong năng lượng.

Lăng Phong dọc theo Bạch Cốt Thần Điện trước cửa bậc thang, từng bậc từng bậc hướng lấy trên bậc thang đi đến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới Bạch Cốt Thần Điện cửa ra vào.

Đứng tại Bạch Cốt Thần Điện cửa ra vào, Lăng Phong hướng phía bên trong nhìn lại, thế nhưng là ở bên trong một mảnh tối tăm mờ mịt, hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Cho dù Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tình huống trước mắt vẫn không có xuất hiện bất kỳ cải biến.

Lăng Phong hít vào một hơi thật dài, sau đó đi vào Bạch Cốt Thần Điện.

Khi hắn đi vào Bạch Cốt Thần Điện sát na, trước mắt không gian lập tức xuất hiện biến hóa, cái kia tối tăm mờ mịt khí thể lập tức biến mất.

Lăng Phong thấy được một cái đại điện trống trải, tại ở giữa tòa đại điện này, ngồi xếp bằng một người mặc trường bào màu xám nam tử trung niên, nam tử trung niên này mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn.

Người này chính là Hỗn Độn thành chủ.

Hỗn Độn thành chủ mi tâm, có một cái đặc thù màu xám ấn ký.

Khi Lăng Phong cùng Hỗn Độn thành chủ đối mặt thời điểm, Hỗn Độn thành chủ mở miệng nói ra: "Truyền thừa giả, chúc mừng ngươi tiến vào tử vong không gian Truyền Thừa đại điện!"

Sau khi nói xong, Hỗn Độn thành chủ đưa tay, cong lại bắn ra.

Một viên màu xám ấn ký xuất hiện, hướng phía Lăng Phong ý thức thể bay tới, sau đó cùng Lăng Phong ý thức thể dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong cảm giác được mắt tối sầm lại..