Chương 4778:: Hắc Nhãn Ưng

Chương 4778:: Hắc Nhãn Ưng

Khi Lăng Phong sau khi mở mắt, ý thức của hắn, đã về tới bản tôn thể nội.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó từ trong ao nhảy ra.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trên mi tâm, cái kia màu xám ấn ký vẫn như cũ lấp lóe.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong trên mi tâm ấn ký, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi lại thông qua một hạng khảo hạch!"

Hiện tại, Lăng Phong Tử Vong Pháp Tắc đại thành, đây là Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp, thông qua hạng thứ năm khảo hạch.

Lăng Phong tiến bộ tốc độ rất nhanh, thủ hộ giả cũng không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền thông qua nhiều như vậy hạng khảo hạch.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, loại tiến bộ này tốc độ, cho dù là Lăng Phong chính mình cũng không nghĩ ra.

Lăng Phong không nghĩ tới chính hắn được sự giúp đỡ của Chân Linh xương cốt, Tử Vong Pháp Tắc trong nháy mắt tại ngắn ngủi trong vài năm liền đạt đến cảnh giới đại thành.

Hiện tại, Lăng Phong Tử Vong Pháp Tắc cảnh giới, cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới đã không xê xích bao nhiêu.

"Đi thôi, ra ngoài nhận lấy ban thưởng đi!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong hiện tại hoàn thành tử vong không gian khảo hạch, có thể được đến rất nhiều ban thưởng.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đi theo thủ hộ giả cùng rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong ở trong Tàng Bảo điện, lấy được ban thưởng.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta bây giờ chuẩn bị đi thăm dò cái kia Tử Vong đại lục, nhìn xem còn có hay không cái gì phát hiện!"

"Đi thôi!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong rời đi Thiên Võ thành.

Rời đi Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong làm chuyện làm thứ nhất, cũng không phải là lập tức thăm dò Tử Vong đại lục, mà là đem hắn ở trong Thiên Võ thành lấy được những linh dược kia, đều bỏ vào trong lư hương, sau đó từ Thương Nguyên giới bên trong, rút ra Tiên Thiên Hỏa Linh Căn năng lượng đến cường hóa những linh dược này.

Lư hương cường hóa linh dược hoặc là những thứ đồ khác, đều cần hấp thu năng lượng.

Hiện tại Lăng Phong đã được đến Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, mà lại cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn còn lớn như vậy.

Bây giờ, có Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, Lăng Phong cũng không cần lại trở về thất thải Hỏa Diễm sơn.

Lăng Phong trực tiếp từ Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bên trên rút ra năng lượng, lư hương hấp thu những năng lượng này đằng sau, liền có thể đem những linh dược kia cường hóa.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong lúc này mới dự định tiếp tục điều tra Tử Vong đại lục.

Lăng Phong vận chuyển Tử Vong Pháp Tắc, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Chung quanh năng lượng tử vong, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến.

"Cái này? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lăng Phong, ngươi vì sao có thể hấp thu nhiều như vậy tử vong năng lượng?"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó nói: "Ta tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tử vong không gian lúc tu luyện, không cẩn thận, tiến nhập trạng thái đốn ngộ, sau đó ta Tử Vong Pháp Tắc, liền đạt đến cảnh giới đại thành!"

"Cái gì?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó lộ ra rất khiếp sợ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi Tử Vong Pháp Tắc đã đại thành? Cái này sao có thể? Ngươi tiến vào Thiên Võ thành, lúc này mới hơn ba năm!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó hắn khẽ vươn tay, chung quanh năng lượng tử vong, hướng phía lòng bàn tay của hắn tụ đến.

Rất nhanh, một viên hơi mờ hạt châu màu xám, xuất hiện tại Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay tử vong chi châu, Linh Giải khiếp sợ đến cực điểm, nó biết, Lăng Phong Tử Vong Pháp Tắc, hoàn toàn chính xác đã đạt đến cảnh giới đại thành.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, khiếp sợ không thôi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Một lúc sau, Linh Giải lúc này mới tỉnh táo lại, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cái tên này, thật là biến thái!"

Giờ phút này, mới ra ngoài cùng biến thái cùng yêu nghiệt để hình dung Lăng Phong, Linh Giải đã tìm không thấy từ khác hợp thành.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta đây là vận khí tốt! Chúng ta bây giờ tiến vào cái này Tử Vong đại lục nhìn một chút đi!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Linh Giải biết, Lăng Phong thực lực, lúc đầu tại Quân Vương cảnh giới, đã là vô địch tồn tại.

Hiện tại, Lăng Phong lại lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, hơn nữa còn đem Tử Vong Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành, thực lực của hắn khẳng định trở nên mạnh hơn.

Cho dù là ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp, Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp Quân Vương cấp không gian chiến đấu, thực lực đều đã đạt đến đỉnh cấp trạng thái.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng thẳng đến nơi sâu xa của Tử Vong đại lục bay đi.

Càng là tiếp cận nơi sâu xa của Tử Vong đại lục, Lăng Phong cảm giác được chung quanh năng lượng tử vong liền càng nồng đậm, những địa khu này sinh hoạt sinh mệnh cũng liền càng thêm cường đại.

Tử Vong đại lục cùng Thiên Võ Thí Luyện Tháp tử vong không gian không giống với.

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tử vong trong không gian, những sinh vật kia đại bộ phận đều là vong linh sinh vật cùng Tử Vong sinh vật.

Nhưng là tại Tử Vong đại lục, vẫn còn có rất nhiều huyết nhục sinh mệnh.

Những huyết nhục này sinh mệnh giống như Lăng Phong, bọn chúng đều đã lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, mặc dù bọn chúng không có đổi thành vong linh, nhưng là bọn chúng một dạng có thể hấp thu cùng sử dụng năng lượng tử vong.

Sau một canh giờ, phía trước xuất hiện đại lượng Huyền Không đảo.

Những này Huyền Không đảo bên trên thảm thực vật, đều là màu xám, màu đỏ, còn có màu đen.

Những thảm thực vật này, đều có thể hấp thu chung quanh năng lượng tử vong.

Vô luận là tại Thiên Mông thế giới hay là Thương Vân thế giới người tu luyện trong mắt, đây đều là rất khó được linh dược.

Những linh dược này ăn vào đằng sau, có thể tăng lên người tu luyện đối với Tử Vong Pháp Tắc cảm giác lực.

"Nhân tộc, phía trước là chúng ta Hắc Nhãn Ưng lãnh địa, xin ngươi mau mau rời đi!"

Bỗng nhiên, một thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, một cái giương cánh vượt qua ngàn mét Bạch Ưng xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Cái này Bạch Ưng trên thân phát ra khí tức rất mạnh, nó toàn thân lông vũ đều là màu trắng, trắng noãn như ngọc, nhưng là con mắt cùng con mắt chung quanh lông vũ, lại là màu đen.

Cái này Hắc Nhãn Ưng trên thân phát ra khí tức rất mạnh, có thể cùng Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu bên trong bát tinh Quân Vương so sánh.

Lăng Phong nhìn xem cái này Hắc Nhãn Ưng, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười, sau đó hắn thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, đem cái này Hắc Nhãn Ưng bắt lấy.

Hắc Nhãn Ưng bị Lăng Phong dùng Trích Tinh Thủ bắt lấy, nó ở trước mặt Trích Tinh Thủ, giống như là một cái con gà con một dạng, nhỏ yếu bất lực.

"Đại nhân, tha mạng!"

Hắc Nhãn Ưng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực mạnh như vậy, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ, sợ đến phi thường triệt để.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp thi triển sưu hồn bí pháp, đối với cái này Hắc Nhãn Ưng sưu hồn.

Hiện tại, Lăng Phong tu vi đạt đến Quân Vương cấp bậc, hắn Sưu Hồn Thuật đã rất cường đại, cho dù đối với Quân Vương cấp cường giả sưu hồn, cũng sẽ không tổn thương đến những này Quân Vương cường giả.

Cho dù đối với mấy cái này Quân Vương cường giả có thương tổn, Lăng Phong cũng không quan tâm, dù sao hắn không biết những này Quân Vương, đừng nói hắn Sưu Hồn Thuật đối với mấy cái này Quân Vương có hại, coi như những này Quân Vương bị hắn sưu hồn thời điểm giết chết, cũng coi như không là cái gì.

Thế giới này, mạnh được yếu thua, nếu như mình chết rồi, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình thực lực không đủ cường đại, chẳng trách người khác.

Lăng Phong đối với cái này Hắc Nhãn Ưng sưu hồn hoàn tất đằng sau, liền đem nó ném cho Linh Giải.

Linh Giải cũng lập tức đối với cái này Hắc Nhãn Ưng thi triển Sưu Hồn Thuật..