Chương 4479:: Dựa vào cái gì?

Chương 4479:: Dựa vào cái gì?

Sưu hồn hoàn tất đằng sau, Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Gia hỏa này xử lý như thế nào?"

Lăng Phong trực tiếp một bàn tay đập vào Hắc Nhãn Ưng trên đầu, đem cái này Hắc Nhãn Ưng đánh ngất xỉu.

Vừa rồi, Lăng Phong đối với Hắc Nhãn Ưng sưu hồn đằng sau, hắn phía trước chính là Hắc Nhãn Ưng tộc đàn bộ lạc, còn có rất nhiều Hắc Nhãn Ưng sinh hoạt ở nơi này.

Cái này Hắc Nhãn Ưng bộ lạc tộc trưởng, thực lực rất mạnh, hẳn là có được cửu tinh Quân Vương thực lực.

Bất quá, cái này Hắc Nhãn Ưng tộc trưởng, còn không phải Tử Vong đại lục bên trên người mạnh nhất.

Tại Tử Vong đại lục chỗ sâu nhất, có một đầu Tử Vong thâm uyên.

Tại Tử Vong đại lục, lưu truyền một cái truyền thuyết.

Truyền thuyết, tại trong Tử Vong thâm uyên này, chôn giấu lấy một cái Tử Thần.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái kia Tử Vong thâm uyên, hẳn là cái này Tử Vong đại lục chỗ nguy hiểm nhất, không biết cái này Tử Thần, có phải thật vậy hay không tồn tại!"

"Đi, chúng ta bây giờ liền đi nhìn xem!"

Cái này Tử Vong đại lục, chính là một cái Quân Vương cấp đại lục, Lăng Phong cũng nghĩ nhìn xem cái này Tử Vong đại lục bên trên truyền thuyết đến cùng phải hay không thật.

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng thẳng đến Tử Vong thâm uyên vị trí bay đi.

Lăng Phong trực tiếp đem khí tức của mình phát ra.

Nơi hắn đi qua, những Hắc Nhãn Ưng kia cảm giác được khí tức của hắn đằng sau, đều sợ hãi không thôi, căn bản không dám tới gần hắn, dạng này cũng đã giảm bớt đi không ít phiền phức.

"Nhân tộc kia thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a, ta cảm giác được Nhân tộc này khí tức, so tộc trưởng còn muốn đáng sợ!"

"Tộc trưởng khẳng định không phải Nhân tộc này đối thủ!"

. . .

Những Hắc Nhãn Ưng kia đều nhao nhao ở trong lòng truyền âm nói.

Rất nhanh, Lăng Phong liền xuyên qua Hắc Nhãn Ưng lãnh địa.

"Còn tốt, Nhân tộc này không phải hướng về phía chúng ta tới!"

Biết được Lăng Phong xuyên qua Hắc Nhãn Ưng lãnh địa đằng sau, Hắc Nhãn Ưng tộc trưởng lập tức thở dài một hơi.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới Tử Vong thâm uyên.

Tử Vong thâm uyên, tràn ngập nồng đậm sương mù màu xám.

Ở chỗ này tử vong năng lượng, đã phi thường tinh thuần.

Ngao

Rống

"Loảng xoảng!"

. . .

Tại Tử Vong thâm uyên chỗ sâu, có rất nhiều âm thanh lớn truyền đến.

Lăng Phong đứng tại Tử Vong thâm uyên biên giới, nghe những âm thanh này.

Lăng Phong còn tưởng rằng những âm thanh này sẽ đình chỉ, thế nhưng là hắn trọn vẹn nghe một nén nhang, những âm thanh này đều không có đình chỉ.

"Chúng ta đi xuống xem một chút!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó mang theo Linh Giải, hướng phía Tử Vong thâm uyên phía dưới bay đi.

"Hô hô. . ."

Bên tai có cuồng phong gào thét.

Càng là xâm nhập Tử Vong thâm uyên, Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực trở nên càng mạnh.

Ở trong Tử Vong thâm uyên, Lăng Phong linh thức, còn có thể bao trùm phương viên 300 vạn dặm phạm vi.

Tại Lăng Phong linh thức điều tra phạm vi bên trong, hắn phát hiện cực kỳ cường đại sinh vật, trong này, có sinh hoạt trên Thâm Uyên Bích Lũy chim chóc, cũng có rắn, có thạch sùng, cùng mặt khác sinh vật.

Ở trong Tử Vong thâm uyên, cũng có rất nhiều Huyền Không đảo.

Mặc dù ở trong Tử Vong thâm uyên sinh vật, phát ra khí tức đều rất mạnh, nhưng khi bọn chúng cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức đằng sau, đều hoảng sợ không thôi.

Bởi vì Lăng Phong khí tức thực sự thật là đáng sợ.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đi tới Tử Vong thâm uyên chỗ sâu nhất.

Ở chỗ này, Lăng Phong phát hiện rất nhiều hài cốt, mà lại nơi này tầm nhìn rất cao, chung quanh không có sương mù màu xám, Lăng Phong cảm giác được chi lực tử vong năng lượng, phi thường mỏng manh.

Cho dù là Lăng Phong, cũng cơ hồ không cách nào từ nơi này hấp thu bất kỳ năng lượng tử vong.

"Lăng Phong, nơi này có chút kỳ quái nha, vì sao nơi này không có tử vong năng lượng?"

Linh Giải nhìn thấy tình huống chung quanh đằng sau, cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xem xét hoàn cảnh chung quanh, hắn nhìn thấy chung quanh có từng đầu xiềng xích, những xiềng xích này đều là do các loại bí văn ngưng tụ mà thành.

Những này dây xích, đều trực tiếp xen kẽ đến Tử Vong thâm uyên dưới nền đất.

Nếu như Lăng Phong không vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp mà nói, căn bản không nhìn thấy những này dây xích.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Dưới lòng đất này có cái gì, chúng ta đi xuống xem một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, ngưng tụ ra đại lượng Vô Niệm Kiếm Khí.

Những này Vô Niệm Kiếm Khí, tạo thành một cái lốc xoáy bão táp, hướng xuống đất chui vào.

"Ầm ầm!"

Mặt đất nham thạch, gặp được kiếm khí lốc xoáy bão táp đằng sau, lập tức bị xé nát.

Trên những tảng đá này, cũng bị khắc hoạ rất nhiều cao cấp trận văn.

Nhưng là những này cao cấp trận văn, đều bị kiếm khí phong bạo phá hủy.

Những cái kia bị xé nát nham thạch, bị kiếm khí phong bạo quăng đi ra.

Một lúc sau, một cái đường kính trăm mét hang động, liền xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng phía hang động bay vào đi.

Huyệt động này rất sâu, chiều sâu vượt qua trăm vạn mét.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải rốt cục tiến vào một cái cự đại không gian lòng đất.

Tại không gian lòng đất này bên trong, tràn ngập nồng đậm tử vong năng lượng.

Lăng Phong cùng Linh Giải, thấy được một cái to lớn rùa, cái này rùa thân dài vượt qua trăm vạn mét, hình thể to lớn.

Nhưng là cự quy này trên mai rùa, lại cắm rất nhiều to lớn thanh đồng trụ, những này thanh đồng trụ, giống như là từng cây to lớn cái ống, từ cự quy thể nội không ngừng hấp thụ năng lượng.

Cảm giác được Lăng Phong sau khi đi vào, cự quy này từ từ mở mắt.

Con mắt của nó là màu đỏ như máu.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó một thanh âm trong lòng đất không gian quanh quẩn đứng lên: "Nhân tộc?"

Thanh âm này có chút kinh ngạc, nó tựa hồ không nghĩ tới, vậy mà lại có người có thể tiến vào nơi này.

Lăng Phong cùng Linh Giải cũng có chút kinh ngạc, bọn hắn đều không có nghĩ đến, tại cái này Tử Vong thâm uyên dưới đáy, vậy mà phong ấn như thế một cái cự quy!"

"Lăng Phong, cự quy này, hẳn là liền có khả năng là tử vong trên đại lục trong truyền thuyết cái kia bị mai táng Tử Thần!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối trước mắt cự quy nói ra: "Ngươi chính là Tử Thần?"

Cự quy nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Là ai để cho ngươi tới đây?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ngươi hay là trả lời trước ta đi!"

"Hừ, dựa vào cái gì?"

Cự quy thanh âm băng lãnh kia vang lên lần nữa.

"Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cự quy, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ, hướng phía cự quy này vỗ tới.

Trích Tinh Thủ tản mát ra khí thế kinh khủng, trong nháy mắt đập vào cự quy trên người trên một cây đồng trụ.

Xùy

Lúc đầu đồng trụ kia còn có một nửa lộ tại cự quy trên người, thế nhưng là bị Trích Tinh Thủ vỗ trúng đằng sau, toàn bộ đều không có vào đến cự quy thể nội.

A

Cự quy lập tức hét thảm một tiếng.

Lăng Phong khống chế Trích Tinh Thủ, chuẩn bị hướng phía cây thứ hai đồng trụ vỗ tới.

Cự quy kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, xuất hiện vẻ hoảng sợ, nó lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô: "Dừng tay! Ngươi muốn biết cái gì, ta đều sẽ nói cho ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cự quy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cái kia ngưng tụ tại cự quy trên thân thể trống không Trích Tinh Thủ cũng theo đó tiêu tán..