Chương 4780:: Ngươi không phải là đối thủ của ta

Chương 4780:: Ngươi không phải là đối thủ của ta

Lăng Phong nhìn xem cự quy, mở miệng hỏi: "Là ai bị ngươi phong ấn tại nơi này?"

Giờ phút này, Lăng Phong đã nhìn ra được, Tử Vong thâm uyên, chính là Tử Vong đại lục hạch tâm, mà cự quy này, chính là Tử Vong thâm uyên hạch tâm.

Toàn bộ Tử Vong đại lục bên trên tử vong năng lượng, đều là từ cự quy này trên thân rút ra đi ra.

Cự quy này bị người phong ấn tại nơi này, không ngừng rút ra trong cơ thể nó tử vong năng lượng, tựa hồ muốn dùng loại phương pháp này đem cự quy giết chết.

Cự quy mở miệng nói ra: "Ta là bị Ma Thần điện người phong ấn tại nơi này!"

"Ma Thần điện?"

Lăng Phong nao nao, lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn căn bản là không có nghe nói qua Ma Thần điện này.

Hắn mở miệng đối với cự quy hỏi: "Ngươi bị phong ấn ở nơi này thời gian dài bao lâu?"

Cự quy lập tức trả lời: "Ta bị phong ấn ở nơi này đã vượt qua ba mươi kỷ nguyên!"

"Ba mươi kỷ nguyên?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, một cái kỷ nguyên là một tỷ năm, ba mươi kỷ nguyên, đó chính là 30 tỷ năm.

Lăng Phong không nghĩ tới cự quy này, lại bị phong ấn tại nơi này thời gian dài như vậy.

Hắn mở miệng đối với cự quy hỏi: "Vậy ngươi trước kia chỗ không gian, hẳn là rất cao cấp a?"

"Hừ, ta trước kia chỗ không gian, so hiện tại chỗ không gian so hiện tại không gian cao cấp nhiều, chỉ bất quá ta trước kia chỗ không gian, đã không tồn tại!"

Cự quy mở miệng hồi đáp.

"Vì sao không tồn tại?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Bởi vì ta chỗ không gian kia, phá toái! Bị Ma Thần điện người tu luyện đánh nát!"

Cự quy trong đôi mắt, lộ ra vẻ phẫn nộ, nó mở miệng nói ra: "Ma Thần điện người thật hèn hạ, bọn hắn đánh không lại ta, nhưng lại đối với ta đến âm, bọn hắn dùng đặc thù dược vật đem ta làm mê muội mê, sau đó liền đem ta vây ở chỗ này, rút ra trong cơ thể ta lực lượng, muốn dùng biện pháp như vậy đem ta giết chết!"

Lăng Phong nhìn xem tức giận cự quy, nhịn cười không được một chút, vô luận là tại Thần Hoang giới, hay là tại những thế giới khác, những người tu luyện kia, đối mặt thực lực cường đại sinh vật  bình thường đều sẽ sử dụng phương pháp như vậy.

Sau đó, Lăng Phong cùng cự quy này hàn huyên.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lăng Phong biết, cự quy này vậy mà cũng biết Hỗn Nguyên đại lục.

Cự quy này chỗ thế giới, gọi là Thiên Càn thế giới, là một cái so Thương Mông thế giới cao cấp hơn thế giới, nhưng lại so Hỗn Nguyên đại lục cấp thấp.

Thiên Càn thế giới người tu luyện, là có thể tu luyện lực lượng pháp tắc.

Trừ chín đại bản nguyên pháp tắc bên ngoài, Thiên Càn thế giới có thể tu luyện Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, còn có lực lượng pháp tắc.

Nhưng là tại Thiên Càn thế giới, có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc đích xác rất ít người.

Căn cứ cự quy giải thích, đó là bởi vì Thiên Càn thế giới lực lượng bản nguyên cực ít, tỉ lệ rất thấp, cho nên trực tiếp dẫn đến Thiên Càn thế giới người tu luyện, rất khó lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Cự quy này tên đầy đủ gọi là Hồng Vân Cự Quy.

Ở vào nổi giận trạng thái Hồng Vân Cự Quy, thể nội sẽ có màu đỏ mây mù phun ra đến, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều.

"Nếu như nói Thiên Càn thế giới đã bị hủy diệt, vậy ngươi lại tại sao lại xuất hiện ở trong Thương Vân thế giới?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Vân Cự Quy hỏi.

Lăng Phong biết, Thương Vân thế giới mặc dù đã cùng Thiên Mông thế giới dung hợp lại cùng nhau, trở thành một cái thế giới mới.

Từ thực lực tổng hợp đến xem, Thương Vân thế giới mạnh mẽ hơn Thiên Mông thế giới, bởi vì Thương Vân thế giới lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc người, so Thiên Mông thế giới lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc nhiều người.

Cho nên, cái này trực tiếp đưa đến Thương Vân thế giới thực lực tổng hợp, mạnh hơn Thiên Mông thế giới.

Bởi vì Thiên Mông thế giới Tử Vong Bản Nguyên thật là quá ít, cho nên Thiên Mông thế giới người tu luyện, muốn lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, độ khó cực lớn.

Mà tử vong đại lục, vốn là thuộc về Thương Vân thế giới.

Mà Thương Vân thế giới tử vong năng lượng, đại bộ phận đều là đến từ Tử Vong đại lục, cũng có thể nói là đến từ cái này Hồng Vân Cự Quy.

Bởi vì Tử Vong đại lục bên trên tử vong năng lượng, đều là từ cái này Hồng Vân Cự Quy trên thân rút ra đi ra.

Hồng Vân Cự Quy mở miệng nói ra: "Đó là bởi vì chúng ta bị bọn hắn sau khi nắm được, bọn hắn đem ta từ Thiên Càn thế giới dẫn tới Ma Thần giới, về sau ta cũng không biết ta tại sao lại xuất hiện tại một cái cấp thấp như vậy trong thế giới!"

Tại Hồng Vân Cự Quy trong mắt, vô luận là Thương Vân thế giới, hay là mới dung hợp đằng sau Thương Mông thế giới, đều là cấp thấp thế giới.

Những thế giới này, đều là không cách nào cùng hắn trước kia chỗ Thiên Càn thế giới so sánh.

Dù sao tại Thiên Càn thế giới, là có thể tu luyện lực lượng pháp tắc, mà Thiên Càn thế giới người tu luyện, cũng so Thương Mông thế giới người tu luyện cường đại.

Nó một mặt kiêu ngạo mà nói với Lăng Phong: "Các ngươi thế giới này người tu luyện, tại chúng ta Thiên Càn thế giới người tu luyện trước mặt, đơn giản không chịu nổi một kích!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Thật sao? Đã các ngươi Thiên Càn thế giới người tu luyện mạnh như vậy, như vậy ngươi cho là, các ngươi Thiên Càn thế giới Quân Vương cường giả bên trong, có hay không so ta lợi hại hơn?"

Ngươi

Hồng Vân Cự Quy nhìn xem Lăng Phong, lập tức liền không nói bảo.

Lăng Phong thực lực, hắn vừa rồi đã lĩnh giáo qua.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói: "Thực lực của ngươi mặc dù có chút mạnh, nhưng vẫn là không cách nào cùng ta so sánh! Ta thời kỳ đỉnh phong, một đống bọt biển liền có thể nôn chết ngươi, đừng nói thời kỳ đỉnh phong, liền xem như ta hiện tại nếu như có thể thoát khốn mà nói, ta cũng như thế có thể nhẹ nhõm giết ngươi!"

Hồng Vân Cự Quy ngữ khí rất kiên định.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Vân Cự Quy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền muốn hảo hảo lãnh giáo một chút thực lực của ngươi!"

"Lăng Phong, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, Linh Giải lập tức ở trong lòng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thả nó, nhìn xem nó có phải thật vậy hay không có mạnh như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một câu.

Linh Giải có chút nóng nảy, nó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, thực lực của người này, nhìn rất mạnh, đặc biệt là nó trên Tử Vong Pháp Tắc tạo nghệ, hẳn là mạnh hơn ngươi, nếu như đem nó thả, vạn nhất ngươi đánh không lại nó, hậu quả khó mà lường được!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, ở trong lòng đáp lại nói: "Ngươi yên tâm đi, thực lực của người này, không có trong tưởng tượng của ngươi mạnh như vậy, mà lại, ta hiện tại cần một cái thực lực cường đại đối thủ!"

Hiện tại, Lăng Phong ở trong Thương Mông thế giới, đã khó gặp địch thủ.

Lăng Phong cũng phi thường khát vọng có thể tìm tới một cái thực lực cùng hắn lực lượng ngang nhau đối thủ.

Hiện tại cái này Hồng Vân Cự Quy xuất hiện, cũng làm cho Lăng Phong thấy được hi vọng.

Cho nên, Lăng Phong muốn đem Hồng Vân Cự Quy phóng xuất, cùng cái này Hồng Vân Cự Quy hảo hảo mà đấu một trận.

"Tốt a!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong khăng khăng như vậy, nó cũng không có lại nói cái gì, dù sao Linh Giải là hiểu rất rõ Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, mở miệng nói ra: "Ta rất thưởng thức ngươi loại này tự tin, đã như vậy, ta hiện tại liền đem ngươi đem thả, ta hi vọng ngươi không cần khoác lác!"

"Ngươi thật muốn đem ta đem thả rồi?"

Hồng Vân Cự Quy hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, nó vừa rồi chỉ là muốn dùng nói chọc giận một chút Lăng Phong, muốn cho Lăng Phong đem nó thả.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới, hiện tại Lăng Phong vậy mà thật muốn đem nó đem thả..