Chương 4781:: Tử Thần thoát khốn rồi?

Chương 4781:: Tử Thần thoát khốn rồi?

Đúng

Lăng Phong đối với Hồng Vân Cự Quy khẽ gật đầu.

Hồng Vân Cự Quy nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi liền không sợ ta thoát khốn đằng sau, ngươi đánh không lại ta sao?"

"Có gì mà phải sợ?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, đem Hồng Vân Cự Quy trên người những đồng trụ kia đều rút ra.

A

Những đồng trụ này tại Hồng Vân Cự Quy trong thân thể, giống như là một cây đại thụ một dạng, có rất nhiều cái cần.

Chính là những sợi rễ này, liên tục không ngừng từ Hồng Vân Cự Quy thể nội rút ra năng lượng.

Cho dù Hồng Vân Cự Quy năng lượng trong cơ thể bị rút lấy thời gian dài như vậy, nó vẫn không có chết.

Khi trên người đồng trụ bị nhổ đằng sau, Hồng Vân Cự Quy trên người những cái kia lỗ thủng khổng lồ, lập tức tản mát ra chướng mắt hồng quang, lập tức liền khôi phục.

"Lăng Phong, gia hỏa này sinh mệnh lực thật ngoan cường!"

Linh Giải nhìn thấy Hồng Vân Cự Quy năng lực khôi phục đằng sau, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, cái này Hồng Vân Cự Quy thực lực, viễn siêu những Quân Vương cường giả kia, hi vọng thực lực của nó sẽ không để cho ta thất vọng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đường rẽ.

Rất nhanh, Hồng Vân Cự Quy trên người thanh đồng trụ, đều bị Lăng Phong rút ra.

Lăng Phong đem những này thanh đồng trụ đều thu vào.

Linh Giải nghiên cứu một chút những này thanh đồng trụ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những này thanh đồng trụ, đều là Tôn Chủ luyện chế ra tới chí bảo, uy lực rất cường đại, trách không được có thể đinh trụ cái này Hồng Vân Cự Quy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tại tuyển chọn những này thanh đồng trụ thời điểm, liền đã phát hiện những này thanh đồng trụ là chí bảo.

Khi trên người thanh đồng trụ toàn bộ đều bị rút ra đằng sau, Hồng Vân Cự Quy cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm.

Rống

Nó ngửa đầu phát ra gầm lên giận dữ, cường đại sóng âm, làm cho cả Tử Vong đại lục cũng vì đó run rẩy.

"Ầm ầm!"

Tử Vong thâm uyên chấn động kịch liệt đứng lên, sơn băng địa liệt.

Đại lượng vết nứt, tại Tử Vong thâm uyên chỗ sâu xuất hiện.

Từng luồng từng luồng cường đại thôn phệ chi lực, từ lòng đất kia trong cái khe truyền tới, sau đó điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Tử Vong đại lục bên trên những cái kia năng lượng tử vong, đều hướng phía Tử Vong thâm uyên tụ đến.

"Tiểu tử, ta hi vọng ngươi không nên hối hận!"

Giờ phút này, Hồng Vân Cự Quy quay người nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, mặt mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ còn không có hồi phục, ngươi tạm thời khôi phục một chút đi, không nóng nảy động thủ!"

Hồng Vân Cự Quy sửng sốt một chút, nó vốn cho rằng nó thoát khốn đằng sau, tản mát ra cường đại như thế khí tức, sẽ đem Lăng Phong hù đến.

Thế nhưng là Hồng Vân Cự Quy không nghĩ tới, Lăng Phong lại còn khuyên nó không cần phải gấp động thủ.

Lúc đầu Hồng Vân Cự Quy còn chuẩn bị lập tức ra tay với Lăng Phong, thế nhưng là khi nó nhìn thấy Lăng Phong cái này một mặt bình tĩnh dáng vẻ về sau, nó do dự.

Nó bị vây ở chỗ này quá lâu, mà lại trong cơ thể nó lực lượng, cũng bị kéo ra rất nhiều, thực lực của nó bây giờ, không đủ thời kỳ đỉnh phong ba thành.

Cho nên, Hồng Vân Cự Quy cũng lo lắng, nếu như bây giờ nó lập tức liền đối với Lăng Phong động thủ, có lẽ thật đúng là đánh không lại Lăng Phong.

Nó thật vất vả mới thoát khốn, nếu là lại thua với Lăng Phong, vậy liền quá không có lời.

Cho nên, Hồng Vân Cự Quy nhịn.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta chắc chắn sẽ không để cho ngươi thả ra!"

Sau khi nói xong, Hồng Vân Cự Quy tứ chi bỗng nhiên giẫm địa phương.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, trên người Hồng Vân Cự Quy bạo phát đi ra.

Cái này khí thế cường đại, trực tiếp đem không gian lòng đất nham thạch nghiền nát.

Oanh

Một đạo to lớn hồng quang, từ Tử Vong thâm uyên bên trong bắn ra, trực đảo thương khung.

Hồng Vân Cự Quy thân thể cao lớn, cũng từ Tử Vong thâm uyên bên trong vọt ra.

Một cỗ uy áp kinh khủng, lấy Hồng Vân Cự Quy thân thể làm trung tâm, hướng phía Tử Vong đại lục khuếch tán.

Toàn bộ Tử Vong đại lục, tại Hồng Vân Cự Quy uy áp kinh khủng này trùng kích vào, đều chấn động đứng lên, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Những cuộc sống kia trong Tử Vong thâm uyên sinh vật, cảm giác uy áp kinh khủng này đằng sau, đều sắc mặt đại kinh, lập tức từ Tử Vong thâm uyên bên trong trốn tới.

"Đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Là Tử Thần sống lại!"

"Khẳng định là Tử Thần, khí tức tử vong này thực sự quá cường liệt!"

"Tử Thần không phải đã chết rồi sao?"

. . .

Tử Vong đại lục bên trên những sinh vật kia, trong lòng đều rất khiếp sợ.

Tại Tử Vong đại lục trong truyền thuyết, Tử Vong thâm uyên chỗ sâu nhất, chôn dấu một vị Tử Thần.

Nếu trong truyền thuyết truyền ngôn là mai táng, tất cả mọi người coi là Tử Thần đã chết.

Nhưng là bây giờ Tử Thần phục sinh, để tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Giờ phút này, Hồng Vân Cự Quy đi tới Tử Vong thâm uyên trên không, thân thể của nó không ngừng bành trướng.

"Ầm ầm!"

Hồng Vân Cự Quy thân thể, như sơn tự nhạc, thân dài đã vượt qua trăm vạn mét.

Ở trong Tử Vong thâm uyên sinh vật, bọn chúng giờ phút này cũng nhìn thấy Hồng Vân Cự Quy.

Giờ phút này, Hồng Vân Cự Quy điên cuồng thôn phệ lấy Tử Vong đại lục năng lượng.

"Trời ơi, thật lớn một cái rùa!"

"Con rùa này, chẳng lẽ chính là Tử Thần bản thể a?"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Tử Vong đại lục bên trên sinh vật, giờ phút này đều bị Hồng Vân Cự Quy hù dọa.

"Chạy mau!"

"Đi mau!"

Ở trong Tử Vong thâm uyên sinh vật, giờ phút này đều kinh hoảng bốn trốn, bởi vì hiện tại từ trên thân Hồng Vân Cự Quy truyền tới thôn phệ chi lực càng ngày càng kinh khủng.

Bọn chúng nếu như không chạy mà nói, khẳng định sẽ bị thôn phệ chi lực này xé nát, cuối cùng trở thành Hồng Vân Cự Quy chất dinh dưỡng.

Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng từ Tử Vong thâm uyên dưới đáy bay ra.

Lăng Phong đứng bất động ở trên hư không, cùng Hồng Vân Cự Quy cách rất xa, hắn lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Lăng Phong giờ phút này cũng có thể cảm giác được Hồng Vân Cự Quy khí tức trên thân không ngừng kéo lên.

Tình huống như vậy kéo dài đến thời gian một tháng.

Giờ phút này, Tử Vong đại lục bên trên tử vong năng lượng, cùng lúc trước so sánh, đã giảm xuống rất nhiều.

Tử Vong đại lục bên trên phần lớn năng lượng tử vong, đều bị Hồng Vân Cự Quy thôn phệ, bởi vì những này năng lượng tử vong, đều là từ Hồng Vân Cự Quy thể nội rút ra đi ra, cho nên Hồng Vân Cự Quy rất nhẹ nhàng liền đem những này năng lượng tử vong một lần nữa hấp thu luyện hóa.

Giờ phút này, Hồng Vân Cự Quy thực lực, đã so với nó vừa mới thoát khốn thời điểm mạnh rất nhiều.

Hồng Vân Cự Quy thu nhỏ thân thể, sau đó nó hóa thành một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô.

Nam tử trung niên này, tóc cùng lông mày, còn có con mắt đều là màu đỏ, hắn tạo hình, nhìn rất có đánh vào thị giác lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tiểu tử, được rồi!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, mỉm cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi!"

Xoát

Lăng Phong vừa dứt lời, Hồng Vân Cự Quy thân thể liền biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong trước mặt không gian, khuấy động lên một vòng gợn sóng, một cái móng vuốt sắc bén từ trong không gian nhô ra đến, quét về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó quơ hữu quyền, một quyền đánh vào móng vuốt sắc bén kia bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, không gian chung quanh phá toái, Hồng Vân Cự Quy thân thể xuất hiện, sau đó bay rớt ra ngoài..