Chương 4782:: Hồng Vân Cự Quy bị thua

Chương 4782:: Hồng Vân Cự Quy bị thua

Hồng Vân Cự Quy tại vài trăm mét bên ngoài dừng lại, hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể dễ dàng như thế ngăn lại công kích của hắn.

Hiện tại, Hồng Vân Cự Quy thực lực mặc dù còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là cũng trở về phục năm thành thực lực.

Mà lại, Hồng Vân Cự Quy năm đó ở Thiên Càn đại lục những Quân Vương cường giả kia bên trong, thực lực là thuộc về đứng đầu nhất cấp bậc kia, nó tại Quân Vương cấp bậc cường giả bên trong, có thể nói là vô địch.

Cùng ngang cấp người tu luyện giao thủ, Hồng Vân Cự Quy chưa bao giờ có thua trận.

Ngay tại Hồng Vân Cự Quy cảm giác kinh ngạc thời điểm, sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức huy quyền hướng phía trước mặt đánh tới.

Ở trước mặt Hồng Vân Cự Quy, xuất hiện một bóng người, bóng người này chính là Lăng Phong.

Hồng Vân Cự Quy nắm đấm đánh ở trên thân Lăng Phong, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân ảnh đánh tan.

"Không tốt!"

Hồng Vân Cự Quy sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng chỉ là một cái tàn ảnh.

Nhưng vào lúc này, Hồng Vân Cự Quy cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ sau gáy của hắn truyền đến.

Bành

Hồng Vân Cự Quy bị đánh bay ra ngoài, hắn cảm giác hai mắt ứa ra kim tinh.

Lần này, Hồng Vân Cự Quy thân thể trên không trung bay ngược mấy vạn mét.

Thế nhưng là Hồng Vân Cự Quy còn không có giữ vững thân thể, Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó một quyền đánh vào Hồng Vân Cự Quy trên khuôn mặt.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hồng Vân Cự Quy không ngừng bị Lăng Phong công kích.

Lăng Phong xúc tu tốc độ rất nhanh, mà lại lực lượng rất mạnh.

Tại Lăng Phong cái này cường đại liên tục công kích đến, Hồng Vân Cự Quy bị đánh đến thổ huyết.

Rống

Hồng Vân Cự Quy không thể nhịn được nữa, sau đó lập tức hóa thành bản thể, bởi vì hóa thành nhân hình trạng thái phía dưới, Hồng Vân Cự Quy thực lực nhận lấy cực lớn hạn chế.

Khôi phục bản thể đằng sau, Hồng Vân Cự Quy khí thế trên người mạnh hơn.

Nó con mắt thật to kia, tản ra hừng hực hồng quang, đại lượng màu đỏ mây mù, ở trong cơ thể nó phun ra.

Những này màu đỏ mây mù, tại Hồng Vân Cự Quy chung quanh thân thể, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Bỗng nhiên, Hồng Vân Cự Quy bỗng nhiên quay người, sau đó hé miệng phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ hướng phía hư không vọt tới, những nơi đi qua, hư không bị đè ép ra từng tầng từng tầng gợn sóng, sau đó Lăng Phong thân ảnh, vậy mà từ trong hư không bị buộc đi ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó huy quyền quét ra một cái cự đại quyền ảnh, cái này quyền ảnh hướng phía Hồng Vân Cự Quy phun ra quả cầu ánh sáng màu đỏ vọt tới, cuối cùng đụng vào nhau.

Oanh

Quyền ảnh cùng quang cầu bạo tạc, lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt đem phương viên ngàn mét bên trong không gian xé rách, lưu quang bay vụt, đại đạo oanh minh.

Năng lượng kinh khủng khí tức, quét sạch tứ phương.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức lui lại.

Hắn nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Có chút ý tứ!"

Vừa rồi, Hồng Vân Cự Quy phát ra công kích, đã so Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong những cái kia cửu tinh cấp yêu thú mạnh không ít.

Hồng Vân Cự Quy biểu hiện, lập tức khơi dậy Lăng Phong trong lòng đấu chí.

Xoát

Lăng Phong thân thể trên không trung nhoáng một cái, trong nháy mắt liền biến mất.

Thế nhưng là, Lăng Phong muốn công kích Hồng Vân Cự Quy, nhất định phải tiến vào Hồng Vân Cự Quy chung quanh thân thể hồng vân trong lĩnh vực.

Một khi Lăng Phong tiến vào hồng vân lĩnh vực, hành tung của hắn ngay lập tức sẽ bị Hồng Vân Cự Quy cảm giác.

Mà lại, Hồng Vân Cự Quy hồng vân lĩnh vực, đối với Lăng Phong còn có rất mạnh áp chế tác dụng, tiến vào Hồng Vân Cự Quy bên trong, Lăng Phong tốc độ cùng lực bộc phát, đều sẽ bị hạn chế.

Lăng Phong thử mấy lần tới gần Hồng Vân Cự Quy thân thể, thế nhưng là cuối cùng đều là thất bại.

"Gia hỏa này phòng ngự thật mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng quát lạnh, sau đó bỗng nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, thôi phát một dải lụa kiếm khí màu xanh.

Kiếm khí màu xanh này xuất hiện đằng sau, chung quanh tinh thần chi lực, đều lập tức hội tụ đến đạo kiếm mang này trên thân, để đạo kiếm mang này trở nên càng thêm sáng chói.

Xùy

Đạo kiếm mang kia tản mát ra kinh khủng kiếm ý, lập tức phá vỡ Hồng Vân Cự Quy hồng vân lĩnh vực, chém vào Hồng Vân Cự Quy trên mai rùa.

Oanh

Cái này kinh khủng kiếm mang, trong nháy mắt nổ tung, tại Hồng Vân Cự Quy trên mai rùa, lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Nhưng là, đạo kiếm mang này, cũng không có phá vỡ Hồng Vân Cự Quy mai rùa.

Hồng Vân Cự Quy mai rùa thực sự quá cứng rắn.

Hồng Vân Cự Quy mặc dù ngăn trở Lăng Phong kiếm khí công kích, nhưng là nó thân thể khổng lồ kia, lại tại không trung quay cuồng lên, dù sao vừa rồi đạo kiếm khí kia ẩn chứa lực lượng thực sự quá kinh khủng.

Hồng Vân Cự Quy trong lòng chấn kinh, nó không nghĩ tới Lăng Phong lực công kích, vậy mà cường đại như thế.

"Mai rùa này cứng vãi a!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lần nữa thi triển kiếm chiêu.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, một kiếm chém ra, đầy trời kiếm khí xuất hiện, chung quanh tinh quang đều hứng chịu tới ảnh hưởng, hội tụ đến những kiếm khí này bên trên, mà những kiếm khí này, ngưng tụ cùng một chỗ, giống như một đạo lốc xoáy bão táp đồng dạng bắn về phía Hồng Vân Cự Quy.

Tại bắn về phía Hồng Vân Cự Quy đồng thời, tại trung tâm phong bạo kiếm khí, không ngừng ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một viên kiếm chủng.

Mặc dù Hồng Vân Cự Quy thể tích khổng lồ, nhưng là Lăng Phong đang thi triển Thanh Vân Kiếm Chủng thời điểm, Thanh Vân Kiếm Chủng thể tích, vẫn như cũ chỉ là một viên đậu nành lớn như vậy.

Thanh Vân Kiếm Chủng hóa thành một đạo lưu quang, xé rách không gian, trực tiếp xuyên thấu Hồng Vân Cự Quy hồng vân lĩnh vực, đâm vào trên mai rùa.

"Răng rắc!"

Hồng Vân Cự Quy mai rùa, giống như là vỏ trứng gà một dạng phá toái.

Mà Hồng Vân Cự Quy tiến vào Hồng Vân Cự Quy thể nội, sau đó vô số kiếm khí nở rộ, tạo thành một đóa hoa mỹ kiếm hoa.

A

Hét thảm một tiếng, Thanh Vân Kiếm Chủng uy lực, không ngừng ở trong cơ thể nó bộc phát, để nó đau đến không muốn sống.

Cuối cùng, một cỗ cường đại lực lượng tại Hồng Vân Cự Quy thể nội bộc phát.

Oanh

Hồng Vân Cự Quy mai rùa nổ tung, xuất hiện một cái đường kính mấy vạn mét lỗ thủng lớn, máu nhuộm thương khung, Hồng Vân Cự Quy huyết dịch bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ được phóng thích đi ra, để phương viên trong vạn dặm không gian đều vặn vẹo, chấn động.

Lăng Phong không tiếp tục xuất thủ, trải qua thực tiễn chứng minh, cái này Hồng Vân Cự Quy thực lực mặc dù cường đại, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Một lúc sau, Hồng Vân Cự Quy thể nội kiếm khí tan hết, nó bắt đầu hấp thu không gian xung quanh năng lượng khôi phục.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Hồng Vân Cự Quy mới hoàn toàn thở ra hơi.

Hồng Vân Cự Quy ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, to lớn trong đôi mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ, Lăng Phong thực lực thực sự quá mạnh.

Hồng Vân Cự Quy biết, cho dù là thời kỳ đỉnh phong nó, đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Hồng Vân Cự Quy mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây rốt cuộc làm sao có thể? Thực lực của ngươi tại sao lại mạnh như vậy?"

Hồng Vân Cự Quy nghĩ mãi mà không rõ, giống Thương Mông thế giới thấp như vậy cấp không gian, vậy mà lại xuất hiện một cái thực lực khủng bố như thế Quân Vương cấp người tu luyện.

Cái này không bình thường.

Dựa theo đạo lý tới nói, cấp thấp không gian người tu luyện  bình thường thực lực cũng sẽ không so cao cấp không gian người tu luyện cường đại.

Bởi vì đây là hoàn cảnh lớn tạo thành khác biệt..