Chương 4783:: Ta có thể đi theo ngươi sao?

Chương 4783:: Ta có thể đi theo ngươi sao?

Hồng Vân Cự Quy làm Thiên Càn thế giới năm đó cấp cao nhất Quân Vương cường giả, đại biểu cho Thiên Càn thế giới Quân Vương cường giả cấp cao nhất chiến lực.

Cho dù là năm đó Ma Thần điện những Quân Vương cường giả kia, cũng không phải là đối thủ của Hồng Vân Cự Quy, cuối cùng Hồng Vân Cự Quy sử dụng thuốc mê, đưa nó mê đảo mới có thể đem nó bắt lấy.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại là từ chính diện, dùng chính mình thực lực cường đại đem Hồng Vân Cự Quy đánh bại, Hồng Vân Cự Quy biết, Lăng Phong tuyệt đối có năng lực giết hắn.

Vừa rồi Lăng Phong thi triển ra kiếm chiêu quá kinh khủng, vậy mà có thể trực tiếp phá vỡ phòng ngự của nó.

Nếu như vừa rồi Lăng Phong không có thu tay lại, mà là tiếp tục công kích nó, nó khẳng định không cách nào ngăn cản Lăng Phong công kích.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, mỉm cười, nói ra: "Không có cái gì không thể nào!"

Hồng Vân Cự Quy nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Mặc dù trước đó Hồng Vân Cự Quy đã cùng Lăng Phong tán gẫu qua, nhưng là đang tán gẫu quá trình bên trong, nó cũng không có hỏi thăm tên Lăng Phong, bởi vì Hồng Vân Cự Quy trong lòng đối với Lăng Phong hay là rất khinh thường, nó cho là Lăng Phong không phải là đối thủ của nó, cho nên nó cũng không muốn biết tên Lăng Phong.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Hiện tại, trải qua sau khi giao thủ, Hồng Vân Cự Quy rốt cục kiến thức Lăng Phong thực lực khủng bố kia.

Hồng Vân Cự Quy trong lòng nhất thời bị khuất phục.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, mỉm cười, nói ra: "Tên ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà!"

"Thiên Tà đạo hữu!"

Hồng Vân Cự Quy lập tức khôi phục trạng thái hình người, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó nói: "Ta thua rồi!"

Lăng Phong đối với Hồng Vân Cự Quy cười cười, nói ra: "Ngươi còn không phải trạng thái mạnh nhất, nếu như thực lực của ngươi khôi phục lại đỉnh phong, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói!"

Hồng Vân Cự Quy khẽ lắc đầu, nói ra: "Thiên Tà đạo hữu khiêm tốn, ta đối với thực lực của mình hiểu rất rõ, cho dù là ta khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ta cũng không phải đối thủ của ngươi!"

"Ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn cười không được một tiếng.

Hắn nhìn xem Hồng Vân Cự Quy, mở miệng nói ra: "Ngươi đi đi!"

Đi

Hồng Vân Cự Quy hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại thả nó đi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta vừa rồi chỉ là muốn cùng ngươi so chiêu một chút mà thôi, cũng không muốn đem ngươi thu phục, ta bị Ma Thần điện người phong ấn tại nơi này, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, hiện tại ngươi tự do, ngươi có thể rời đi!"

Hồng Vân Cự Quy nhìn xem Lăng Phong, sau đó lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cho dù còn muốn chạy, đoán chừng cũng đi không được, thế giới bên ngoài, cùng năm đó ta quen thuộc thế giới đã không giống với lúc trước, nếu như ngươi Thiên Tà đạo hữu ngươi không để ý, ta nguyện ý đi theo Thiên Tà đạo hữu ngươi!"

"Đi theo ta!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hồng Vân Cự Quy.

Lăng Phong không nghĩ tới Hồng Vân Cự Quy vậy mà muốn đi theo hắn, hắn vốn cho là mình thả Hồng Vân Cự Quy đằng sau, cái này Hồng Vân Cự Quy sẽ lập tức đào tẩu.

Đúng

Hồng Vân Cự Quy khẽ gật đầu, nói ra: "Thực lực của ngươi rất mạnh, ta ở trên người của ngươi, cảm thấy một cái bá khí, trực giác của ta nói cho ta biết, đi theo bên cạnh ngươi, sẽ để cho ta trở nên càng thêm cường đại! Mà lại, đi theo một cái thực lực so với ta mạnh hơn người, không mất mặt!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền theo ta đi, nhưng là ta trước tiên đem cảnh cáo nói ở phía trước, nếu là ngươi đi theo bên cạnh ta, trái với ta quyết định những quy củ kia, ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Hồng Vân Cự Quy lập tức gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, nếu quả như thật có một ngày như vậy, ta cũng sẽ không trách ngươi!"

Lăng Phong đối với Hồng Vân Cự Quy khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đã như vậy, cái kia từ nay về sau, ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi!"

Lăng Phong biết, cái này Hồng Vân Cự Quy thực lực rất mạnh, thiên phú khẳng định cũng không tệ.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Hồng Vân Cự Quy, rời đi Tử Vong đại lục.

Giờ phút này, Long Giải y quán cơ hồ đã chiếm lĩnh thế giới mới tất cả Quân Vương cấp không gian.

Mà Thiên Mông thế giới những Quân Vương kia cấp trở xuống người tu luyện, đều tiến vào Long Giải y quán trong lãnh địa.

Mà Thiên Mông thế giới những cường giả kia, hiện tại cũng không có cái gì nỗi lo về sau, cho dù tự do thế giới địa bàn, toàn bộ đều bị Tự Do Thần Điện chiếm lĩnh, bọn hắn cũng không cần lo lắng cho mình chủng tộc bị Tự Do Thần Điện đuổi tận giết tuyệt, bởi vì Long Giải y quán sẽ giúp bọn hắn lật tẩy.

Thiên Mông thế giới các đại thế lực cường giả, bọn họ cũng đều biết Long Giải y quán thực lực rất mạnh, tương lai Long Giải y quán quán chủ Lăng Phong, khẳng định sẽ đột phá trở thành Quân Chủ, Thiên Tôn, thậm chí là Tôn Chủ.

Khi Lăng Phong đột phá đến loại trình độ kia đằng sau, Long Giải y quán, khẳng định sẽ đem thế giới mới đều chiếm lĩnh.

Dù sao tất cả mọi người đối với Long Giải y quán rất có lòng tin, bọn hắn biết Long Giải y quán, tại cùng cấp bậc người tu luyện bên trong, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Giờ phút này, Lăng Phong phân thân khác, đều tại các đại chủng tộc tàng thư trong không gian, xem xét bọn hắn cất giữ công pháp.

Một ngàn năm đằng sau, Lăng Phong đã xem hết những chủng tộc này cất giữ công pháp.

Lăng Phong bắt đầu đem những công pháp này cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau, khiến cho Hỗn Nguyên Thiên Thư trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Lăng Phong tiến vào Thiên Võ thành.

"Nhanh như vậy liền tiến đến rồi?"

Thiên Võ thành thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ta hiện tại đã xông qua Thiên Võ Thí Luyện Tháp Quân Vương cấp cao cấp nhất không gian chiến đấu, không biết Thiên Võ Thí Luyện Tháp, có thể hay không mở cho ta thả Quân Chủ cấp không gian thí luyện?"

Lăng Phong biết, nếu như tu vi của hắn đạt tới Quân Chủ cấp đừng, như vậy hắn tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu đằng sau, Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu, liền sẽ chính mình thăng cấp làm Quân Chủ cấp không gian chiến đấu.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong còn không muốn đột phá trở thành Quân Chủ, bởi vì hắn đang còn muốn Quân Vương cảnh giới dừng lại một đoạn thời gian, đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc lại đề thăng một chút.

Hiện tại mặc dù Lăng Phong tại Thời Gian Pháp Tắc tiến tới bước tốc độ đã giảm bớt, nhưng là đối với mặt khác Quân Vương cường giả mà nói, Lăng Phong tiến bộ hay là rất nhanh.

"Ngươi nghĩ như thế nào tiến vào Quân Chủ cấp không gian chiến đấu rồi?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Đang thủ hộ người xem ra, Lăng Phong thực lực, tại Quân Vương cấp đã là vô địch tồn tại, ở thế giới này, đã không có người là đối thủ của hắn.

Cho nên, Lăng Phong cũng không có tất yếu sốt ruột đi kiểm nghiệm thực lực của mình.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Ta muốn tiến vào Quân Chủ cấp không gian, thế nhưng là ta hiện tại ta không biết thực lực của ta, tiến vào Quân Chủ cấp không gian chiến đấu đằng sau, sẽ đạt tới bao nhiêu tinh!"

Lăng Phong hiện tại không muốn mạo hiểm, cho nên, tại không có tuyệt đối nắm chắc điều kiện tiên quyết, hắn không muốn tùy tiện tiến vào Quân Chủ cấp không gian chiến đấu.

Vạn nhất hắn tại Quân Chủ cấp không gian chiến đấu, đụng phải những cái kia thực lực có thể so với đỉnh cấp Thiên Tôn cường giả, vậy liền chết chắc.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể, chỉ bất quá, ngươi bây giờ tu vi, chỉ là Quân Vương cảnh giới, nếu như ngươi tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp Quân Chủ cấp không gian chiến đấu, cho dù ngươi xâm nhập khu vực hạch tâm nhất, cũng vô pháp thu hoạch được bất luận cái gì ban thưởng!".