Chương 4784:: Phá hồn ong

Chương 4784:: Phá hồn ong

"Không có ban thưởng?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết, trước kia hắn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu bên trong, hắn mỗi xâm nhập một tầng khu vực, đều sẽ đạt được tương ứng ban thưởng, nhưng là bây giờ thủ hộ giả lại cùng hắn nói, bây giờ lại không có ban thưởng.

Thủ hộ giả gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá, chờ ngươi tu vi đạt đến Quân Chủ cảnh giới, ngươi có thể lần nữa tiến vào Quân Chủ cấp không gian chiến đấu bên trong, lần nữa vượt quan, đến lúc đó liền có phần thưởng!"

"Thì ra là thế, vậy bây giờ phiền phức tiền bối ngươi dẫn ta tiến Thiên Võ Thí Luyện Tháp Quân Chủ cấp không gian đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra.

Tốt

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong, tiến nhập Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất không gian.

Lăng Phong hay là giống như trước đây, trực tiếp nhảy vào trong ao.

Thế nhưng là lần này, khi Lăng Phong ý thức tiến vào không gian chiến đấu đằng sau, lập tức cảm giác được không gian chung quanh hoàn cảnh không giống với lúc trước, không gian chung quanh áp bách chi lực cũng rất mạnh.

"Đây chính là Quân Chủ cấp không gian chiến đấu sao?"

Lăng Phong nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ hoàn cảnh chung quanh.

Nhưng vào lúc này, thủ hộ giả thân ảnh xuất hiện ở bên người Lăng Phong, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, mỗi tăng lên một cảnh giới, người tu luyện chiến lực đẳng cấp, đều sẽ hạ xuống rất nhiều! Đồng dạng Bất Hủ cường giả, tiến vào Quân Vương không gian, chiến lực đẳng cấp sẽ hạ xuống ba ngôi sao! Nói cách khác, một cái cửu tinh cấp Bất Hủ cường giả, hắn tiến vào Quân Chủ cấp không gian chiến đấu đằng sau  dựa theo Quân Chủ cấp không gian chiến đấu thực lực đẳng cấp phân chia, thực lực của hắn nhiều nhất có thể đạt tới lục tinh cấp!

Mà một cái cửu tinh Quân Vương, tiến vào Quân Chủ cấp không gian  dựa theo Quân Chủ cấp thực lực đẳng cấp phân chia, thực lực sẽ hạ xuống năm ngôi sao.

Nói cách khác, một cái cửu tinh Quân Vương, tiến vào Quân Chủ cấp không gian chiến đấu, thực lực nhiều nhất chỉ có ngũ tinh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, mỗi cái đẳng cấp không gian chiến đấu, đối với thực lực xác định tiêu chuẩn đều là không giống với.

Hắn nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi nói ta tại Quân Chủ cảnh giới, thực lực có thể đạt tới mấy sao?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này rất khó nói  dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp Quân Vương cấp không gian chiến đấu chiến lực đẳng cấp phân chia, thực lực của ngươi, đã siêu việt cửu tinh Quân Vương, những cái kia cửu tinh Quân Vương, tại trước mặt của ngươi, có thể nói là không chịu nổi một kích, bằng vào ý kiến của ta, ngươi tại Quân Chủ cấp trong không gian, chiến lực đẳng cấp chí ít đạt tới lục tinh cấp, thậm chí là thất tinh cấp!"

"Thất tinh Quân Chủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới thủ hộ giả vậy mà lại cho hắn cao như vậy đánh giá.

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, hắn vừa rồi nói, cũng chỉ là hắn đánh giá sơ qua mà thôi.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ đã tiến vào Quân Chủ cấp không gian chiến đấu, thực lực của ngươi đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào, chính ngươi thử một chút liền biết!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức hướng phía Quân Chủ cấp không gian chiến đấu chỗ sâu bay đi.

Rất nhanh, liền có một đám Huyết Nha xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, Lăng Phong không để ý đến những này Huyết Nha, hắn trực tiếp thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía không gian chiến đấu khu vực hạch tâm bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tiến vào Càn Khôn lĩnh vực tầng thứ bảy.

"Thất tinh Quân Chủ!"

Thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong là một ngụm làm khí, vọt thẳng đến không gian chiến đấu tầng thứ bảy khu vực.

Lăng Phong đoạn đường này tới, những Quân Vương kia cấp yêu thú, căn bản đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Đi vào tầng thứ bảy khu vực đằng sau, Lăng Phong dừng lại, khóe miệng của hắn xuất hiện mỉm cười.

"Cái này đến tầng thứ bảy khu vực?"

Lăng Phong vốn đang coi là Quân Chủ cấp không gian rất lợi hại, hắn cũng không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền đi tới tầng thứ bảy khu vực.

Đúng

Ở bên người Lăng Phong thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước, bay thẳng đi vào.

Một lúc sau, một đám phi trùng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Những phi trùng này, là một đám ong độc.

Trước mắt ong độc, để Lăng Phong nhớ tới hắn năm đó ở Quân Vương cấp không gian gặp phải Ma Quỷ Huyễn Ảnh Phong.

Thủ hộ giả lập tức mở miệng nói ra: "Đây là phá hồn ong, nó chấn động cánh thanh âm, đối với linh hồn có rất mạnh tính công kích, mà lại bọn chúng trên người nọc độc, cũng là đặc biệt nhằm vào linh hồn, vô cùng nguy hiểm!"

Thủ hộ giả tiếng nói vừa dứt, những cái kia phá hồn ong liền đi tới Lăng Phong trước mặt, bất quá lại bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực ngăn trở.

Những cái kia phá hồn ong đụng trên Càn Khôn lĩnh vực, kinh khủng lực trùng kích, trên Càn Khôn lĩnh vực khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Bất quá, Càn Khôn lĩnh vực mặc dù ngăn trở phá hồn ong, nhưng lại ngăn không được phá hồn ong phát ra thanh âm.

Phá hồn ong chấn động cánh thời điểm phát ra sóng âm, xuyên thấu Càn Khôn lĩnh vực cách trở.

Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, căn bản là không có cách ngăn cản những này sóng âm.

Những này sóng âm rơi ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong cảm giác được giống như có vô số gai nhọn đâm vào trên linh hồn của hắn.

A

Lăng Phong nhịn không được hét thảm một tiếng.

Hắn muốn tăng Mạnh Càn khôn lĩnh vực lực phòng ngự, nhưng lại tốn công vô ích.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những này phá hồn ong công kích, chỉ có ngươi tinh thông Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, lợi dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, ngăn cách hư không, để thời gian đình chỉ, mới có thể ngăn cản!"

Nghe được thủ hộ giả lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng là triệt để từ bỏ chống lại.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong thân thể lập tức nở rộ chướng mắt lam quang.

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, phá hồn ong phát ra thanh âm, liền không cách nào ảnh hưởng Lăng Phong linh hồn, Lăng Phong cảm giác không có chút nào đau.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu niệm chú.

Chú Thuật lĩnh vực trong nháy mắt hình thành, cái kia chú thuật không ngừng trùng kích chung quanh phá hồn ong.

Khi Lăng Phong thanh âm tới gần phá hồn ong thời điểm, tại phá hồn ong chung quanh thân thể không gian có chút vặn vẹo, thời gian trong nháy mắt đứng im.

Tại Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc tác dụng dưới, cho dù là Lăng Phong chú thuật công kích, cũng vô pháp xuyên thấu những này phá hồn ong phòng ngự.

"Hừ, nhìn các ngươi có thể chống bao lâu!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, không tuyệt vọng lấy chú ngữ.

Những này phá hồn ong đang thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc thời điểm, lực lượng trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao.

"Phanh phanh phanh. . ."

Phá hồn ong đầu từng cái nổ tung, lập tức hồn phi phách tán.

Lăng Phong hướng thẳng đến phía trước bay đi.

Lăng Phong biết, Quân Chủ cấp người tu luyện, chỉ là so Quân Vương cấp nhiều thời gian đình chỉ thủ đoạn.

Thời gian đình chỉ thủ đoạn, có thể cho người tu luyện tại trên phòng ngự có chất tăng lên.

Bất luận cái gì công kích, chỉ cần gặp thời gian đình chỉ, trên lý luận đều có thể bị ngăn trở.

Nhưng là, thi triển thời gian đình chỉ bí pháp thời điểm, đối với người tu luyện tiêu hao rất nhiều.

Một khi người tu luyện lực lượng trong cơ thể hao hết, người tu luyện liền không còn cách nào thi triển thời gian đình chỉ bí pháp..