Chương 4785:: Cửu tinh Quân Chủ

Chương 4785:: Cửu tinh Quân Chủ

Những này phá hồn ong phòng ngự, tại cường độ bên trên là đầy đủ, nhưng là tại lực bền bỉ bên trên, lại không được.

Lực lượng của bọn chúng, tại Lăng Phong chú thuật công kích phía dưới, cấp tốc tiêu hao, cuối cùng không cách nào ngăn cản Lăng Phong chú thuật.

Quân Chủ cấp cường giả, bọn hắn cùng tu vi chỉ có Quân Vương cấp Lăng Phong so sánh, ưu thế lớn nhất, chính là Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, có thể cho bên cạnh mình Thời Gian Pháp Tắc đứng im, hình thành một cái thời gian đứng im lĩnh vực, cũng có thể để đối thủ bên người Thời Gian Pháp Tắc đứng im, đem đối thủ vây ở một chỗ.

Tại dưới tình huống bình thường, Quân Chủ đối mặt Quân Vương thời điểm, sẽ hiện ra nghiền ép trạng thái.

Nhưng là, đây đều là xây dựng ở Quân Vương cường giả lực bền bỉ không mạnh điều kiện tiên quyết.

Một khi Quân Vương cường giả có thủ đoạn gì có thể ngăn cản Quân Chủ cường giả công kích, cùng Quân Chủ cấp khác người tu luyện liều tiêu hao, cuối cùng vẫn có thể đem Quân Chủ cấp khác người tu luyện kéo đổ.

Lăng Phong xuyên qua phá hồn ong ngăn cản đằng sau, tiếp tục hướng phía tầng thứ bảy không gian tiến lên.

Rất nhanh, một đầu to lớn bát mục Phúc Xà xuất hiện, ngăn trở Lăng Phong đường đi.

Lăng Phong không để ý đến đầu này bát mục Phúc Xà, hắn trực tiếp đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, muốn né tránh đầu này bát mục Phúc Xà.

Thế nhưng là cái này bát mục Phúc Xà lập tức thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Ông

Một cái thời gian đứng im lĩnh vực trong nháy mắt hình thành, đem Lăng Phong bao phủ.

Tại Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc áp chế xuống, Lăng Phong căn bản là không có cách tiến lên.

Xùy

Đem Lăng Phong giam cầm đằng sau, bát mục Phúc Xà lập tức phát ra gầm lên giận dữ, sau đó há to mồm hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn tiếp tục niệm chú ngữ.

Chú ngữ tại Lăng Phong bên người, tạo thành một cái cường đại lĩnh vực, bát mục Phúc Xà tại ở gần Lăng Phong đằng sau, lập tức liền bị Chú Thuật lĩnh vực ngăn trở.

Bát mục Phúc Xà miệng, cắn trên Chú Thuật lĩnh vực, cái kia hai viên răng nanh sắc bén, có một nửa đâm vào Chú Thuật lĩnh vực bên trong, nhưng lại không cách nào tổn thương Lăng Phong.

Cùng lúc đó, Lăng Phong chú thuật, không ngừng trùng kích bát mục Phúc Xà, nhưng là chú thuật sóng âm, tại ở gần bát mục Phúc Xà thời điểm, bị bát mục Phúc Xà chung quanh thân thể Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc ngăn trở.

Bất quá, dưới loại trạng thái này, bát mục Phúc Xà lực lượng cấp tốc tiêu hao.

Mười hơi đằng sau, bát mục Phúc Xà lực lượng tiêu hao, thời gian của nó đứng im lĩnh vực phá toái.

Lăng Phong chú thuật lực lượng, trong nháy mắt liền trùng kích tại bát mục Phúc Xà trên thân.

Bành

Bát mục Phúc Xà đầu nổ tung.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục tiến lên.

Tại Quân Vương cấp cường giả bên trong, rất nhiều chiến đấu, tất cả mọi người là liều tiêu hao.

Xem ai trong chiến đấu, có thể thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc thời gian càng dài.

Ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục đột phá tầng thứ bảy khu vực, tiến vào Quân Vương cấp không gian chiến đấu tầng thứ tám.

"Tầng thứ tám khu vực!"

Thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong xông vào tầng thứ tám khu vực đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Kết quả như vậy, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Tiến vào tầng thứ tám khu vực đằng sau, những yêu thú kia thực lực cũng liền mạnh hơn.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đột phá những yêu thú này trùng điệp vòng vây, cuối cùng tiến vào tầng thứ chín khu vực.

"Tầng thứ chín!"

Thủ hộ giả trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong còn tại Quân Vương cấp bậc thời điểm, thực lực liền đạt đến cửu tinh Quân Chủ cấp đừng.

Loại sức chiến đấu này thực sự thật là đáng sợ.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong ý thức cuối cùng tiêu tán, hắn không có xông đến Thiên Võ Thí Luyện Tháp Quân Chủ cấp không gian tầng thứ chín chỗ sâu nhất.

Nhưng là kết quả này, đã để thủ hộ giả rất hài lòng.

Lăng Phong tại Quân Vương cấp đều có thể có cường đại như thế sức chiến đấu, nếu như Lăng Phong đột phá trở thành Quân Chủ mà nói, Lăng Phong thực lực, ở trong Quân Chủ cấp, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Lăng Phong từ trong ao đi ra, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn ưu thế lớn nhất, chính là lực bền bỉ.

Bất quá, hắn lực bền bỉ, đang chiến đấu trong không gian, không cách nào thể hiện đi ra, bởi vì đang chiến đấu trong không gian, Lăng Phong không cách nào phục dụng Hồn Dịch cùng mặt khác linh dịch.

Hắn chỉ có thể dựa vào cường đại công pháp, từ không gian chiến đấu bên trong, hấp thu năng lượng đến bảo trì tự thân năng lượng.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại chỉ là Quân Vương cấp bậc, hắn tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, hay là Quân Vương cấp.

Nếu là hắn có thể trở thành Quân Chủ cấp đừng, là hắn có thể đạt được Quân Chủ cấp Hỗn Độn Thiên Thư.

Đến lúc đó Lăng Phong cũng có thể tiến vào Cửu Đại Thiên Thư Quân Chủ cấp trong không gian, thu hoạch được Quân Chủ cấp công pháp, cuối cùng cùng Hỗn Độn Thiên Thư dung hợp, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư, thăng cấp đến Quân Chủ cấp.

Dựa theo Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu bên trong biểu hiện, thực lực của hắn, đã đạt đến cửu tinh Quân Chủ cấp tạm biệt.

Mà Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu thực lực phân chia tiêu chuẩn, là dựa theo Hỗn Nguyên đại lục tiêu chuẩn tới phân chia.

Lăng Phong thực lực bây giờ, cho dù đi Hỗn Nguyên đại lục, cũng có thể đạt tới cửu tinh Quân Chủ cấp đừng, tại Thương Mông thế giới dạng này không gian, Lăng Phong thực lực, tại Quân Chủ cấp đừng, có thể nói là vô địch tồn tại.

Biết được thực lực của mình đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng nắm chắc.

Hắn từ trong ao đi ra.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng, không nghĩ tới thực lực của ngươi, đã vậy còn quá mạnh!"

Đối với Lăng Phong, thủ hộ giả có thể nói là trong lòng bội phục.

Thủ hộ giả biết, Lăng Phong còn không có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, bởi vì hiện tại Lăng Phong chỗ không gian, căn bản là không có cách lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Tại còn không có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc điều kiện tiên quyết, Lăng Phong thực lực, liền đã đạt đến cửu tinh Quân Chủ.

Nếu là Lăng Phong lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc mà nói, cái kia Lăng Phong sức chiến đấu, khẳng định sẽ càng mạnh.

Về phần lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc đằng sau, Lăng Phong thực lực sẽ tăng lên tới cảnh giới cỡ nào, đây là thủ hộ giả không cách nào tưởng tượng.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, hiện tại ta đã đối ta thực lực có hiểu biết, ta rời đi trước Thiên Võ thành, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

"Đi thôi!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn liền mang theo Lăng Phong rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Một lúc sau, Lăng Phong từ Thiên Võ thành bên trong bay ra ngoài, hắn lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, lập tức định ra kế hoạch, chuẩn bị tiến quân Quân Chủ thế giới!"

"Cái gì? Tiến quân Quân Chủ thế giới? Ngươi muốn đột phá trở thành Quân Chủ sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta vẫn là Quân Vương cảnh giới, bất quá ta vừa mới tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu nội trắc thử qua, cho dù là lấy Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu bên trong thực lực phân chia tiêu chuẩn, ta cũng có được cửu tinh Quân Chủ thực lực!"

"Cửu tinh Quân Chủ?"

Linh Giải con mắt lập tức có tinh mang lấp lóe, nó biết, vô luận là Thiên Mông thế giới, hay là Thương Vân thế giới, đối với một người tu luyện sức chiến đấu đẳng cấp phân chia, cao nhất đều là thất tinh cấp bậc.

Cho dù là thế giới này đỉnh cấp người tu luyện, tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian  dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian sức chiến đấu phân chia tiêu chuẩn, thực lực của bọn hắn, tối đa cũng chỉ có thể đạt tới thất tinh cấp bậc.

Mà Lăng Phong thực lực bây giờ, vậy mà có thể đạt tới cửu tinh cấp bậc, thực lực như vậy, đầy đủ quét ngang Quân Chủ thế giới..