Chương 4786:: Tiến quân Quân Chủ thế giới

Chương 4786:: Tiến quân Quân Chủ thế giới

"Tốt, ta cái này đi an bài kế hoạch!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền bắt đầu chế định kế hoạch tác chiến.

Sau một tháng, Long Giải y quán, chính thức tiến quân Quân Chủ thế giới.

Dựa theo Linh Giải kế hoạch, đầu tiên để Lăng Phong tiến vào Quân Chủ thế giới, lợi dụng Linh Vũ Quyết ưu thế, tại Quân Chủ thế giới, thu phục một nhóm man thú, sau đó trợ giúp những man thú này tăng thực lực lên.

Sau đó, Lăng Phong cũng đem Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc Quân Chủ tụ tập lại, cho những này Quân Chủ truyền công, trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Mặt khác kế hoạch, thì là cùng Long Giải y quán tại Quân Vương cấp cùng Bất Hủ cấp không gian khuếch trương thời điểm không sai biệt lắm.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong cũng không có tiến vào Tự Do Thần Điện lãnh địa.

Hắn lựa chọn Thiên Mông thế giới liên minh lãnh địa làm điểm dừng chân.

Giờ phút này, tại Vân Thiên Lệnh bên trong không gian ý thức, Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, các ngươi Long Giải y quán, bắt đầu ở Quân Chủ cấp không gian phát triển sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta Long Giải y quán, chính thức tiến vào Quân Chủ thế giới!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn liếc nhau, mọi người trên khuôn mặt đều lộ ra dáng tươi cười.

Bọn hắn một mực đang mong đợi một ngày này, nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, một ngày này vậy mà lại tới nhanh như vậy.

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, tu vi của ngươi đột phá đến Quân Chủ cảnh giới?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, tu vi của ta hay là Quân Vương cảnh giới, bởi vì ta Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, còn không có đạt tới ta dự đoán cảnh giới, cho nên ta hiện tại còn không muốn đột phá trở thành Quân Chủ!"

Vân Hà Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Không biết Thiên Tà đạo hữu ngươi Thời Gian Pháp Tắc, hiện tại đã đạt tới tầng thứ mấy?"

Mặt khác Tôn Chủ ánh mắt, cũng đều rơi trên người Lăng Phong.

Bọn hắn đều rất muốn biết, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đã đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Lăng Phong không có giấu diếm, mở miệng nói ra: "Ta Thời Gian Pháp Tắc, chỉ là đạt tới tầng thứ tám mà thôi!"

"Tầng thứ tám?"

Tất cả mọi người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều hít sâu một hơi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, vậy mà có thể đạt tới khủng bố như thế cảnh giới.

Tầng thứ tám lần, đó chính là thời gian gia tốc ngàn vạn lần cấp bậc, đây cũng chính là nói, Lăng Phong thời gian bây giờ gia tộc pháp tắc, chí ít có thể lấy làm đến 10 triệu lần trở lên.

Vô luận là Thiên Mông thế giới liên minh, hay là Tự Do Thần Điện những cường giả kia, tại Quân Vương cảnh giới thời điểm, chưa bao giờ có người đạt tới qua cảnh giới này.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại làm được.

Vân Hà Tôn Chủ tỉnh táo lại, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi tính toán đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới gì lại đột phá trở thành Quân Chủ?"

Lăng Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Ít nhất cũng phải đạt tới tầng thứ chín đi!"

Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tầng thứ chín, gia tốc chí ít đạt tới 100 triệu lần trở lên.

Loại cảnh giới này, đối với Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn tới nói, quả thực là người si nói mộng.

Nhưng là giờ phút này nói tại Lăng Phong trong miệng nói ra, tất cả mọi người không cảm thấy Lăng Phong là đang khoác lác.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn nói ra: "Ta Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đã tiếp cận 40 triệu lần, khoảng cách tầng thứ chín, chênh lệch cũng không phải rất lớn!"

"40 triệu lần!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn lần nữa bị chấn kinh, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong vừa mới trở thành Quân Vương không phải thật lâu, thế nhưng là Lăng Phong lại đem Thời Gian Pháp Tắc, tu luyện tới khủng bố như thế cảnh giới, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Trước đó, Thiên Mông đại lục, thậm chí là trước đó cùng Thiên Mông đại lục va chạm Thương Vân đại lục, tại Quân Vương cảnh giới thời điểm, đều không có bất luận cái gì Quân Vương cường giả Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, có thể vượt qua 10 triệu lần.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, lại tiếp cận 40 triệu lần, loại chênh lệch này thực sự quá lớn.

Mà lại, Vân Hà Tôn Chủ bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong đột phá đến Quân Vương cảnh giới, còn chưa đủ 200. 000 năm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc bên trên, lại đạt đến khủng bố như thế cảnh giới.

Bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng liền hô thiên tài.

Lăng Phong tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, thành tựu của hắn, tại Thiên Mông thế giới, xưa nay chưa từng có.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi thật là quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc, vậy mà lại xuất hiện một cái lợi hại như vậy thiên tài!"

Vân Thiên Cung những này Tôn Chủ, cũng nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Đối với Lăng Phong, bọn hắn thế nhưng là trong lòng bội phục.

Tỉnh táo lại đằng sau, Vân Hà Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, tiếp xuống ngươi có tính toán gì không?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta bây giờ chuẩn bị bắt đầu tiến quân Quân Chủ cấp không gian, ta hi vọng Nhân tộc, còn có Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc thủ lĩnh, có thể phối hợp ta một chút, để những Quân Chủ cấp kia tinh anh, tiến vào Long Giải y quán, sau đó chúng ta trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên, thêm xuống tới liền bắt đầu đối với Tự Do Thần Điện khởi xướng trùng kích!"

"Tốt, ta cái này cho chủng tộc khác thủ lĩnh đưa tin!"

Vân Hà Tôn Chủ lập tức mở miệng nói ra.

Một lúc sau, Vân Hà Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Đi thôi, đi Vân Thiên Các đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn một cái Linh Khiếu phân thân, cùng Vân Hà Tôn Chủ phân thân, đi tới Vân Thiên Các.

Thiên Mông thế giới các đại chủng tộc thủ lĩnh phân thân, đã tại Vân Thiên Các chờ.

Bọn hắn nhìn thấy Vân Hà Tôn Chủ cùng Lăng Phong đằng sau, đều lập tức đứng lên đối với Vân Hà Tôn Chủ cùng Lăng Phong hành lễ.

Cùng những chủng tộc này thủ lĩnh gặp mặt đằng sau, Lăng Phong lập tức đem kế hoạch của mình nói ra.

"Quá tốt rồi!"

"Không nghĩ tới, Long Giải y quán động tác đã vậy còn quá nhanh!"

Những chủng tộc này thủ lĩnh, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất phấn chấn.

Long Giải y quán có thể đi vào Quân Chủ thế giới, vậy liền mang ý nghĩa Thiên Mông thế giới người tu luyện, lại nhiều một tầng có thể thở dốc không gian.

Những chủng tộc này thủ lĩnh, bọn hắn đều mười phần duy trì Lăng Phong kế hoạch, đều nguyện ý điều động chính mình chủng tộc tinh anh nhất Quân Chủ, gia nhập vào Long Giải y quán bên trong.

Sau một canh giờ, các đại chủng tộc Quân Chủ, đều hướng phía Long Giải y quán tại Quân Chủ cấp không gian tổng bộ hội tụ.

Mà Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thì là bắt đầu trợ giúp những này Quân Chủ tăng thực lực lên.

Lăng Phong bản tôn, thì là không ngừng tiến về Quân Chủ cấp không gian man thú nơi ở, thi triển Linh Vũ Quyết, thu phục những Linh thú kia, tăng cường Long Giải y quán thực lực.

Sau 10,000 năm, Long Giải y quán tại Quân Chủ cấp không gian thực lực bạo tăng.

"Được rồi!"

Đang chuẩn bị sau 10,000 năm, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Linh Giải là tác chiến quy hoạch tổng chỉ huy, nó đối với Long Giải y quán thực lực, so Lăng Phong càng hiểu hơn.

"Vậy liền làm đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Bây giờ, Long Giải y quán Quân Chủ cường giả, khi lấy được Lăng Phong truyền thụ cho Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, thực lực đều tăng lên rất nhiều, cho dù không cần Lăng Phong xuất thủ, bọn hắn cũng có thể hoàn toàn nghiền ép Tự Do Thần Điện Quân Chủ.

Tốt

Linh Giải vô cùng hưng phấn, mặc dù chính nó sức chiến đấu không mạnh, nhưng là nó lại có thể chỉ huy Long Giải y quán đại quân tác chiến, phóng khoáng tự do.

Sau đó, Linh Giải lập tức hạ lệnh, Long Giải y quán đại quân, lập tức hướng phía Tự Do Thần Điện lãnh địa khởi xướng trùng kích.

Long Giải đại quân những nơi đi qua, Tự Do Thần Điện đại quân, không có chút nào sức chống cự..