Chương 4787:: Lại cùng một thế giới va chạm

Chương 4787:: Lại cùng một thế giới va chạm

Tự Do Thần Điện.

Thần Lộ Tôn Chủ, lập tức đem tin tức này hồi báo cho Thần Kiến Tôn Chủ.

Khi Thần Kiến Tôn Chủ nghe được tin tức này đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Thương Vân thế giới cùng Thiên Mông thế giới va chạm hình thành đằng sau thế giới mới, Quân Chủ cấp không gian, chiếm cứ toàn bộ thế giới ba phần mười không gian.

Tự do cấp không gian, chỉ là chiếm cứ thế giới mới sáu thành không gian.

Bây giờ, Tự Do Thần Điện đối với Long Giải y quán cũng coi là hiểu rất rõ, Tự Do Thần Điện cường giả, đều biết Tự Do Thần Điện, tại ngang cấp không gian đối kháng bên trong, căn bản không phải Long Giải y quán đối thủ.

Hiện tại, Long Giải y quán tại Quân Chủ cấp không gian, đối với Tự Do Thần Điện lãnh địa, khởi xướng toàn diện trùng kích, đối mặt Long Giải y quán cường đại thế công, Tự Do Thần Điện không có chút nào chống đỡ chi lực.

Thần Kiến Tôn Chủ nghĩ một lát, mở miệng nói với Thần Lộ Tôn Chủ: "Để cho chúng ta người, từ Quân Chủ cấp không gian rút về tới đi!"

Rút lui, đây là Tự Do Thần Điện hành động bất đắc dĩ, hiện tại rút lui còn kịp, nếu như không sớm một chút rút lui  chờ Long Giải y quán giết tới, người của bọn hắn, muốn chạy đều chạy không thoát.

Đúng

Thần Lộ Tôn Chủ lập tức trả lời, sau đó liền đem Thần Kiến Tôn Chủ mệnh lệnh truyền đạt ra, Tự Do Thần Điện người, bắt đầu từ Quân Chủ cấp không gian rút lui.

"Ba thành không gian a!"

Thần Kiến Tôn Chủ khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Hiện tại, ở trong Thương Mông thế giới, bọn hắn có thể khống chế, chỉ có bốn thành không gian, cái này bốn thành không gian, chỉ có chút ít cấp thấp không gian cùng tự do không gian.

Mặc dù Tự Do Thần Điện thực lực cường đại, nhưng là chiếm cứ Thương Mông thế giới sáu thành không gian tự do không gian, bọn hắn chỉ là chiếm cứ bốn thành, còn lại hai thành, thì là khống chế tại Thiên Mông thế giới các đại thế lực trong tay.

Không bao lâu, Long Giải y quán trong tay lãnh địa, lại thêm Thiên Mông thế giới các đại thế lực trong tay hai thành tự do không gian, chiếm cứ toàn bộ khu vực, tiếp cận Thương Mông thế giới sáu thành, đã vượt qua Tự Do Thần Điện.

Lúc đầu, Tự Do Thần Điện còn tưởng rằng bằng vào ưu thế của bọn hắn, có thể từ từ từng bước xâm chiếm Thiên Mông thế giới các đại thế lực lãnh địa, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, tại Thiên Mông thế giới, lại có một cái thực lực cường đại như thế Long Giải y quán.

Dựa theo bọn hắn xem ra, Thiên Mông thế giới đẳng cấp, so Thương Vân thế giới thấp, tài nguyên cũng so Thương Vân thế giới ít, căn bản không có khả năng đản sinh ra Long Giải y quán loại thực lực này kinh khủng thế lực mới đúng.

Có thể sự thật lại vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Long Giải y quán tồn tại, để Tự Do Thần Điện như có gai ở sau lưng, bọn hắn cũng không biết Long Giải y quán lúc nào sẽ tiến quân tự do không gian.

Dựa theo Long Giải y quán trước đó biểu hiện đến xem, một khi bọn hắn tiến quân tự do không gian, bọn hắn sẽ quét ngang hết thảy.

Cho đến lúc đó, Tự Do Thần Điện căn bản là không có cách ngăn cản Long Giải y quán.

"Chỉ mong ngày đó không cần nhanh như vậy đến đi!"

Thần Kiến Tôn Chủ ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Thế cục hôm nay, đối với Tự Do Thần Điện rất bất lợi.

Bởi vì Long Giải y quán đem cấp thấp không gian nắm trong tay, Tự Do Thần Điện đã không có đường lui.

Mà Thiên Mông thế giới người, cho dù tại tự do không gian chiến bại, những cái kia tu vi cấp thấp người, đều có thể chuyển dời đến cấp thấp không gian từ từ phát triển, Đông Sơn tái khởi.

Thiên Mông thế giới người có đường lui, mà Tự Do Thần Điện nhưng không có.

Bây giờ thế cục này, để Thiên Mông thế giới người đều phấn chấn không thôi.

Long Giải y quán chỉ là dùng 300 năm, liền tiếp quản Thương Mông thế giới cơ hồ tất cả Quân Chủ cấp không gian, để Long Giải y quán lãnh địa, tăng lên gấp ba.

Trước đó, Long Giải y quán lãnh địa, bao quát Quân Vương cấp, Bất Hủ cấp, còn có Bất Hủ cấp trở xuống không gian, nhưng là những không gian này cộng lại ở trong Thương Mông thế giới chiếm tỷ lệ, chỉ có một thành.

Hiện tại, Long Giải y quán khống chế Quân Chủ cấp không gian, lãnh địa trong nháy mắt gia tăng gấp ba, khống chế không gian diện tích, cùng Tự Do Thần Điện khống chế không gian diện tích, một dạng, đều tiếp cận bốn thành.

"Thật sự sảng khoái!"

Triệt để chiếm lĩnh Quân Chủ cấp không gian đằng sau, Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Chiếm lĩnh Quân Chủ cấp không gian đằng sau, Long Giải y quán lấy được tài nguyên cũng nhiều hơn.

Không nói những cái khác, chỉ là Quân Chủ cấp công pháp, liền so trước kia nhiều mấy lần.

Những này Quân Chủ cấp công pháp, đại bộ phận đều là từ Tự Do Thần Điện trong lãnh địa lấy được.

Mặc dù Tự Do Thần Điện tại rút lui thời điểm, đã đem rất nhiều tầng muốn công pháp và tài nguyên đều rút lui, nhưng là Quân Chủ cấp không gian thực sự quá lớn, cuối cùng bị Long Giải y quán thu thập lại công pháp, vẫn như cũ rất nhiều.

Mặc dù những công pháp này không phải rất cao cấp, nhưng là những công pháp này đối với Lăng Phong vẫn hữu dụng.

Những cái kia cao cấp Quân Chủ cấp công pháp, tựa như là cao độ tinh khiết khoáng thạch, một khối liền có thể đề luyện ra rất nhiều vật hữu dụng tới.

Mà Long Giải y quán thu thập tới những này cấp thấp công pháp, tựa như là độ tinh khiết thấp khoáng thạch, mặc dù độ tinh khiết không cao, nhưng là số lượng nhiều.

Lăng Phong đem những công pháp này dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Thiên Thư công năng, trở nên càng thêm hoàn thiện.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiện tại đã rất cao cấp, mỗi tăng lên một chút, đều là cực kỳ gian nan.

Mặc dù bây giờ Hỗn Nguyên Thiên Thư tăng lên độ khó gia tăng, nhưng là Lăng Phong nhưng không có từ bỏ.

"Ầm ầm!"

Ngay lúc này, một cỗ cường đại năng lượng ba động, từ Thương Mông thế giới hướng Đông Nam truyền đến.

Cái này năng lượng ba động, là xuất hiện ở Tự Do Thần Điện lãnh địa bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ở trong Vân Thiên Lệnh ý thức phân thân, lập tức mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hà Tôn Chủ.

Vân Hà Tôn Chủ ý thức phân thân mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Căn cứ ta được đến tin tức, lại có một cái tự do cấp thế giới, cùng Thương Mông thế giới phát sinh va chạm! Hiện tại, hai thế giới này bắt đầu dung hợp!"

"Lại một thế giới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Trước đó không lâu chúng ta Thiên Mông thế giới, mới cùng Thương Vân thế giới va chạm, hoàn thành dung hợp, bây giờ lại lại có một cái tự do cấp thế giới, cùng Thương Mông thế giới phát sinh va chạm!"

Lăng Phong trong lòng rất khiếp sợ, hắn cảm giác đến, những thế giới này, như vậy tấp nập phát sinh va chạm, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, Thiên Hồng thế giới, có lẽ sắp nghênh đón một trận kịch biến.

Kỳ thật, căn cứ Linh Giải từ các nơi thu tập được tin tức, tại Thương Vân thế giới cùng Thiên Mông thế giới va chạm đằng sau, cũng có rất nhiều cấp thấp thế giới cùng bọn hắn chỗ thế giới phát sinh va chạm, cuối cùng dung nhập vào bọn hắn chỗ thế giới bên trong.

Chỉ bất quá những thế giới này cấp quá thấp, tạo thành ảnh hưởng không lớn.

Mặc dù Thương Vân thế giới cùng Thiên Mông thế giới không có phát sinh va chạm trước đó, Thiên Mông thế giới cũng cùng những thế giới khác va chạm qua, cũng dung hợp qua những thế giới khác, nhưng là thế giới này va chạm tần suất, căn bản không có hiện tại cao như vậy.

"Thế giới này va chạm, có chút thường xuyên!"

Cửu Dương Tôn Chủ cũng mở miệng nói ra.

Giờ phút này, Kim Khung Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Hiện tại cái này tự do thế giới cùng Thương Mông thế giới phát sinh va chạm địa phương, ở vào Tự Do Thần Điện trong lãnh địa, ta lo lắng thế giới mới cùng Thương Mông thế giới dung hợp đằng sau, thế giới mới sẽ gia nhập Tự Do Thần Điện, khiến cho Tự Do Thần Điện thực lực trở nên càng mạnh!"

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này hoàn toàn có khả năng, bởi vì thế giới mới này thực lực tổng hợp, so Thiên Mông thế giới còn muốn yếu một chút, theo ta hiểu rõ đến tin tức, thế giới mới này chỉ có thể lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, ngay cả Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc đều không thể lĩnh ngộ! Mà chúng ta Thiên Mông thế giới, lại có thể lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, còn có Tử Vong Pháp Tắc, bất quá Tử Vong Pháp Tắc tu luyện độ khó tương đối lớn!".