Chương 4788:: Giải khai Tinh Không Họa Quyển phong ấn

Chương 4788:: Giải khai Tinh Không Họa Quyển phong ấn

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Chư vị tiền bối, các ngươi hiện tại cũng không cần lo lắng, ta đã đạt được Vân Cổ đại lục thiên thạch, lợi dụng trên thiên thạch năng lượng, chúng ta hẳn là có thể đem Tinh Không Họa Quyển giải phong!"

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn lập tức kích động lên.

Đúng

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, đối với Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn khẽ gật đầu.

Bây giờ, Long Giải y quán trên Thương Mông thế giới, đã đứng vững gót chân.

Cho dù là không có Lăng Phong trợ giúp, Long Giải y quán cũng có thể dựa theo Lăng Phong bọn hắn chế định phương hướng đi xuống.

Lăng Phong cũng nghĩ đem Tinh Không Họa Quyển phong ấn giải khai, nhìn một chút cái này Tinh Không Họa Quyển, đến cùng có gì chỗ đặc thù.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta một chút, sẽ mang theo thiên thạch trực tiếp tiến về Vân Thiên Cung!"

Tốt

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn khẽ gật đầu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, mang theo một khối vẫn thạch khổng lồ mảnh vỡ, đi tới Vân Thiên Cung bên trong.

Giờ phút này, Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn đều đi tới Vân Thiên Cung bên trong, đây là bọn hắn bản tôn.

Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên, hết thảy hơn 50 vị trưởng lão, đã có 50 cái trưởng lão bản tôn trình diện, cho dù là những cái kia bản tôn không có tới đến trưởng lão, phân thân của bọn hắn cũng trình diện.

Trừ Vân Thiên Cung những trưởng lão này bên ngoài, Lăng Phong còn nhìn thấy Uông Hà.

Thời khắc này Uông Hà, đã lâm vào hôn mê.

Đi tới Vân Thiên Cung đằng sau, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, lập tức sẽ vẫn đá bể phiến đem ra.

Lần này, Lăng Phong lấy ra mảnh vỡ thiên thạch, đường kính vượt qua 300 mét.

Mặc dù thiên thạch này mảnh vỡ nhìn rất lớn, nhưng là cùng Lăng Phong giấu ở trong Thương Nguyên giới thiên thạch so sánh, ngay cả da lông cũng không bằng.

"Thật lớn!"

Vân Thiên Cung trưởng lão nhìn thấy khối thiên thạch này mảnh vỡ đằng sau, đều lập tức hưng phấn.

Lăng Phong đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Vân Hà tiền bối, thiên thạch này mảnh vỡ liền giao cho các ngươi!"

Tốt

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó hắn ra hiệu Kim Khung Tôn Chủ động thủ.

Kim Khung Tôn Chủ lập tức đem Tinh Không Họa Quyển, từ Uông Hà thể nội rút ra.

Ông

Khi Tinh Hà Họa Quyển bị rút ra đằng sau, một cỗ khí tức đặc thù, lập tức từ Tinh Không Họa Quyển bên trên tán phát đi ra.

Trong đại điện tia sáng, bỗng nhiên mờ tối một chút.

Vân Hà Tôn Chủ cùng mặt khác Tôn Chủ, đều lập tức xuất thủ, luyện hóa mảnh vỡ thiên thạch.

Tại mảnh vỡ thiên thạch bên trong năng lượng bị rút ra đi ra, quán thâu đến Tinh Không Họa Quyển bên trong.

"Ong ong!"

Tinh Không Họa Quyển không ngừng chấn động, đại lượng Phong Ấn Trận văn, từ Tinh Không Họa Quyển bên trên tróc ra.

Mười ngày sau, Tinh Không Họa Quyển bên trên phong ấn, toàn bộ đều bị giải khai.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, trên Tinh Không Họa Quyển bạo phát đi ra.

Lăng Phong nhìn thấy Tinh Không Họa Quyển bên trên tinh thần, đều tách ra quang mang chói mắt, tại bức tranh bên trong tinh thần, tựa hồ muốn tại bức tranh bên trong lao ra.

Giờ phút này, Tinh Không Họa Quyển bên trên tán phát đi ra khí tức càng ngày càng mạnh.

Nhưng là khí tức cường đại này, không cách nào xông phá Vân Thiên Cung phong ấn.

"Quá tốt rồi, phong ấn rốt cục triệt để giải khai!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn nhìn xem Tinh Không Họa Quyển, thần tình kích động không gì sánh được.

"Ha ha, đây đều là Thiên Tà đạo hữu công lao a, nếu không phải Thiên Tà đạo hữu lấy tới thiên thạch, chúng ta cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đem Tinh Không Họa Quyển phong ấn giải khai!"

Cửu Dương Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Đúng đúng đúng, may mắn mà có Thiên Tà đạo hữu!"

Mặt khác Tôn Chủ, cũng mở miệng tán thưởng Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình bản tôn thể nội ấn ký, tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động.

Ấn ký này, chính là thủ hộ giả lúc trước in dấu tiến Lăng Phong thể nội, vì chính là để Lăng Phong có thể cảm giác Tinh Không Họa Quyển tình huống.

Hiện tại cái này Tinh Không Họa Quyển bị triệt để giải phong, ấn ký này cũng là lập tức có phản ứng.

Lúc đó Lăng Phong cùng Vân Thiên Cung quan hệ không tốt, hắn còn không biết Tinh Không Họa Quyển bí mật, lúc ấy hắn còn tưởng rằng cái này Tinh Không Họa Quyển là Uông gia bảo bối.

Thế nhưng là Lăng Phong không nghĩ tới, cái này Tinh Không Họa Quyển, lại là Vân Thiên Cung bảo bối.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong cũng không cần sử dụng thủ đoạn khác đi cướp đoạt Tinh Không Họa Quyển.

Lăng Phong đối với những này Tôn Chủ, mỉm cười, nói ra: "Chư vị tiền bối quá khen, ta chẳng qua là tận chút sức mọn mà thôi!"

Vân Hà Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng đừng khiêm tốn, hiện tại để cho chúng ta đến xem một chút, cái này Tinh Không Họa Quyển, đến cùng có tác dụng gì!"

Ừm

Lăng Phong đối với Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn bắt đầu nghiên cứu Tinh Không Họa Quyển.

Bởi vì giờ khắc này Tinh Không Họa Quyển phát ra uy áp quá mạnh, cho dù là Lăng Phong linh thức, cũng vô pháp tới gần Tinh Không Họa Quyển.

Cho nên Lăng Phong chỉ có thể rời xa Tinh Không Họa Quyển.

Cứ như vậy, Lăng Phong chỉ có thể trơ mắt nhìn Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn nghiên cứu cái này Tinh Không Họa Quyển.

Sau một tháng.

Tinh Không Họa Quyển chợt bộc phát ra một cái năng lượng kinh khủng, cỗ năng lượng này vọt thẳng phá Vân Thiên Cung cấm chế, xông thẳng tới chân trời.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Vân Thiên Cung tầng mây, bị một cỗ cường đại lực lượng xua tan.

Tinh Không Họa Quyển từ Vân Thiên Cung bên trong bay ra ngoài, đón gió căng phồng lên, biến thành một tấm dài đến mười vạn mét bức tranh khổng lồ, bay thẳng Cửu Tiêu, cuối cùng đi tới sâu trong tinh không.

Đi tới sâu trong tinh không đằng sau, chung quanh tinh thần chi lực, đều hướng phía Tinh Không Họa Quyển tụ đến.

Tinh Không Họa Quyển tiếp tục hấp thu tinh thần chi lực.

Sau một canh giờ, Tinh Không Họa Quyển bên trên tinh thần, đều do trước đó màu trắng, chuyển biến thành màu vàng.

Trên Tinh Không Họa Quyển tinh thần đồ án từ từ biến mất, cuối cùng biến mất, đại lượng phù văn xuất hiện trên tinh không đồ án.

Vân Thiên Cung Tôn Chủ, lập tức xông đi lên, đem Tinh Không Họa Quyển khống chế lại, bọn hắn sợ sệt mọi người tân tân khổ khổ mới giải phong Tinh Không Họa Quyển trốn.

Lăn lộn Thiên Cung Tôn Chủ, liên thủ đem Tinh Không Họa Quyển không gian chung quanh giam cầm.

Giờ phút này, Tinh Không Họa Quyển phát ra uy áp đã không có mạnh như vậy.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, cũng tới đến Tinh Không Họa Quyển bên cạnh, cùng những cái kia Tôn Chủ cùng một chỗ quan sát Tinh Không Họa Quyển.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Không Họa Quyển bên trên văn tự, không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn căn bản xem không hiểu.

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn nhìn thấy những văn tự này đằng sau, cũng đều không khỏi lắc đầu.

"Có ai có thể xem hiểu phía trên này văn tự sao?"

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng đối với mọi người hỏi.

"Xem không hiểu, ta chưa bao giờ thấy qua loại văn tự này!"

Trong đám người, một người mặc trường bào màu đen lão giả mở miệng nói ra.

Lão giả này chính là Vân Thiên Cung Tam Thập Tam Trọng Thiên Độc Dục Tôn Chủ.

Độc Dục Tôn Chủ tinh thông các tộc văn tự, am hiểu nghiên cứu những di tích cổ kia bên trong khai quật ra văn tự.

Độc Dục Tôn Chủ kiến thức, có thể nói là Nhân tộc Tôn Chủ bên trong rộng nhất.

Hiện tại, cho dù là Độc Dục Tôn Chủ cũng không nhận ra trên Tinh Không Họa Quyển này văn tự, để mọi người trước đó tâm tình nhiệt huyết, lập tức lạnh xuống.

Trước đó, tất cả mọi người coi là, chỉ cần đem Tinh Không Họa Quyển bên trên phong ấn mở ra, bọn hắn liền có thể tìm tới tiến về cao cấp hơn thế giới phương pháp.

Nhưng là bây giờ, Tinh Không Họa Quyển phong ấn bị giải khai, nhưng là bọn hắn nhưng không có trên Tinh Không Họa Quyển tìm tới cái gì tin tức hữu dụng, bọn hắn thậm chí ngay cả Tinh Không Họa Quyển bên trên văn tự đều thấy không rõ lắm..