Chương 4789:: Minh tộc chí bảo

Chương 4789:: Minh tộc chí bảo

Lăng Phong nhìn xem những này Tôn Chủ cau mày bộ dáng, sau đó mở miệng nói ra: "Chư vị tiền bối, nếu như các ngươi tin được ta, liền để ta đem cái này Tinh Không Họa Quyển mang về nghiên cứu một chút, ta chỉ cần nửa canh giờ, có lẽ một người bằng hữu của ta, hắn nhận biết Tinh Không Họa Quyển bên trên văn tự!"

Lăng Phong trong miệng bằng hữu, chính là Thiên Võ thành thủ hộ giả.

Nếu hiện tại những này Nhân tộc Tôn Chủ, cũng không nhận ra Tinh Không Họa Quyển bên trên văn tự, hắn đành phải đi cầu trợ Thiên Võ thành thủ hộ giả.

Vân Hà Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng đối với chung quanh Tôn Chủ nói ra: "Các ngươi ý như thế nào?"

"Nếu chúng ta cũng không nhận ra Tinh Không Họa Quyển bên trên văn tự, không bằng liền để Thiên Tà đạo hữu mang theo Tinh Không Họa Quyển, đi hỏi thăm bằng hữu của hắn đi!"

Cửu Dương Tôn Chủ cái thứ nhất mở miệng nói với Lăng Phong.

Kim Khung Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi hoàn toàn có thể cho bằng hữu của ngươi đến Vân Thiên Cung nhìn Tinh Không Họa Quyển nha!"

"Đúng vậy a, Thiên Tà đạo hữu, ngươi có thể cho bằng hữu của ngươi tới, chúng ta Vân Thiên Cung tuyệt đối hoan nghênh!"

Mặt khác Tôn Chủ cũng đều nhao nhao mở miệng.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta bằng hữu kia, hắn còn bị phong ấn tại cường đại trong phong ấn, căn bản là không có cách rời đi!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn giờ phút này đều mặt lộ vẻ khó xử.

Một lúc sau, Vân Hà Tôn Chủ vung tay lên, đem Tinh Không Họa Quyển thu lại, Tinh Không Họa Quyển lập tức biến thành một bức dài một thước bức tranh, rơi vào Lăng Phong trên tay.

Vân Hà Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, bức tranh này ngươi cầm đi đi, chúng ta tin tưởng ngươi!"

"Đúng, chúng ta tin tưởng ngươi!"

Mặt khác Tôn Chủ cũng đều khẽ gật đầu.

"Tốt, đa tạ chư vị tiền bối tín nhiệm!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, đưa tay đem Tinh Không Họa Quyển tiếp được, sau đó mang theo Tinh Không Họa Quyển rời đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, mang theo Tinh Không Họa Quyển về tới bản tôn bên người.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là mang theo Linh Khiếu phân thân, tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

"Lại trở về a, thật đúng là nhanh a!"

Thiên Võ thành thủ hộ giả, nhìn thấy Lăng Phong về Thiên Võ thành đằng sau, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Thiên Võ thành thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiền bối, lần này trở về, ta là có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

"Sự tình gì? Nói đi!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Lăng Phong lập tức đem Tinh Không Họa Quyển lấy ra, đưa cho thủ hộ giả, nói ra: "Đây là chúng ta lấy được một kiện bảo vật đặc thù, chúng ta hoài nghi trên bức tranh này, có có thể tiến về cao cấp hơn thế giới tin tức, thế nhưng là chúng ta đem bức tranh này giải phong đằng sau, lại xem không hiểu phía trên văn tự, cho nên ta liền đến tìm tiền bối ngươi, không biết tiền bối ngươi có biết hay không phía trên văn tự!"

"Ồ? Để cho ta nhìn xem!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong bức họa trong tay, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Lăng Phong lập tức đem Tinh Không Họa Quyển đưa cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả đưa tay đem Tinh Không Họa Quyển từ Lăng Phong trong tay nhận lấy, sau đó từ từ đem Tinh Không Họa Quyển mở ra.

Khi Tinh Không Họa Quyển bị mở ra đằng sau, một vòng kim quang nhàn nhạt, trên Tinh Không Họa Quyển phát ra.

Thủ hộ giả cũng nhìn thấy Tinh Không Họa Quyển bên trên văn tự.

Khi hắn nhìn thấy văn tự này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Lăng Phong ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, hắn không có lập tức mở miệng hỏi thăm thủ hộ giả.

Một lúc sau, thủ hộ giả ngẩng đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Trên Tinh Không Họa Quyển này văn tự, ta biết, đây là Minh giới minh văn!"

"Minh giới?"

Lăng Phong nao nao, hắn đây là lần đầu tiên nghe nói Minh giới.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Minh giới, thế nhưng là cùng Hỗn Nguyên đại lục ngang cấp thế giới, thực lực thập phần cường đại, cái này Tinh Không Họa Quyển, chính là Minh tộc Tôn Chủ luyện chế ra tới Thời Không Chí Bảo, có thể mở ra thời không thông đạo, cho dù là tại Minh giới, loại quyển trục này số lượng cũng không nhiều, không nghĩ tới, các ngươi vậy mà có thể lấy tới trân quý như thế chí bảo!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Lăng Phong cũng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Tinh Không Họa Quyển, lại là Minh tộc cường giả luyện chế ra tới Thời Không Chí Bảo.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, bức tranh này, chính là cái kia Uông Hà thể nội phong ấn bức tranh, chúng ta đem phía trên phong ấn toàn bộ giải khai đằng sau, bức tranh này mới phát sinh biến hóa!"

"Thì ra là thế, nếu như trước kia trên bức tranh này mặt không có phong ấn mà nói, ta nhất định có thể nhận ra!"

Thủ hộ giả trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Tinh Không Họa Quyển, chính là trước đó phong ấn tại Uông Hà thể nội bức tranh.

Nếu như lúc ấy hắn biết bức tranh này chính là Minh tộc chí bảo, hắn chắc chắn sẽ không để Lăng Phong đem Uông Hà thả đi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, vậy cái này Tinh Không Họa Quyển, đến cùng như thế nào sử dụng?"

Thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Sử dụng có chút độ khó, bất quá bây giờ các ngươi còn không cách nào sử dụng, bởi vì phía trên này còn có phong ấn!"

"Còn có phong ấn?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem thủ hộ giả.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Tinh Không Họa Quyển, chính là Minh tộc cường giả tân tân khổ khổ mới luyện chế ra tới bảo bối, coi như thất lạc, chủng tộc khác cường giả, gần như không có khả năng sử dụng, nhưng là, trên thế giới này, không có chuyện gì là tuyệt đối!"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng nói ra: "Nói như thế, tiền bối ngươi biết như thế nào sử dụng cái này Tinh Không Họa Quyển?"

Biết

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong nở nụ cười, tiếp tục nói: "Minh tộc cường giả mặc dù lợi hại, nhưng là Hỗn Độn thành chủ năm đó, cũng nhận được qua Minh tộc Tinh Không Họa Quyển, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng thủ hộ giả hướng phía Thiên Võ thành trung tâm đi đến.

Một lúc sau, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong, đi tới một tòa cung điện cửa ra vào.

Khi Lăng Phong đi theo thủ hộ giả tiến vào cung điện cửa lớn đằng sau, hắn tiến vào trong một không gian cự đại.

Tại bên trong không gian này, lơ lửng rất nhiều bọt khí, mỗi một cái trong bọt khí, đều phong ấn rất nhiều bảo vật.

Khi Lăng Phong nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, con mắt cũng hơi sáng lên, trực giác của hắn nói cho hắn biết, những bảo vật này đều rất lợi hại.

Những phong ấn này lấy bảo vật bọt khí, phiêu phù ở vùng không gian này bên trong, giống như là trong tinh không mênh mông tinh thần một dạng nhiều.

Thủ hộ giả mang theo Lăng Phong, hướng thẳng đến vùng không gian này chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, thủ hộ giả mang theo Lăng Phong, đi tới một cái bọt khí trước mặt dừng lại.

Lăng Phong nhìn thấy bọt khí này bên trong, cũng phong ấn một bức tranh, bức tranh này cùng trong tay hắn bức tranh cơ hồ là một dạng.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới ở trong Thiên Võ thành, vậy mà cũng có một bức tranh.

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Bức tranh này, cùng các ngươi lấy được bức tranh là giống nhau! Là năm đó Hỗn Độn thành chủ từ một cái Minh tộc cường giả trên thân lấy được!"

Thủ hộ giả nói xong, sau đó cầm bức họa trong tay, hướng phía trước mặt bọt khí tới gần..