Chương 4790:: Chí bảo phương pháp sử dụng

Chương 4790:: Chí bảo phương pháp sử dụng

Khi bức tranh này tới gần bọt khí đằng sau, bọt khí mặt ngoài Phong Ấn Trận văn, lập tức kích động.

Rất nhanh, bọt khí này bên trên phong ấn liền hỏng mất.

Thủ hộ giả đưa tay đem bên trong bức tranh bắt lấy.

Thủ hộ giả nắm chặt bức tranh, sau đó lập tức đem hai bức tranh quyển song song cùng một chỗ.

Ông

Hai bức tranh này quyển lập tức tách ra mãnh liệt kim quang.

Lăng Phong phát hiện, hai bức tranh này quyển, vậy mà dung hợp một chỗ.

Dung hợp đằng sau, bức tranh mặt ngoài, từ lúc đầu màu xám, biến thành màu đen, phía trên đường vân nhìn cũng càng thêm phức tạp.

Bất quá, từ tạo hình nhìn lại, vẫn có thể nhìn ra cùng trước kia có một chút tương tự.

Mặc dù cái này Tinh Không Họa Quyển không phải Lăng Phong đồ vật của mình, nhưng là cho dù hắn đem cái này Tinh Không Họa Quyển làm hư, Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn cũng không làm gì được bọn họ.

Mà lại, hiện tại Lăng Phong cũng không có đem Tinh Không Họa Quyển làm hư.

Tinh Không Họa Quyển ngoại quan biến thành màu đen đằng sau, thủ hộ giả lần nữa đem bức tranh mở ra.

Lăng Phong phát hiện, ở trên bức tranh văn tự biến mất.

Hắn lần nữa thấy được Tinh Không Họa Quyển bên trên xuất hiện tinh thần đồ án.

Thủ hộ giả lập tức lấy tay xê dịch trên bức họa tinh thần.

Lăng Phong phát hiện thủ hộ giả trên tay, có màu tím phù văn lấp lóe, cái kia phù văn màu tím phía trên tản mát ra một loại khí tức đặc thù.

"Không đúng!"

Bỗng nhiên, thủ hộ giả ngừng lại, hắn nhìn xem trên bức họa mặt tinh thần đồ án, mày nhíu lại ở cùng nhau.

Hắn đưa tay đem vừa rồi tinh thần, bày ra đến vị trí cũ.

Giờ phút này thủ hộ giả cử động, tựa như là đang đánh cờ.

Lăng Phong ngay tại bên cạnh, an tĩnh chờ đợi.

Ba ngày sau đó, thủ hộ giả dừng lại, nhìn trước mắt tinh không đồ án, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, làm xong, hiện tại bức tranh này có thể sử dụng, nhưng là bức tranh này cần dùng Minh tộc cường giả tinh huyết, ngưng luyện ra tới huyết tinh làm năng lượng, mới có thể đem bức tranh kích hoạt, mà lại bức tranh này đoán chừng chỉ có thể tái sử dụng một lần, ngươi đến muốn đem thời không thông đạo liên tiếp đến địa phương nào không?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Còn không có!"

Lăng Phong muốn dùng cái này thời không thông đạo, đả thông tiến về cao cấp hơn thế giới thông đạo.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, ta đề nghị ngươi trực tiếp dùng bức tranh này, đả thông tiến về Hỗn Nguyên đại lục thông đạo, trực tiếp tiến vào Hỗn Nguyên đại lục!"

"Tiến về Hỗn Nguyên đại lục?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, hắn sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Hỗn Nguyên đại lục, vẫn tồn tại sao?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết có tồn tại hay không, nhưng là Thiên Võ thành bên trong, lại có Hỗn Nguyên đại lục tọa độ, nếu như Hỗn Nguyên đại lục vẫn tồn tại, như vậy ngươi liền nhất định có thể đến Hỗn Nguyên đại lục! Ta cảm thấy ngươi có thể thử một chút! Nhưng là cuối cùng lựa chọn như thế nào, quyền lợi tại trên tay của ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, vậy ta đi ra ngoài trước cùng những người khác thương lượng một chút đi!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, bất quá bức tranh này, ngươi đến lưu tại ta chỗ này!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn bản tôn rời đi Thiên Võ thành.

Rời đi Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong tại Vân Thiên Cung Linh Khiếu phân thân, lập tức mở to mắt.

Giờ phút này, Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn đều ở trong Vân Thiên Cung chờ đợi Lăng Phong tin tức.

Tại Lăng Phong mở mắt sát na, bọn hắn đều cảm ứng được Lăng Phong trên phân thân phát ra năng lượng ba động.

Vân Hà Tôn Chủ lập tức mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, thế nào?"

Mặt khác Tôn Chủ ánh mắt, cũng đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Có tin tức, ta bằng hữu kia nhận biết cái này Tinh Không Họa Quyển!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, tại trên màn sáng xuất hiện hình ảnh, chính là Lăng Phong cùng thủ hộ giả tại cái kia tàng bảo trong không gian hình ảnh.

Tất cả mọi người nhìn thấy thủ hộ giả đem hai cái bức tranh sát nhập cùng một chỗ, cuối cùng hai cái này bức tranh dung hợp đến một khối.

"Ngươi bằng hữu kia, vậy mà cũng có một cái bức tranh!"

Vân Hà Tôn Chủ nhìn thấy đồ này giống đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Mặt khác Tôn Chủ không nói gì, bọn hắn đều nhìn Lăng Phong  chờ đợi Lăng Phong cho bọn hắn giải thích, bức tranh này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Bức tranh này là Minh tộc cường giả luyện chế ra tới một loại chí bảo, thứ chí bảo này có xuyên qua thời không công năng, hiện tại món này chí bảo có thể sử dụng, chúng ta có thể dùng món này chí bảo, mở ra tiến về cao hơn thế giới thông đạo!"

"Quá tốt rồi!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn luôn đang cố gắng, muốn tìm kiếm tiến về cao cấp hơn thế giới biện pháp, thế nhưng là đều không có thành công.

Hôm nay, bọn hắn rốt cục có thể thành công.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, các ngươi có hay không dự định chuẩn bị tiến về thế giới nào?"

Vân Hà Tôn Chủ lập tức lắc đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ còn không biết ở thế giới này bên ngoài, đến cùng thế giới nào so với chúng ta thế giới này cao cấp, chớ nói chi là lựa chọn!"

Mặt khác Tôn Chủ cũng đều khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nếu tất cả mọi người không có mục tiêu, vậy chúng ta cứ dựa theo chúng ta bằng hữu kia đề nghị, tiến về Hỗn Nguyên đại lục đi!"

"Hỗn Nguyên đại lục?"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn đều nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn xem mọi người vẻ mặt như thế, lập tức mở miệng nói ra: "Đúng vậy, Hỗn Nguyên đại lục, là Hỗn Nguyên giới lớn nhất đại lục, Hỗn Nguyên giới so với chúng ta chỗ thế giới cao cấp, chẳng những có thể lấy tu luyện Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, hơn nữa còn có thể tu luyện lực lượng pháp tắc, Hỗn Nguyên giới là ta cho đến trước mắt, biết đẳng cấp cao nhất thế giới!"

"Còn có thể tu luyện lực lượng pháp tắc?"

Vân Hà Tôn Chủ trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như Lăng Phong nói tới chính là chân thực mà nói, như vậy Hỗn Nguyên đại lục thực lực chân chính, tuyệt đối có thể nghiền ép bọn hắn chỗ thế giới này.

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn cũng biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, là tồn tại lực lượng pháp tắc, chỉ bất quá đám bọn hắn chỗ thế giới, bởi vì pháp tắc không hoàn thiện, bọn hắn không cách nào lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Đúng

Lăng Phong đối với Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Bằng hữu của ta nói, chúng ta bức tranh, chỉ có một lần sử dụng cơ hội, mọi người phải nghĩ kỹ!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn liếc nhau một cái, tất cả mọi người nhao nhao gật đầu.

Vân Hà Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy theo ý ngươi bằng hữu nói đi!"

"Tốt, vậy chúng ta liền bắt đầu chuẩn bị ! Chờ chuẩn bị xong, liền rời đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra.

"Thế nhưng là, chúng ta rời đi, những người khác đâu?"

Cửu Dương Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cửu Dương tiền bối, ngươi không cần lo lắng, bây giờ tại Thương Mông thế giới, chúng ta Long Tích y quán thực lực, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, những Thiên Tôn kia cấp bậc trở xuống người tu luyện, đều có thể trốn đến Quân Chủ cấp trong không gian!"

"Mà Thiên Tôn cùng Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cho dù tiếp tục lưu lại Thương Mông thế giới, thực lực cũng rất khó tăng lên, cho nên chúng ta không bằng đụng một cái, tiến về cao cấp hơn không gian, nếu là chúng ta có thể thành công, thực lực của chúng ta tại cao cấp không gian, tăng lên khẳng định sẽ rất nhanh!"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Cửu Dương Tôn Chủ..