Chương 4791:: Minh Viêm Tôn Chủ

Chương 4791:: Minh Viêm Tôn Chủ

"Ừm! Ta đồng ý Thiên Tà đạo hữu ý kiến!"

"Ta cũng đồng ý!"

Những cái kia Tôn Chủ cũng đều nhao nhao mở miệng.

Bây giờ, tại Thương Mông thế giới, bọn hắn nhận lấy Tự Do Thần Điện đè ép, nếu như tình huống này lại kéo dài như vậy nữa mà nói, cuối cùng bọn hắn ngay cả thở hơi thở cơ hội cũng không có.

Mà lại, tại Thương Mông thế giới, có Long Giải y quán trợ giúp bọn hắn xử lý những chuyện khác, bọn hắn cũng không có cái gì nỗi lo về sau, có thể nhẹ nhõm rời đi.

"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị đi, cần chúng ta làm cái gì sao?"

Vân Hà Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Cần

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Bởi vì chí bảo này, là Minh tộc chí bảo, cần Minh tộc cường giả huyết tinh đến kích hoạt, chúng ta cần đại lượng huyết tinh, thế nhưng là những huyết tinh này, rất khó ngưng luyện, cần đại lượng cường giả ra tay giúp đỡ mới được!"

Chuyện này, bằng vào Nhân tộc thực lực khẳng định là không được.

Vân Hà Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, sau đó cùng mặt khác Tôn Chủ nói ra: "Hiện tại tình huống này, chúng ta có thể đem bức tranh bí mật công khai, để chủng tộc khác cường giả cũng gia nhập vào, đặc biệt là Minh tộc cường giả!"

Kim Khung Tôn Chủ khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là, không biết Minh tộc cường giả có nguyện ý hay không!"

Vân Hà Tôn Chủ nở nụ cười, nói ra: "Bọn hắn hẳn là sẽ đồng ý!"

"Vậy trước tiên thương lượng với bọn họ một cái đi!"

Kim Khung Tôn Chủ mở miệng nói ra.

Mặt khác Tôn Chủ cũng khẽ gật đầu.

Sau đó, Vân Hà Tôn Chủ phân thân, mang theo Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, tiến về Vân Thiên Các.

Tại Vân Thiên Các, Lăng Phong bọn hắn thấy được các đại chủng tộc thủ lĩnh.

Những chủng tộc này thủ lĩnh nhìn thấy Vân Hà Tôn Chủ cùng Lăng Phong đằng sau, đối bọn hắn đều rất khách khí.

Lăng Phong cùng Vân Hà Tôn Chủ đối với ở đây thủ lĩnh hành lễ đằng sau, đi thẳng vào vấn đề.

Vân Hà Tôn Chủ đem bọn hắn kế hoạch đều nói cho ở đây các tộc thủ lĩnh.

Ở đây các tộc thủ lĩnh nghe được Vân Hà Tôn Chủ lời nói đằng sau, đều lộ ra rất giật mình.

"Vân Hà đạo hữu, ngươi nói những này là thật sao?"

Minh tộc thủ lĩnh Minh Viêm Tôn Chủ mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ hỏi.

Đúng

Vân Hà Tôn Chủ đối với Minh Viêm Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta nếu như muốn mở ra thời không thông đạo, nhất định phải các tộc hợp lực, mà lại, không thể thiếu các ngươi Minh tộc phối hợp, quá trình này, cần lợi dụng rất nhiều Minh tộc tinh huyết!"

Minh Viêm Tôn Chủ sắc mặt trầm xuống  dựa theo Vân Hà Tôn Chủ nói tới kế hoạch, bọn hắn Minh tộc là trong kế hoạch này, không cách nào thiếu hụt một vòng, cũng là kế hoạch này cơ sở.

Bởi vì bức tranh đó, là bọn hắn Minh tộc cường giả luyện chế ra tới chí bảo.

Hiện tại nếu như mọi người muốn đả thông tiến về cao cấp thế giới thông đạo, cái kia nhất định phải cần đại lượng Minh tộc máu tươi, mà lại tốt nhất chính là Minh tộc người mạnh nhất tinh huyết.

Giờ phút này, ở đây chủng tộc khác thủ lĩnh, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào Minh Viêm Tôn Chủ trên thân, bọn hắn đều hi vọng Minh Viêm Tôn Chủ có thể phối hợp.

Mà Minh Viêm Tôn Chủ tâm tình vào giờ khắc này rất phức tạp, hắn hiện tại cũng rất khó lựa chọn.

Hiện tại loại tình huống này, nếu như Minh Viêm Tôn Chủ lựa chọn phản đối, như vậy tiếp đó, hắn không dám hứa chắc ở đây những chủng tộc khác, kết bạn tốt đối đãi bọn hắn.

Tại Thương Mông thế giới, Minh tộc thực lực cũng không phải là rất cường đại, mà lại hiện tại loại cục diện này, nói không chừng nếu như Minh tộc không tuyển chọn phối hợp, chủng tộc khác sẽ liên hợp lại, bắt lấy Minh tộc cường giả, sau đó cưỡng ép rút máu.

Nhưng là nếu như hắn lựa chọn phối hợp, tại đại lượng tinh huyết bị rút lấy đằng sau, thực lực của bọn hắn lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

Lúc này, đối với Minh Viêm Tôn Chủ tới nói, hắn nhưng là tiến thối lưỡng nan.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong mở miệng đối với Minh Viêm Tôn Chủ nói ra: "Minh Viêm tiền bối, ta có một dạng đồ vật tặng cho ngươi!"

Minh Viêm Tôn Chủ không nghĩ tới lúc này, Lăng Phong sẽ tặng đồ cho hắn.

Hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi muốn đưa cái gì cho ta?"

Lăng Phong lấy ra một cái bình nhỏ, tại trong cái chai này, trang là Huyết linh dịch.

Lăng Phong đem cái bình này đưa cho Minh Viêm Tôn Chủ, nói ra: "Trong cái chai này, chứa một loại có thể khôi phục nhanh chóng huyết khí linh dịch, ta đem linh dịch này xưng là Huyết linh dịch, chỉ cần Minh tộc nguyện ý phối hợp chúng ta, đến lúc đó ta sẽ cho Minh tộc người tu luyện, cung cấp đại lượng dạng này Huyết linh dịch, trợ giúp Minh tộc người tu luyện khôi phục nhanh chóng huyết khí, kể từ đó, Minh tộc thực lực của người tu luyện liền sẽ không chịu ảnh hưởng, thậm chí có khả năng sẽ còn tăng lên!"

Thật

Minh Viêm Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nét mặt của hắn mang theo một tia hoài nghi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Có phải thật vậy hay không, Minh Viêm tiền bối ngươi thử một chút là được!"

Tốt

Minh Viêm Tôn Chủ khẽ gật đầu, nếu là Lăng Phong nói tới Huyết linh dịch, hiệu quả thật cường đại, vậy hắn cũng không có cái gì tốt do dự.

Hắn lập tức từ Lăng Phong trong tay, tiếp nhận Huyết linh dịch, sau đó đem nắp bình mở ra.

Khi Minh Viêm Tôn Chủ mở ra nắp bình sát na, hắn lập tức liền cảm thấy một cỗ nồng đậm huyết khí.

Minh Viêm Tôn Chủ đôi mắt có chút sáng lên, mặc dù Minh Viêm Tôn Chủ giờ khắc này ở Vân Thiên Các không phải bản tôn, nhưng là Minh Viêm Tôn Chủ một cái phân thân.

Mặc dù chỉ là một cái phân thân, nhưng là Minh Viêm Tôn Chủ lại đồng dạng có thể cảm giác được Huyết linh dịch bên trong phát ra đặc thù khí tức.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ta có thể đi trở về tìm người thử một chút cái này Huyết linh dịch sao?"

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Minh Viêm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Minh Viêm Tôn Chủ phân thân, cầm Huyết linh dịch liền rời đi.

Tất cả mọi người không có vòng vây Minh Viêm Tôn Chủ, bởi vì mọi người trong lòng đều rõ ràng, cho dù là Minh Viêm Tôn Chủ chạy, cũng là chạy hòa thượng, chạy không được miếu.

Sau nửa canh giờ, Minh Viêm Tôn Chủ phân thân trở về.

Hắn đã tìm Minh tộc người tu luyện, thí nghiệm qua Huyết linh dịch hiệu quả.

Cái này Huyết linh dịch hiệu quả rất tốt, cho dù Minh tộc cường giả khí huyết hao tổn tới cực điểm, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp Minh tộc cường giả đem khí huyết khôi phục lại đỉnh phong.

Huyết linh dịch hiệu quả, để Minh Viêm Tôn Chủ chấn kinh.

Tại lúc đầu Thiên Mông thế giới, mặc dù cũng có rất nhiều có thể bổ sung khí huyết bảo vật, nhưng là những bảo vật kia tại bổ sung khí huyết phương diện tốc độ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong Huyết linh dịch so sánh.

Nếu như đem thế giới này bổ huyết linh dược phân chia thất tinh đỉnh cấp mà nói, như vậy Lăng Phong lấy ra Huyết linh dịch, đó chính là siêu việt thất tinh siêu cấp bổ huyết linh dược.

Đem Huyết linh dịch liệt vào bát tinh cấp bổ huyết linh dược, tuyệt không khoa trương.

Thế nhưng là, lúc trước Thiên Mông thế giới, những cái kia cao cấp nhất linh dược, chính là thất tinh cấp.

Chỉ có số rất ít một chút linh dược, bị liệt là thất tinh cấp phía trên tuyệt thế linh dược.

Minh Viêm Tôn Chủ trở lại Vân Thiên Các, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi linh dịch rất tốt, có thể khôi phục nhanh chóng huyết khí, ta thức tỉnh, Minh tộc toàn viên, sẽ dốc toàn lực phối hợp mọi người cô đọng huyết tinh!"

"Quá tốt rồi, tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Minh Viêm Tôn Chủ có chút hành lễ.

Ở đây thủ lĩnh, cũng đều đối với Minh Viêm Tôn Chủ có chút hành lễ, dù sao tại mọi người xem ra, Minh Viêm Tôn Chủ làm ra quyết định như vậy, là làm ra hy sinh to lớn.

Dù sao bị người rút máu, hơn nữa còn không phải rút một điểm nửa điểm, có khả năng sẽ liên tục đánh lên mười năm, trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm.

Loại hành vi này đối với một chủng tộc tới nói, có thể nói là một loại sỉ nhục, cũng có thể nói là một loại to lớn tra tấn.

Minh Viêm Tôn Chủ có thể làm ra quyết định như vậy, thật là thật vĩ đại..