Chương 4792:: Sinh mệnh cấm khu

Chương 4792:: Sinh mệnh cấm khu

Minh Viêm Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, Vân Hà đạo hữu, không biết kế hoạch của chúng ta, chừng nào thì bắt đầu!"

Vân Hà Tôn Chủ nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ý của ngươi thế nào?"

Kế hoạch này, Vân Hà Tôn Chủ đập không được tấm, cho nên hắn chỉ có thể hỏi thăm Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hay là nhanh chóng bắt đầu đi, dù sao hiện tại lại có một cái tự do thế giới cùng chúng ta thế giới này phát sinh va chạm, tiếp đó, thế giới này có khả năng sẽ phát sinh càng lớn biến cố, chúng ta chỉ có mau chóng mở ra thông hướng cao cấp thế giới thông đạo, mới có thể cam đoan chư vị an toàn!"

Ừm

Vân Hà Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta cứ dựa theo Thiên Tà đạo hữu nói tới làm đi, mau chóng đem huyết tinh ngưng luyện ra đến!"

Tốt

Minh Viêm Tôn Chủ cũng khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Ta cái này trở về để Minh tộc thành viên, bắt đầu cống hiến ra tinh huyết!"

Lăng Phong nhìn xem Minh Viêm Tôn Chủ, nói ra: "Ta cũng sẽ để Vân Hà tiền bối, đem Huyết linh dịch đưa đến trong tay của ngươi!"

Tốt

Minh Viêm Tôn Chủ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn phân thân này liền nhắm mắt lại.

Mà Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân, cũng không có rời đi Vân Thiên Các, hắn cùng Vân Hà Tôn Chủ phân thân, cũng đều lưu ở trong Vân Thiên Các.

Lăng Phong bản tôn, lập tức để Linh Giải mang theo đại lượng Huyết linh dịch tiến về Vân Thiên Cung, sau đó đem những này Huyết linh dịch giao cho Vân Hà Tôn Chủ.

Vân Hà Tôn Chủ cầm tới Huyết linh dịch đằng sau, cũng không có tư tàng, trực tiếp đem những này Huyết linh dịch giao cho Minh Viêm Tôn Chủ.

Lần này Lăng Phong lấy ra Huyết linh dịch rất nhiều, chí ít hơn ngàn vạn bình.

Những này Huyết linh dịch, đều là Lăng Phong qua nhiều năm như vậy góp nhặt đi ra.

Bất quá, qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong cũng không hề dùng lư hương toàn lực đi luyện chế Huyết linh dịch cùng mặt khác linh dịch, nếu như hắn muốn thu hoạch được những linh dịch này, trực tiếp luyện hóa càng nhiều thi thể là đủ.

Những này Huyết linh dịch đối với Lăng Phong, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Khi Minh Viêm Tôn Chủ nhìn thấy Vân Hà Tôn Chủ đưa đến trong tay hắn Huyết linh dịch đằng sau, cũng đều lập tức chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà duy nhất một lần đưa cho hắn nhiều như vậy Huyết linh dịch.

Minh Viêm Tôn Chủ mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ hỏi: "Vân Hà đạo hữu, những này Huyết linh dịch, là các ngươi Vân Thiên Cung luyện chế ra tới sao?"

Vân Hà Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, những này Huyết linh dịch, là Thiên Tà đạo hữu cho ta, chúng ta Vân Thiên Cung, còn không có ai có thể luyện chế ra cao cấp như vậy bổ huyết linh dược!"

"Ta thật là hâm mộ các ngươi Nhân tộc a, vậy mà xuất hiện Thiên Tà đạo hữu một cái lợi hại như vậy thiên tài!"

Minh Viêm Tôn Chủ một mặt hâm mộ đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra.

Vân Hà Tôn Chủ trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, nói ra: "Nói ra thật xấu hổ, trước đó, Thiên Tà đạo hữu cũng không có tại chúng ta Vân Thiên Cung tu luyện bao lâu thời gian, hắn tại Vân Thiên Cung quá trình tu luyện bên trong, còn cùng Kim Khung Tôn Chủ người nhà phát sinh mâu thuẫn, thậm chí đi tới Vân Thiên Cung mặt đối lập! Bất quá còn tốt, cuối cùng Thiên Tà đạo hữu bất kể hiềm khích lúc trước, không có tiếp tục cùng chúng ta đối lập!"

Ừm

Minh Viêm Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ nói ra: "Vân Hà đạo hữu, ta về trước đi bận rộn, đến lúc đó, ta sẽ đem tinh huyết cho mọi người đưa tới!"

"Cái kia vất vả ngươi!"

Vân Hà Tôn Chủ đối với Minh Viêm Tôn Chủ có chút hành lễ.

Sau đó, Vân Hà Tôn Chủ rời đi.

Lăng Phong đem cô đọng huyết tinh sự tình, giao cho Vân Hà Tôn Chủ đến xử lý.

Hắn bản tôn, về tới Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một trong không gian, tiếp tục tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Lúc này, cùng Thương Mông thế giới phát sinh va chạm thế giới, đã cùng Thương Mông thế giới dung hợp.

Thế giới này gọi là Thiên Lan thế giới.

Thiên Lan thế giới thực lực cũng không phải là rất mạnh, tại Thiên Lan trong thế giới, người tu luyện trừ có thể lĩnh ngộ chín hệ bản nguyên bên ngoài, chỉ có thể lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, căn bản là không có cách lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc.

Từ thực lực tổng hợp đến xem, cái này Thiên Lan thế giới thực lực so Thiên Mông thế giới còn yếu.

Bởi vì Thiên Lan thế giới cùng Thương Mông thế giới dung hợp địa phương, ở vào Tự Do Thần Điện khống chế khu vực, cho nên Thiên Mông thế giới cường giả căn bản là không có cách chen chân.

Đừng nói dung hợp địa điểm không thích hợp, liền xem như dung hợp địa điểm thích hợp, Thiên Mông thế giới cường giả các tộc, hiện tại cũng không có thực lực kia đi cùng tự do Thánh Điện tranh đoạt, dù sao Tự Do Thần Điện thực lực, so Thiên Mông thế giới cường giả các tộc thực lực phải cường đại hơn rất nhiều.

Tự Do Thần Điện người tu luyện, chẳng những cá nhân thực lực cường đại, mà lại bọn hắn Tự Do Thần Điện chủ yếu chủng tộc, chính là Thần tộc.

Cho nên bọn hắn tương đối đoàn kết.

Đây cũng là Tự Do Thần Điện ưu thế một trong.

Khi Thiên Lan thế giới cùng Thương Mông thế giới dung hợp đằng sau, Tự Do Thần Điện lập tức liền đối với Thiên Lan thế giới phát động mãnh liệt tiến công.

Cùng lúc đó, Linh Giải cũng mang theo Long Giải y quán đại quân, bắt đầu cướp đoạt Quân Chủ cấp trở xuống không gian.

Một trăm năm sau.

"Lăng Phong, chúng ta tại Thiên Lan thế giới, phát hiện một chỗ phi thường chỗ đặc biệt!"

Linh Giải thanh âm, bỗng nhiên tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Cái gì chỗ đặc thù?"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

"Cái chỗ kia gọi yên tĩnh chi địa, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, cũng được xưng là sinh mệnh cấm khu, tất cả tiến vào cái kia một vùng sinh mệnh, cuối cùng đều sẽ hóa thành tro tàn!"

Linh Giải lập tức đem sinh mệnh cấm khu tin tức nói cho Lăng Phong.

Cái này sinh mệnh cấm khu, là Linh Giải tại Thiên Lan thế giới một khối Quân Chủ cấp trên đại lục phát hiện.

Mảnh đại lục này gọi là Thiên Vân đại lục.

"Còn có thần kỳ như vậy địa phương? Ngươi chờ một chút, ta cái này đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng, sau đó hắn lập tức từ Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong đi ra.

Một lúc sau, Lăng Phong bản tôn xuất hiện tại Linh Giải bản tôn trước mặt.

Linh Giải bản tôn, lập tức thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong bản tôn tiến về Thiên Vân đại lục.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải cùng Lăng Phong đi tới Thiên Vân đại lục sinh mệnh cấm khu.

Đứng tại sinh mệnh cấm khu biên giới, Lăng Phong cảm giác được nơi này tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh rất nhiều.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng lên rất nhiều.

Hắn nhắm mắt lại cảm thụ một chút, nói ra: "Hiện tại, chúng ta chỗ khu vực, tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến ngoại giới gấp một vạn lần! Đây là một cái phi thường khủng bố tốc độ!"

Lăng Phong biết, tại Thương Mông thế giới, bây giờ rất nhiều Quân Vương cường giả thời gian gia tốc, đều không có đạt tới tầng cảnh giới thứ năm, cũng chính là thời gian gia tốc đạt tới gấp một vạn lần trở lên.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, bởi vì nơi này Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc quá nhanh, cho dù là những cái kia nắm giữ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc Quân Chủ, cũng vô pháp tới gần nơi này, mặc dù những cái kia Quân Chủ có thể lợi dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, ngắn ngủi ngăn cản chung quanh Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, nhưng là ở vào tình thế như vậy, bọn hắn tiêu hao rất nhiều, lực lượng trong cơ thể chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hầu như không còn, không kiên trì được bao lâu!"

Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt sinh mệnh cấm khu, mở miệng nói ra: "Sử xuất khác thường tất có yêu, chỗ này tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy, khẳng định có nguyên nhân  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, nơi này hẳn là sẽ có một loại đặc thù bảo vật!".