Chương 4793:: Một mảnh đặc thù rừng rậm

Chương 4793:: Một mảnh đặc thù rừng rậm

Ừm

Linh Giải cũng lập tức trả lời nói: "Thế nhưng là nơi này tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, căn bản không có người có thể tới gần a, càng là xâm nhập sinh mệnh cấm khu, thời gian này tốc độ chảy liền sẽ càng nhanh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm sinh mệnh cấm khu, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Lăng Phong biết, cái này sinh mệnh cấm khu, tương đương với một mảnh đại sa mạc.

Một phàm nhân, nếu như tại nhiệt độ phù hợp, tài nguyên nước sung túc, đồ ăn sung túc địa phương, vô bệnh vô hại, chí ít có thể lấy sống mấy chục năm.

Nhưng là một phàm nhân nếu như đi vào trong sa mạc, tại nhiệt độ cao kia thời tiết dưới, thể nội trình độ sẽ tăng nhanh xói mòn, lại thêm không có sung túc tài nguyên nước bổ sung, chẳng mấy chốc sẽ chết mất.

Đạo lý như vậy dùng tại bọn hắn những này tu vi cường đại người tu luyện trên thân, cũng là như thế.

Trên lý luận, những cái kia tu vi đạt đến Bất Hủ cảnh giới trở lên người tu luyện, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn liền có thể vĩnh viễn sống sót.

Nhưng thế sự không có tuyệt đối.

Bất Hủ cường giả, cũng sẽ tử vong, cũng sẽ vẫn lạc.

Nếu như những cái kia Bất Hủ cường giả tiến vào sinh mệnh cấm khu, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trùng kích vào, sẽ xói mòn rất nhanh, nếu như những người tu luyện này hấp thu năng lượng tốc độ, theo kịp thể nội năng lượng trôi đi tốc độ, vậy còn có thể kiên trì.

Một khi bọn hắn hấp thu năng lượng tốc độ, không đuổi kịp thể nội năng lượng trôi đi tốc độ, một lúc sau, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng liền sẽ xói mòn hầu như không còn.

Một người tu luyện, không cách nào đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ đều thu liễm.

Chỉ cần người tu luyện này còn sống, liền sẽ tiêu hao năng lượng.

Liền xem như những cái kia trên người mình thực hiện siêu cấp nhiều phong ấn, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say người tu luyện, cũng là như thế.

Ngủ say, chỉ có thể để người tu luyện đối với năng lượng tiêu hao giảm xuống, cũng không thể hoàn toàn tránh cho tiêu hao.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này sinh mệnh cấm khu có chút tà môn, càng đến gần khu vực hạch tâm, năng lượng liền càng thiếu thốn, tốc độ thời gian trôi qua cũng liền càng nhanh, nếu như ngươi muốn đi vào mà nói, nhất định phải cẩn thận!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Nơi này, là tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc nơi tốt!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía sinh mệnh cấm khu bay vào đi.

Theo không ngừng xâm nhập sinh mệnh cấm khu, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng tại dần dần tăng cường.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được lực lượng trong cơ thể, ngay tại cấp tốc xói mòn.

Hắn lập tức vận chuyển Ẩn Thư truyền thừa bí pháp, tận khả năng thu liễm khí tức, khóa lại năng lượng trong cơ thể, không để cho năng lượng trong cơ thể xói mòn nhanh như vậy.

Ẩn Thư ở phương diện này năng lực so Hỗn Độn Thiên Thư lợi hại.

Cho nên, tại loại chỗ đặc thù này, Lăng Phong cần chuyên môn tu luyện Ẩn Thư truyền thừa bí pháp, đem chính mình phương diện này năng lực phát huy đến cực hạn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bên người tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 100. 000 lần.

Dạng này tốc độ thời gian trôi qua, chỉ có đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tu luyện tới tầng thứ sáu cường giả mới có thể làm đến.

Nhưng là, cho dù thời gian gia tốc năng lực đạt đến tầng thứ sáu cường giả, cũng không thể thời gian dài bảo trì loại cấp bậc này thời gian gia tốc năng lực.

Thế nhưng là, ở chỗ này, loại cấp bậc này tốc độ thời gian trôi qua, lại là bền bỉ không ngừng.

Đừng nói một cái Quân Vương, liền xem như một cái Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng không có khả năng thời gian dài ở vào tình thế như vậy tiếp tục chờ đợi.

Lăng Phong tiếp tục xông.

Sau một nén nhang, tốc độ thời gian trôi qua đạt đến mấy triệu lần.

Mấy triệu lần tốc độ thời gian trôi qua, đừng nói tại Quân Vương cảnh giới, cho dù là rất nhiều Thiên Tôn cường giả, bọn hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đều không thể đạt tới loại trình độ này.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong năng lượng trong cơ thể xói mòn, cũng tăng nhanh rất nhiều.

Hiện tại, trong cơ thể hắn xói mòn năng lượng, cũng so với hắn tại ngoại giới xói mòn nhanh một triệu lần.

Cho dù hiện tại Lăng Phong còn có thể khống chế lại thể nội xói mòn năng lượng, nhưng là ở vào tình thế như vậy, một khi hắn không cách nào khống chế năng lượng trong cơ thể, năng lượng trong cơ thể liền sẽ giống thiếu đê hồng thủy một dạng phun ra ngoài.

Hiện tại Lăng Phong thể nội xói mòn lực lượng, giống như là từ đập lớn dưới đáy, xuyên thấu qua bùn cát, từ từ thẩm thấu ra nước một dạng, đối với Lăng Phong thân thể ảnh hưởng còn không phải rất lớn.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện công pháp rất cao cấp, hấp thu năng lượng tốc độ, tại cực hạn trạng thái dưới, là phổ thông Quân Vương cường giả 1.5 tỷ lần.

Mặc dù linh khí chung quanh tương đối mỏng manh, nhưng là tại Lăng Phong cái này 1.5 tỷ lần khủng bố hấp thu năng lực trước mặt, hắn hấp thu tiến năng lượng trong cơ thể, hay là viễn siêu từ trong cơ thể hắn xói mòn năng lượng.

Tại xâm nhập sinh mệnh cấm khu đồng thời, trừ tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc bên ngoài, không gian chung quanh áp bách chi lực, cũng theo đó tăng cường.

Bất quá loại này không gian áp bách chi lực, đối với Lăng Phong mà nói, hay là không có ý nghĩa.

Sau một canh giờ, chung quanh thời gian gia tốc, đạt đến 10 triệu lần.

Dưới loại tình huống này, cho dù là Tôn Chủ cấp bậc cường giả tới, cũng vô pháp kiên trì một nén nhang.

Nhưng là Lăng Phong vẫn không có cảm thấy cái gì áp lực.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện, phía trước xuất hiện một mảnh màu xanh lá dãy núi, bên trong dãy núi sinh trưởng rất nhiều màu xanh lá thảm thực vật, hắn thậm chí còn phát hiện, tại trong vùng núi này, có rất nhiều động vật.

"Nơi này tại sao có thể có sinh vật tồn tại?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, bọn hắn chỗ khu vực, chính là sinh mệnh cấm khu.

Tên như ý nghĩa, nơi này là tất cả sinh mệnh cấm khu.

Vô luận là thực vật, hay là động vật, ở chỗ này đều là không cách nào sinh tồn.

Thế nhưng là trước mắt một màn này, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

"Thật kỳ quái a, Lăng Phong, chúng ta xuống dưới nghiên cứu một chút đi!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng có chút hưng phấn.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức mang theo Linh Giải hướng phía phía trước dãy núi bay đi.

Khi Lăng Phong tiến vào phía trước dãy núi đằng sau, hắn cũng không có cảm giác được linh khí trở nên nồng đậm.

Hắn cẩn thận quan sát trước mắt thực vật, hắn phát hiện những thực vật này hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nhìn kỹ xuống, những thực vật này bên trên, đều có một ít thần bí phù văn, những này thần bí phù văn, tựa hồ có thể triệt tiêu chung quanh cái kia kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, mà lại, Lăng Phong phát hiện, những thực vật này, có thể từ chung quanh không gian, không ngừng hấp thu năng lượng, duy trì tự thân tiêu hao.

Linh Giải quan sát một lúc sau, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, nơi này thực vật, giống như có thể từ chung quanh hấp thu một loại năng lượng đặc thù, bọn chúng hấp thu năng lượng tốc độ rất nhanh, đang hút vào năng lượng tốc độ so tự thân tiêu hao tốc độ nhanh thời điểm, những sinh vật này, liền có thể ở chỗ này sinh tồn được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bình thường tới nói, giới tự nhiên thực vật, hấp thu năng lượng tốc độ đều rất chậm.

Một viên thực vật sợi rễ, mặc dù có thể hút nước, nhưng là thực vật hút nước tốc độ, căn bản là không có cách cùng động vật uống nước tốc độ so sánh.

Thế nhưng là giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong thực vật, hấp thu năng lượng tốc độ rất nhanh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những thực vật này thật là quá thần kỳ, chúng ta thật phải thật tốt nghiên cứu một chút những thực vật này cùng động vật, đem bọn nó trên người bản lĩnh đều học được, học xong bọn chúng trên người bản lĩnh đằng sau, chúng ta liền có thể hấp thu chung quanh loại năng lượng đặc thù này!"

Thứ 4794: Hồng Mông Nguyên Anh lại phát uy

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, trong vũ trụ, năng lượng ẩn chứa thực sự nhiều lắm.

Hắn hiện tại tu luyện công pháp, khẳng định còn không cách nào hấp thu trong vũ trụ tất cả năng lượng.

Giống như là một phàm nhân, đem một loại đồ ăn ăn hết đằng sau, chỉ có thể hấp thu trong đồ ăn một bộ phận dinh dưỡng, còn có một số vật chất, là phàm nhân không cách nào hấp thu.

Những phàm nhân này không cách nào hấp thu vật chất, bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Cho dù Lăng Phong hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư đã rất lợi hại, nhưng là Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiện tại cũng chỉ là có thể hấp thu trong vũ trụ một phần nhỏ năng lượng mà thôi.

Tại trong vũ trụ, bây giờ còn có rất nhiều năng lượng đặc thù, hắn còn không thể hấp thu.

Nếu như có thể hấp thu càng nhiều chủng loại năng lượng, với hắn mà nói, trợ giúp khẳng định là to lớn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi trước tìm một ít động vật đến nghiên cứu đi, bởi vì chúng ta cũng là động vật bên trong một loại, thân thể cấu tạo tương đối tiếp cận!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong tiến vào bên trong dãy núi, bắt đầu bắt trong rừng rậm động vật.

Giờ phút này, trong rừng rậm tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới 30 triệu lần trở lên.

Tại loại này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, liền xem như Tôn Chủ cũng không dám dừng lại thời gian quá dài.

Rất nhanh, Lăng Phong bắt lấy một con thỏ.

Con thỏ này thực lực cũng không mạnh, bọn chúng mặc dù có thể ở chỗ này sinh hoạt, nhưng là tại Lăng Phong cùng Linh Giải trong mắt, cái này con thỏ giống như là một cái phổ thông con thỏ.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng con thỏ này tố chất thân thể rất mạnh, thế nhưng là khi Lăng Phong nghiên cứu con thỏ này thời điểm, lại phát hiện con thỏ này thân thể, cũng không phải là rất mạnh.

"Tại sao có thể như vậy?"

Nhìn thấy con thỏ này trán thân thể cấu tạo đằng sau, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, không cần kinh ngạc, cái này rất bình thường, tỉ như một đầu sinh hoạt tại đáy biển mấy ngàn thước cá, nó có thể chống đỡ được đáy biển mấy ngàn thước sâu khủng bố thủy áp, không phải là bởi vì thân thể của bọn chúng cường hãn, mà là bởi vì thân thể của bọn chúng cấu tạo đặc thù!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại thế giới người phàm, những cái kia sinh hoạt tại đáy biển mấy ngàn thước sâu cá, bọn chúng cũng không phải cái gì thân thể sắt thép.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ cần nhằm vào những động vật này đặc thù thân thể cấu tạo, nghiên cứu bọn chúng vì sao có thể ở chỗ này sinh tồn, vì sao có thể hấp thu ngoại giới năng lượng đặc thù. . ."

Linh Giải chậm rãi là Lăng Phong giảng giải.

Đang đánh nhau phương diện, Linh Giải không sánh bằng Lăng Phong, nhưng là đang làm nghiên cứu phương diện, đây chính là Linh Giải sở trường.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải, bắt đầu ở bên trong vùng rừng rậm này nghiên cứu.

Mặc dù ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong thể nội tiêu hao năng lượng tốc độ rất nhanh.

Nhưng là, Lăng Phong ở vào tình thế như vậy, vẫn như cũ có thể cuồn cuộn không dứt từ ngoại giới hấp thu đến đầy đủ năng lượng đến bổ sung.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong tại một đầu Hắc Hổ thể nội, phát hiện một viên nội đan.

Viên nội đan này tồn tại, để con Hắc Hổ này hấp thu ngoại giới năng lượng nhanh hơn, cái này cũng khiến cho cái này Hắc Hổ thực lực trở nên càng mạnh.

Từ lực công kích phương diện tới nói, cái này Hắc Hổ công kích lực độ, đã có thể so với Nhân tộc người tu luyện Kim Đan kỳ cường giả.

Mặc dù công kích lực độ này chỉ có Kim Đan kỳ, nhưng là ở trong môi trường này, cho dù là nhân loại Tôn Chủ, cũng không dám tùy tiện đối với cái này Hắc Hổ phát động công kích.

Bởi vì ở vào tình thế như vậy, cho dù đứng đấy bất động, nhân loại Tôn Chủ năng lượng trong cơ thể tiêu hao đều đã rất nhanh, nếu như tái chiến đấu mà nói, nhân loại Tôn Chủ năng lượng trong cơ thể, sẽ tiêu hao đến càng nhanh.

Như vậy cũng tốt so một người, hắn chui vào đáy nước, mặc dù không hề làm gì, ấm ức thời gian hội trưởng một chút, nhưng là dưới đáy nước làm vận động dữ dội, thể nội dưỡng khí, sẽ tiêu hao đến càng nhanh.

Lăng Phong đem Hắc Hổ đánh ngất xỉu.

Nhưng khi Lăng Phong đem Hắc Hổ đánh ngất xỉu đằng sau, hắn phát hiện Hắc Hổ vẫn như cũ có thể từ ngoại giới hấp thu năng lượng, nhưng là hấp thu năng lượng tốc độ hạ xuống.

Nhưng là, Lăng Phong phát hiện những động vật này năng lượng trong cơ thể, cùng ngoại giới những máu thịt kia sinh mệnh năng lượng chênh lệch rất lớn.

Lăng Phong cùng Linh Giải, tiếp tục đối với mấy cái này Hắc Hổ nghiên cứu.

Ba ngày sau đó.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những động vật này, sở dĩ có thể hấp thu ngoại giới năng lượng, là bởi vì bọn chúng thể nội có một loại đặc thù ấn ký, loại ấn ký này, hẳn là bọn chúng trong tháng năm dài đằng đẵng tiến hóa đi ra!"

"Thế nhưng là, chúng ta nên như thế nào mới có thể giống bọn chúng một dạng hấp thu không gian xung quanh bên trong năng lượng đặc thù đâu?"

Lăng Phong cau mày, ở trong lòng rơi vào trầm tư.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đã ngươi trong thời gian ngắn, không cách nào biến thành bọn chúng dạng này, nhưng là ngươi lại có thể nếm thử phục dụng trong này thực vật, thậm chí ăn những động vật này huyết nhục, khiến cái này động thực vật năng lượng trong cơ thể, từ từ cải biến thể chất của ngươi, ngươi có lẽ liền có thể hấp thu chung quanh năng lượng đặc thù!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn trực tiếp ở trên thân Hắc Hổ thả một chút máu tươi.

Những này Hắc Hổ huyết dịch là màu nâu xám.

Lăng Phong trực tiếp đem Hắc Hổ huyết dịch uống đi vào.

Khi Lăng Phong uống xong Hắc Hổ huyết dịch đằng sau, hắn lập tức cảm giác được, chính mình nuốt xuống không phải huyết dịch, mà là một ngụm hạt sắt.

Những này hạt sắt, ma sát cổ họng của hắn, phát ra trận trận cảm giác đau đớn.

"Xuy xuy. . ."

Một cỗ năng lượng thần bí, tại Hắc Hổ huyết dịch bên trong phát ra, cỗ này năng lượng thần bí, tại Lăng Phong thể nội mạnh mẽ đâm tới.

A

Lăng Phong lập tức tản mát ra tiếng kêu thảm thiết, hắn lăn lộn dưới đất.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, Linh Giải cũng có chút luống cuống.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta không sao, ta còn có thể nhịn được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cũng đình chỉ kêu thảm, giờ phút này, hắn muốn vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, đem năng lượng trong cơ thể luyện hóa, thế nhưng là hiệu quả cũng không khá lắm.

Có vẻ như Hỗn Nguyên Thiên Thư, căn bản là không có cách luyện hóa thể nội loại năng lượng đặc thù này.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong nhìn thấy cỗ năng lượng này là màu nâu xám.

Cỗ này năng lượng thần bí, tại Lăng Phong thể nội bốn chỗ tán loạn, cuối cùng tràn vào Lăng Phong đan điền.

Nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, ở trong Hồng Mông đan điền truyền ra.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong trong đan điền cái kia cỗ thần bí năng lượng, trong nháy mắt liền bị hút vào Hồng Mông đan điền bên trong.

Cảm giác được biến hóa này đằng sau, Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào Hồng Mông đan điền.

Hắn nhìn thấy Hồng Mông Nguyên Anh, hé miệng, đem đoàn kia năng lượng thần bí ăn.

Ăn năng lượng thần bí đằng sau, Hồng Mông Nguyên Anh mặt ngoài thân thể, hiện ra một chút màu nâu xám phù văn, bất quá, những phù văn kia, không đến một hồi liền biến thành màu tím.

Hồng Mông Nguyên Anh ăn màu nâu xám năng lượng đằng sau, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, hắn liếm lấy một chút miệng, sau đó một cỗ càng cường đại hơn thôn phệ chi lực, tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra.

Ông

Lăng Phong cảm giác được Hồng Mông đan điền bên trong hiện ra lực lượng cường đại, nắm trong tay thân thể của hắn.

Lăng Phong giờ phút này không cách nào khống chế thân thể của mình..