Chương 4795:: Một môn công pháp đặc thù

Chương 4795:: Một môn công pháp đặc thù

Hô

Cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, không ngừng hướng phía bốn phía kéo dài, chung quanh năng lượng, điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Những năng lượng này tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, đại bộ phận đều tràn vào đến Hồng Mông đan điền, cuối cùng bị Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ.

Nhưng là, tại những năng lượng này tràn vào Lăng Phong thân thể thời điểm, có một ít năng lượng cũng cùng Lăng Phong nhục thân dung hợp, bị Lăng Phong nhục thân hấp thu.

Trước đó, Lăng Phong nhục thân, căn bản là không có cách hấp thu loại này năng lượng thần bí.

Nhưng là giờ khắc này ở Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng tác dụng dưới, Lăng Phong nhục thân, có thể hấp thu những năng lượng này.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong trên thân bỗng nhiên sẽ bộc phát ra khủng bố như thế khí tức, nó lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể tắm rửa tại hào quang màu tím bên trong, Lăng Phong hai mắt cũng thay đổi thành màu tím.

Liền ngay cả Lăng Phong tóc, lông mày, còn có trên người lông tóc đều toàn bộ biến thành màu tím.

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, còn hiện ra đại lượng thần bí màu nâu xám phù văn.

Những này màu nâu xám phù văn xuất hiện đằng sau, không ngừng lấp lóe, cuối cùng những phù văn này đều biến thành màu tím.

Lăng Phong không có trả lời Linh Giải, bởi vì hắn hiện tại thân thể đã bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế, mặc dù Lăng Phong ý thức bảo trì thanh tỉnh, nhưng là dưới tình huống như vậy, hắn không cách nào cho Linh Giải truyền âm.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong trên thân phát ra thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh.

Bởi vì tuôn hướng Lăng Phong năng lượng thực sự quá nhiều, ở chung quanh tạo thành cuồng phong.

Cuồng phong kia đem chung quanh cây cối nhổ tận gốc, những cây cối kia  liên đới cát đá hướng phía Lăng Phong bay tới.

Thế nhưng là những cây cối này cùng cát đá, tới gần Lăng Phong thân thể phương viên ngàn mét khu vực đằng sau, lập tức hóa thành hư vô, biến thành năng lượng tinh thuần, cuối cùng bị Lăng Phong hấp thu.

Lăng Phong thân thể hình thành lĩnh vực, ảnh hưởng tới phương viên trăm vạn dặm khu vực đồng thời tại trình độ này ổn định lại.

Mười ngày sau, Lăng Phong cảm giác được thể nội năng lượng kinh khủng yếu bớt, trên người hắn dần dần biến mất, mà Lăng Phong cũng cảm giác được mình có thể khống chế thân thể.

Hồng Mông Nguyên Anh tựa hồ ăn no rồi, hắn nhắm mắt lại.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện Hồng Mông Nguyên Anh tựa hồ cao lớn một chút.

Một lần nữa thu hoạch được thân thể chưởng khống quyền đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình lực lượng thân thể tựa hồ mạnh lên.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong cầm một chút nắm đấm, hắn cảm giác đến lực lượng của mình mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, một cỗ xa lạ tin tức, bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc xuất hiện.

Lăng Phong nao nao, sau đó đi chỉnh lý trong óc tin tức.

"Cái này lại là một môn hoàn chỉnh công pháp!"

Lăng Phong trong lòng có chấn kinh, hắn không nghĩ tới, trong đầu của chính mình, vậy mà lại xuất hiện một môn công pháp.

Công pháp này là hoàn chỉnh, tập hợp Luyện Khí, luyện thể, luyện huyết, luyện hồn, còn có đối với năng lượng phương pháp sử dụng các loại.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, nếm thử tu luyện công pháp này.

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện công pháp này đằng sau, hắn cảm giác đến chung quanh có một loại năng lượng thần bí, hướng phía thân thể của hắn vọt tới.

Cỗ này năng lượng thần bí lập tức tiến vào trong thân thể hắn.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện cỗ này năng lượng thần bí là màu nâu xám, cùng lúc trước hắn uống xong hổ huyết đằng sau, xuất hiện ở trong cơ thể hắn năng lượng là giống nhau.

"Là loại kia năng lượng đặc thù!"

Lăng Phong trong lòng đại hỉ, hắn không nghĩ tới bây giờ hắn vậy mà có thể lợi dụng cái này công pháp đặc thù, từ ngoại giới trực tiếp hấp thu đến cái này năng lượng đặc thù.

Cái này năng lượng đặc thù bị hắn hấp thu đến thể nội đằng sau, lập tức liền bị luyện hóa.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác mình thân thể ấm áp.

Hắn khiếu huyệt, còn có linh hồn, tại loại năng lượng đặc thù này rèn luyện dưới, không ngừng phát sinh thuế biến.

Hiện tại, Lăng Phong tố chất thân thể đã rất mạnh mẽ, chỉ có cao cấp hơn năng lượng, hoặc là một chút hắn chưa bao giờ hấp thu qua năng lượng, mới có thể rõ ràng tăng lên tố chất thân thể của hắn.

Giờ phút này hắn ngay tại hấp thu loại năng lượng đặc thù này, chính là trước kia hắn từ hấp thu qua.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, thân thể của hắn giờ phút này giống như biến thành một cái lò luyện.

Trong cơ thể hắn tất cả năng lượng, tại lúc này tựa hồ ngay tại dung hợp.

Hắn chín hệ lực lượng bản nguyên, sinh mệnh nguyên lực, lực lượng hủy diệt, còn có lực lượng tử vong, giờ phút này đều đang phát sinh dung hợp.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thể nội trước đó tại cái này khủng bố tốc độ thời gian trôi qua bên dưới nhanh chóng xói mòn năng lượng, ngay tại hạ xuống.

Lăng Phong phát hiện, trong cơ thể hắn năng lượng trôi đi tốc độ xuống hàng nguyên nhân, là bởi vì hắn hấp thu năng lượng thần bí này đằng sau, tại thể nội hình thành những cái kia đặc thù ấn ký cùng phù văn.

Trước đó, Lăng Phong mặc dù được sự giúp đỡ của Hồng Mông Nguyên Anh, thân thể của hắn cũng hấp thu một chút năng lượng thần bí, nhưng lúc ấy tuyệt đại bộ phận năng lượng, đều bị Hồng Mông Nguyên Anh hấp thu, thân thể của hắn chỉ có thể hấp thu một số nhỏ năng lượng.

Hiện tại, Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng biến mất, tràn vào Lăng Phong năng lượng trong cơ thể, lúc này mới thuộc về Lăng Phong chính hắn, có thể tùy ý Lăng Phong chi phối.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong hấp thu năng lượng đặc thù đằng sau, những năng lượng thần bí này ở trong cơ thể hắn không ngừng hình thành đặc thù ấn ký cùng phù văn.

Chính là bởi vì những này đặc thù ấn ký cùng phù văn, để Lăng Phong lực lượng trong cơ thể xói mòn tốc độ giảm bớt.

Tình huống như vậy để Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới năng lượng thần bí này, tại cường hóa thân thể của hắn cùng linh hồn đồng thời, còn có thể giảm bớt trong cơ thể hắn năng lượng trôi đi tốc độ.

Thứ phát hiện này để Lăng Phong hưng phấn không thôi.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong biến hóa này, cũng không có tiếp tục đi quấy rầy Lăng Phong.

Một năm sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình thuế biến tốc độ ngay tại yếu bớt.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có dừng lại, mặc dù bây giờ hắn tăng lên tốc độ trở nên chậm, nhưng chỉ là đối với hắn vừa mới bắt đầu thời điểm mà nói.

Nếu như cùng mặt khác Quân Vương cường giả so sánh, Lăng Phong hiện tại loại thực lực này tăng lên tốc độ, hay là rất nhanh, mặt khác Quân Vương cường giả căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Trước khi tới nơi này, Lăng Phong thực lực, đã đạt đến cửu tinh Quân Chủ cấp đừng, mà lại cấp bậc này, hay là dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp phân chia tiêu chuẩn tới phân chia, không phải dựa theo Thiên Mông thế giới trước kia phân chia tiêu chuẩn tới.

Nếu là dựa theo Thiên Mông thế giới trước kia phân chia tiêu chuẩn tới phân chia, Lăng Phong thực lực có khả năng đã đạt đến cửu tinh cực hạn, thậm chí là thập tinh cấp.

Mười năm đằng sau, loại này năng lượng thần bí đối với Lăng Phong tăng lên biên độ đã rất nhỏ.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đã có thể hấp thu loại này năng lượng thần bí, nhưng là hắn vẫn như cũ không biết loại này năng lượng thần bí, đến cùng là năng lượng gì.

Lăng Phong rốt cục mở to mắt.

Một mực ở bên người Lăng Phong chờ Linh Giải, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi làm sao? Cảm giác còn tốt chứ?"

Linh Giải một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, lúc đầu nó là cùng Lăng Phong cùng nhau nghiên cứu bên trong vùng rừng rậm này sinh vật, thế nhưng là khi Lăng Phong uống xong một ngụm Hắc Hổ huyết chi về sau, thân thể liền xuất hiện biến hóa.

Bởi vì Hắc Hổ trong máu mặt ẩn chứa năng lượng đặc thù, tại Lăng Phong thể nội bộc phát, kinh động đến Hồng Mông Nguyên Anh, cuối cùng Hồng Mông Nguyên Anh nắm trong tay Lăng Phong thân thể, lợi dụng Lăng Phong thân thể, hấp thu chung quanh năng lượng đặc thù..