Chương 4796:: Tinh thạch màu đen

Chương 4796:: Tinh thạch màu đen

Khi Hồng Mông Nguyên Anh ăn uống no đủ đằng sau, Lăng Phong trong óc còn ra hiện một môn công pháp đặc thù, mà Lăng Phong cũng là lợi dụng môn này công pháp đặc thù, thành công hấp thu cùng luyện hóa cái này năng lượng đặc thù.

Mặc dù Lăng Phong có môn này công pháp đặc thù, nhưng là nếu như không phải trước đó Hồng Mông Nguyên Anh khống chế thân thể của hắn lúc hấp thu năng lượng đặc thù, cải biến Lăng Phong thể chất, để Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, không còn bài xích loại này lực lượng đặc thù, cho dù Lăng Phong có được công pháp, cũng chưa chắc có thể hấp thu loại này năng lượng đặc thù.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ta hiện tại đã có thể hấp thu loại này năng lượng đặc thù, loại này năng lượng đặc thù, đối ta thực lực tăng lên rõ rệt, mà lại ta hấp thu những năng lượng này đằng sau, tại thể nội tạo thành một chút đặc thù ấn ký cùng phù văn, những này đặc thù ấn ký cùng phù văn, để cho ta hiện tại thân thể xói mòn lực lượng thấp xuống rất nhiều. . ."

Lăng Phong đem hắn hấp thu năng lượng đặc thù này đằng sau một chút thân thể biến hóa, đều nói cho Linh Giải.

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng rất khiếp sợ.

Linh Giải vốn đang dự định muốn hao phí rất nhiều thời gian đi nghiên cứu, mới có thể giải khai năng lượng thần bí này bí mật.

Thế nhưng là Linh Giải không nghĩ tới, Lăng Phong chỉ là cùng nó cùng nhau nghiên cứu thời gian ngắn như vậy, hiện tại liền có thể hấp thu cùng lợi dụng những năng lượng này.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúc mừng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục tới gần nơi này sinh mệnh cấm khu khu vực hạch tâm đi, nhìn xem khu vực hạch tâm này nơi trung tâm nhất, đến cùng có gì chỗ đặc thù!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi mảnh này đặc thù rừng rậm.

Mặc dù tại vùng rừng rậm này bên trong chậm trễ vài chục năm, nhưng là tại mười mấy năm qua bên trong, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, tại khủng bố như thế tốc độ thời gian trôi qua dưới, chẳng những không có bị tiêu hao, ngược lại thực lực còn tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong đem hắn lấy được môn kia công pháp đặc thù, cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau, khiến cho hắn đang tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư thời điểm, cũng có thể từ ngoại giới hấp thu đến loại kia năng lượng đặc thù.

Theo Lăng Phong không ngừng tiến lên, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng dần dần tăng tốc.

Nửa năm sau, không gian xung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã vượt qua 50 triệu lần.

Ba năm đằng sau, tốc độ thời gian trôi qua đạt đến 100 triệu lần.

Ở chỗ này, không gian áp bách chi lực đã tăng lên rất nhiều, loại này không gian áp bách chi lực, là ngoại giới 100. 000 lần trở lên.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cũng cảm giác được có một chút áp lực.

Bất quá, ở chỗ này, Lăng Phong cảm giác mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Nơi này chính là tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc thánh địa a!"

Linh Giải nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói ra: "Nơi này thật là tu luyện thánh địa, nhưng là ở loại địa phương này, cũng không phải là ai cũng có thể kiên trì xuống, tại khủng bố như thế thời gian Gia Tốc Hoàn cảnh dưới, những người tu luyện kia năng lượng trong cơ thể, chẳng mấy chốc sẽ xói mòn hầu như không còn, bọn hắn không có khả năng thời gian dài ở trong môi trường này kiên trì!"

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, mặc dù những người khác không cách nào ở vào tình thế như vậy kiên trì, nhưng là hắn lại có thể.

Hắn mang theo Linh Giải tiếp tục hướng phía sinh mệnh cấm khu chỗ sâu bay đi.

Hắn tốc độ phi hành càng ngày càng chậm.

Một trăm năm sau.

Tại sinh mệnh cấm khu chỗ sâu, Lăng Phong đi tới một mảnh trên bãi sa mạc.

Ở chỗ này, cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp phi hành, bởi vì nơi đây không gian áp bách chi lực, đã đạt đến ngoại giới 3 triệu lần trở lên.

Ở chỗ này, Lăng Phong chẳng những không cách nào phi hành, mà lại linh thức của hắn cũng vô pháp ly thể.

Hắn đối với cảnh vật chung quanh cảm giác, chỉ có thể dựa vào thị giác, thính giác, còn có khứu giác.

Ở chỗ này, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể bị áp chế, hắn tựa hồ biến thành một phàm nhân.

Nơi đây tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến ngoại giới một tỷ lần trở lên.

Bỗng nhiên, Linh Giải kinh hô lên: "Lăng Phong, ngươi mau nhìn!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, hắn phát hiện phía trước giống như có một tòa ngọn núi to lớn, ngọn núi kia từ xa nhìn lại, tựa như là mũi kiếm triều thiên Thần Kiếm một dạng.

Nhìn thấy phía trước đồ vật đằng sau, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn lập tức gia tốc hướng phía phía trước đi đến.

Hắn bây giờ cách phía trước những sơn phong kia, còn có hơn mười dặm lộ trình.

Hiện tại loại hoàn cảnh này, Lăng Phong mỗi phóng ra một bước, đều sẽ tiêu hao đại lượng thể lực, dẫn đến trong cơ thể hắn lực lượng xói mòn tăng tốc.

Nhưng là Lăng Phong có đại lượng linh dịch, tại các loại linh dịch bổ sung dưới, nương tựa theo hắn cái kia hấp thu năng lượng cường đại Hỗn Nguyên Thiên Thư, trong cơ thể hắn năng lượng vẫn có thể bảo trì.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới phía trước ngọn núi trước mặt.

Những này ngoại hình nhìn như Thần Kiếm ngọn núi, kỳ thật chính là nhiều đám tinh thạch màu đen.

Những này tinh thạch màu đen, tản ra năng lượng đặc thù ba động.

Sau khi lại tới đây, tốc độ thời gian trôi qua đã vượt qua 1,2 tỷ lần.

Lăng Phong nhìn phía trước tinh thạch màu đen, hắn biết, sinh mệnh cấm khu thời gian gia tốc sở dĩ nhanh như vậy, khẳng định là bởi vì trước mắt những hắc thủy này tinh.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm những tinh thạch màu đen này nhìn thời điểm, hắn phát hiện những tinh thạch màu đen này bên trong, có rất nhiều thần bí phù văn ẩn hiện, những phù văn này hình thù kỳ quái, mà lại các loại nhan sắc đều có, chỉ bất quá những phù văn này phát ra quang mang cực kì nhạt, cho nên ở phía xa thời điểm, Lăng Phong căn bản là không có cách nhìn thấy tinh thạch màu đen phía trên phù văn.

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt tinh thạch màu đen, mở miệng nói ra: "Những này tinh thạch màu đen, chúng ta căn bản chưa thấy qua a!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta thử một chút có thể hay không đào một khối dạng này tinh thạch màu đen, nếu như có thể đào được mà nói, liền lấy một khối trở về cho thủ hộ giả nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó phun ra bong bóng, những cái kia bong bóng bên trong đều phong ấn màu đen con cua.

"Đùng đùng!"

Những này bong bóng phá toái đằng sau, bên trong màu đen con cua, lập tức biến lớn, sau đó hướng phía phía trước tinh thạch màu đen bò đi.

Thế nhưng là, những con cua này mới vừa vặn tới gần tinh thạch màu đen, liền lập tức tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nói ra: "Nơi này tốc độ thời gian trôi qua quá kinh khủng, ta ngưng tụ ra những phân thân này, đều gánh không được!"

Bởi vì Linh Giải những phân thân này, đều là nó dùng năng lượng ngưng tụ ra.

Linh Giải những phân thân này, không có khả năng không tiêu hao năng lượng, chỉ cần những phân thân này đã xuất hiện, liền sẽ có năng lượng tại những phân thân này bên trên tiêu tán.

Nơi này thời gian gia tốc, đã đạt đến 1,2 tỷ lần trở lên, cho nên Linh Giải những phân thân này, năng lượng tiêu hao tốc độ đạt đến bình thường 1,2 tỷ lần trở lên, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Lăng Phong nhìn trước mắt tinh thạch màu đen, khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có ta sẽ tự bỏ ra tay!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng phía tinh thạch màu đen đi đến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới tinh thạch màu đen trước mặt.

Càng là tiếp cận tinh thạch màu đen, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực càng mạnh..