Chương 4797:: Tiên Thiên Thuận Thời Tinh

Chương 4797:: Tiên Thiên Thuận Thời Tinh

Giờ phút này, cái này tinh thạch màu đen đối với Lăng Phong tới nói, là một thanh kiếm hai lưỡi, tinh thạch màu đen mặc dù để hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng cường, nhưng là trong cơ thể hắn năng lượng trôi đi tốc độ, cũng tăng nhanh.

Nếu như Lăng Phong ngăn cản không nổi loại này năng lượng kinh khủng xói mòn tốc độ, như vậy trong cơ thể hắn lực lượng liền sẽ xói mòn hầu như không còn, cuối cùng hắn liền sẽ chết ở chỗ này, tại Thời Gian Pháp Tắc tác dụng dưới, hắn có lẽ ngay cả bạch cốt đều không có cơ hội lưu lại.

Bởi vì nơi này tốc độ thời gian trôi qua thực sự quá nhanh, tại Thời Gian Pháp Tắc sáng chói dưới, cho dù là hắn hài cốt cũng sẽ bị phong hoá.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Khi Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, trong cơ thể hắn lực lượng xói mòn tốc độ thì càng nhanh.

Bất quá Lăng Phong vẫn có thể chịu được.

Hắn đưa tay hướng phía phía trước tinh thạch sờ soạng.

Khi hắn tiếp xúc đến tinh thạch màu đen đằng sau, một cỗ đặc thù ba động, từ tinh thạch màu đen bên trên truyền lại tới.

Ông

Lăng Phong cảm giác mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng vọt.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong Thời Gian Pháp Tắc cảnh giới, không ngừng tăng lên.

Mà Lăng Phong lực lượng trong cơ thể xói mòn tốc độ cũng đi theo tăng lên.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn.

Hiện tại, Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, hấp thu năng lượng tốc độ, đã đạt đến 1.6 tỷ lần.

Từ Lăng Phong thể nội xói mòn năng lượng, không ngừng bị Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu năng lượng bổ sung trở về.

"Ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ bí pháp không ngừng trùng kích tinh thạch màu đen, đại lượng bí văn, từ tinh thạch màu đen bên trên tróc ra.

"Răng rắc!"

Tinh thạch màu đen bên trên xuất hiện một vết nứt, mà lại theo Linh Tê Chỉ bí pháp không ngừng trùng kích, tinh thạch màu đen phía trên vết rách càng ngày càng nhiều.

"Vậy mà tan vỡ?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng có chút kinh ngạc, bởi vì Linh Giải vốn đang coi là cái này tinh thạch màu đen rất lợi hại, thế nhưng là nó không nghĩ tới cái này tinh thạch màu đen, tại Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, nhanh như vậy liền xuất hiện vết rách.

Ở trong môi trường này, liền xem như những cái kia Tôn Chủ cấp bậc người tu luyện đến, cho dù bọn hắn không thi triển bất luận cái gì bí pháp, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng đều sẽ rất nhanh liền hao hết.

Thế nhưng là, Lăng Phong dưới loại tình huống này, còn có thể thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, bởi vậy có thể thấy được, năng lực của hắn là đáng sợ cỡ nào.

Lăng Phong thực lực, hiện tại còn không cách nào cùng chân chính Tôn Chủ so sánh, nếu như hắn đứng tại những cái kia Tôn Chủ trước mặt, cùng những cái kia Tôn Chủ chiến đấu, những cái kia Tôn Chủ một bàn tay liền có thể đem hắn chụp chết.

Nhưng là tại hiện tại dưới loại hoàn cảnh này, Lăng Phong lại có thể còn sống sót, mà lại hắn còn có thể thi triển cùng loại Linh Tê Chỉ dạng này bí pháp.

Thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, lúc đầu đối với linh hồn chi lực tiêu hao liền rất lớn, ở vào tình thế như vậy thi triển, đối với Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao càng lớn hơn.

Bất quá Lăng Phong có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, không ngừng hấp thu Hồn Dịch đến bổ sung linh hồn chi lực của mình.

Rất nhanh, một khối độ cao vượt qua 300 mét tinh thạch màu đen, phía trên hiện đầy vết rách.

"Ầm ầm!"

Khối này tinh thạch màu đen phá toái, hướng phía Lăng Phong nện xuống tới.

"Lăng Phong, cẩn thận!"

Linh Giải thấy cảnh này, lập tức mở miệng nhắc nhở Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này căn bản là không có cách tránh né, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

"Ầm ầm!"

Những cái kia phá toái tinh thạch màu đen, trực tiếp nện ở trên người Lăng Phong, đem Lăng Phong phủ lên.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Nhưng vào lúc này, một vòng chướng mắt lam quang, tại tinh thạch trong đống bắn ra.

Oanh

Những tinh thạch kia nổ tung, Lăng Phong từ tinh thạch trong đống vọt ra, hắn toàn thân trên dưới đều tản ra chướng mắt lam quang.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói: "Ta không sao!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cầm lên một khối tinh thạch, đối với Linh Giải lắc lư một cái, sau đó nói: "Tinh thạch này tựa như là bảo bối, ta cầm một khối đi vào hỏi một chút thủ hộ giả!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra.

Đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra đằng sau, Lăng Phong lập tức tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

"Lại trở về à nha?"

Thiên Võ thành thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lộ ra rất vui vẻ.

Đúng

Lăng Phong đối với Thiên Võ thành thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta ở bên ngoài lại lấy được một thứ bảo bối, thế nhưng là ta không biết bảo bối kia, ngươi có thể hay không giúp ta chưởng chưởng nhãn?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem tinh thạch màu đen lấy ra.

Khi Lăng Phong đem tinh thạch màu đen lấy ra đằng sau, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong trong tay tinh thạch đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay tinh thạch, thần tình kích động nói ra: "Đây là Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chính là thiên địa chưa mở thời điểm, liền đã tồn tại trong vũ trụ Tiên Thiên Linh Bảo, có thể cho Thời Gian Pháp Tắc tốc độ chảy tăng tốc một loại dị bảo! Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lấy được bảo bối như vậy!"

"Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới tinh thạch này, lại là Tiên Thiên Linh Bảo.

Hắn tại Thiên Mông thế giới thời điểm, liền đã gặp hai loại Tiên Thiên Linh Bảo, loại thứ nhất chính là Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, loại thứ hai chính là Băng Linh Châu.

Băng Linh Châu tại băng vân trên thân, Lăng Phong cũng không có đoạt người chỗ yêu.

Mà cái kia Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, Lăng Phong thì là chính mình thu.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà lại lấy được một loại Tiên Thiên Linh Bảo, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được rất kinh ngạc.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Tại trong vũ trụ Tiên Thiên Thời Tinh, hết thảy có ba loại, loại thứ nhất chính là Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, bản thân có thời gian gia tốc tác dụng, loại thứ hai chính là Tiên Thiên Tĩnh Thời Tinh, có thời gian đình chỉ tác dụng, loại thứ ba, chính là Tiên Thiên Nghịch Thời Tinh, có thời gian đảo lưu tác dụng!"

"Tiên Thiên Thuận Thời Tinh cùng Tiên Thiên Tĩnh Thời Tinh so ra mà nói, cũng có thể thu hoạch được, mà Tiên Thiên Nghịch Thời Tinh, gần như không có khả năng đạt được!"

"Đương nhiên, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh cùng Tiên Thiên Tĩnh Thời Tinh, đều là tương đối tại Tiên Thiên nghịch thời gian tới nói dễ dàng đạt được, nhưng là tại trong hiện thực, vô luận loại nào lúc tinh, đều rất khó được!"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng hỏi: "Tiền bối, vậy ta trong tay khối tinh thạch này, đến cùng có tác dụng gì?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tin tưởng tác dụng của nó, ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, nó có thể cho người tu luyện đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng cường, cũng có thể để chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, hình thành một cái đặc thù dòng thời gian vực! Một chút thực lực cường đại người tu luyện, có thể dùng Tiên Thiên Thuận Thời Tinh luyện chế thành có thời gian đặc tính chí bảo!"

"Dùng Tiên Thiên Thuận Thời Tinh luyện chế thành chí bảo, đang thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc thời điểm, đối với người tu luyện tự thân năng lượng tiêu hao sẽ hạ xuống rất nhiều!"

"Cho dù là những cái kia Tôn Chủ, bọn hắn đang thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc thời điểm, lực lượng trong cơ thể cũng sẽ tiêu hao rất lớn, nhưng là nếu mà có được dùng Tiên Thiên Thuận Thời Tinh luyện chế thành chí bảo, bọn hắn đang thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc thời điểm, chẳng những uy lực mạnh hơn, mà lại tiêu hao càng nhỏ hơn, đôi này người tu luyện tới nói, tuyệt đối là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối!".