Chương 4798:: Huyết tinh chuẩn bị xong

Chương 4798:: Huyết tinh chuẩn bị xong

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể làm đến thần kỳ như thế bảo vật.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, vậy ta nên như thế nào bảo tồn trong tay khối này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Thủ hộ giả mở miệng nói ra: "Cái này làm rất dễ, ta đưa ngươi một thứ bảo bối, ngươi theo ta đi Tàng Bảo điện!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức đi theo thủ hộ giả hướng phía Tàng Bảo điện bay đi.

Đi vào Tàng Bảo điện đằng sau, Lăng Phong ngay tại Tàng Bảo điện chờ đợi, mà thủ hộ giả thì là tiến vào Tàng Bảo điện bên trong tìm bảo vật.

Một lúc sau, thủ hộ giả xuất hiện lần nữa, cầm trong tay hắn một cái cái túi màu đen, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Cái túi này, gọi là tuế nguyệt thời không túi, chính là dùng Tiên Thiên Hỗn Độn Linh thú dạ dày luyện chế mà thành, không gian bên trong, là một cái thời gian đứng im không gian, ngươi có thể đem Tiên Thiên Thuận Thời Tinh thu vào bên trong!"

"Ngươi chỉ cần hướng trong cái túi này quán thâu chín hệ lực lượng bản nguyên, liền có thể đem cái túi kích hoạt! Dùng cái túi này trực tiếp thu lấy Tiên Thiên Thuận Thời Tinh!"

Sau khi nói xong, thủ hộ giả đem trong tay tuế nguyệt thời không túi đưa cho Lăng Phong.

"Quá tốt rồi! Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả mỉm cười, đưa tay nhận lấy tuế nguyệt thời không túi.

Hắn cũng không có nói cho thủ hộ giả, ở bên ngoài còn có rất nhiều Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh đều rất to lớn.

Lăng Phong cầm Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, rời đi Thiên Võ thành.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong từ Thiên Võ thành bên trong đi ra, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Thủ hộ giả nhận biết bảo bối này, hắn nói loại tinh thạch này là Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, là một loại Tiên Thiên Linh Bảo, có thời gian gia tốc tác dụng, có thể dùng đến luyện chế Thời Gian thuộc tính pháp bảo, mà lại, tại trong vũ trụ này, còn có hai loại khác Tiên Thiên Thời Tinh, hai loại Tiên Thiên Thời Tinh, theo thứ tự là Tiên Thiên Tĩnh Thời Tinh cùng Tiên Thiên Nghịch Thời Tinh!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem thể nội chín hệ lực lượng bản nguyên, quán thâu đến tuế nguyệt thời không trong túi.

Hô

Tuế nguyệt thời không cái túi lập tức bay đến bầu trời, sau đó trong nháy mắt biến lớn, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tại tuế nguyệt thời không trong túi truyền ra.

"Ầm ầm!"

Ở trước mặt Lăng Phong những cái kia cao tới mấy ngàn thước Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, giờ phút này đều bị tuế nguyệt thời không túi phát ra khí tức bao phủ.

Tất cả Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, đều chấn động đứng lên.

Theo Lăng Phong không ngừng hướng tuế nguyệt thời không trong túi quán thâu lực lượng, một chút đạo văn, từ tuế nguyệt thời không trong túi bay ra ngoài, sau đó in dấu tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phía trên.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu trở nên chậm.

Theo thời gian trôi qua, tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh mặt ngoài bí văn càng ngày càng nhiều, những bí văn này hợp thành trận pháp, đem Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phong ấn.

Sau một canh giờ, những Tiên Thiên kia Thuận Thời Tinh đột ngột từ mặt đất mọc lên, ở trên bầu trời không ngừng thu nhỏ, sau đó bị tuế nguyệt thời không túi thu vào.

Khi những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bị thu vào tuế nguyệt thời không trong túi đằng sau, chung quanh cái kia kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

Mặc dù nơi này tốc độ thời gian trôi qua vẫn như cũ so ngoại giới nhanh, nhưng là tốc độ thời gian trôi qua chỉ là đạt tới ngoại giới mấy trăm lần.

Cùng trước đó mười mấy ức lần so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

"Làm xong!"

Lăng Phong lập tức đưa tay, đem tuế nguyệt túi càn khôn lỗ hổng kéo căng, sau đó đem tuế nguyệt túi càn khôn thu vào.

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà có thể ở chỗ này đạt được bảo vật quý giá như thế!"

Linh Giải lộ ra rất hưng phấn.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta trở về đi, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi sinh mệnh cấm khu.

Nơi này sở dĩ được xưng là sinh mệnh cấm khu, là bởi vì Tiên Thiên Thuận Thời Tinh tồn tại, dẫn đến tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Hiện tại, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh đã bị Lăng Phong thu lấy, cho nên nơi này tốc độ thời gian trôi qua, sẽ dần dần khôi phục bình thường.

Khi Lăng Phong bản tôn mang theo Linh Giải rời đi về sau, Long Giải y quán đại quân, vẫn tại cướp đoạt Thiên Càn thế giới Quân Chủ cấp không gian.

Rời đi sinh mệnh cấm khu đằng sau, Lăng Phong vận chuyển hắn tại sinh mệnh cấm khu bên trong lấy được loại kia công pháp đặc thù, hắn phát hiện chính mình y nguyên có thể từ chung quanh không gian hấp thu đến loại kia năng lượng đặc thù.

"Xem ra loại này năng lượng đặc thù, cũng không phải là chỉ có sinh mệnh cấm khu mới có!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Được sự giúp đỡ của Linh Giải, Lăng Phong chỉ là dùng một canh giờ, liền trở về chỗ cũ.

Hắn tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian, tiếp tục tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Khi Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian đằng sau, hắn cảm giác chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, so trước kia mạnh hơn.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trợ giúp.

Tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trợ giúp dưới, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có.

Mà Lăng Phong Thời Gian Pháp Tắc, cũng là dưới loại trạng thái này cấp tốc tăng lên.

3000 sau.

Ở trong Vân Thiên Cung, Vân Hà Tôn Chủ phân thân, mở miệng đối với Lăng Phong phân thân nói ra: "Lăng Phong, huyết tinh đã cô đọng đầy đủ!"

Qua nhiều năm như vậy, Vân Hà Tôn Chủ cùng thế lực khác đỉnh cấp cường giả, đều toàn lực tham dự vào luyện chế huyết tinh kế hoạch bên trong.

Bây giờ, bọn hắn rốt cục dựa theo Lăng Phong chế định kế hoạch, ngưng tụ ra đầy đủ huyết tinh.

Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói ra: "Quá tốt rồi, ta cái này đi tìm ta bằng hữu!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong từ Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian đi ra.

Khi Lăng Phong sau khi đi ra, Thiên Võ Thí Luyện Tháp thủ hộ giả, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trợ giúp dưới, Lăng Phong hiện tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đã đạt đến 630 triệu lần, cùng trước đó so sánh, tăng lên rất nhiều.

Mà lại, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tăng lên tình thế còn rất mạnh.

Nếu như cho Lăng Phong mấy ngàn năm thời gian, hắn hẳn là có thể đột phá đến một tỷ lần.

Nhìn thấy thủ hộ giả đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Tiền bối, chúng ta đã ngưng tụ ra đủ nhiều Minh tộc huyết tinh, hiện tại chúng ta dự định đem bức tranh đó kích hoạt, mở ra thông hướng Hỗn Nguyên đại lục thông đạo!"

"Nhanh như vậy liền hoàn thành?"

Thủ hộ giả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng có chút kinh ngạc.

Đang thủ hộ người xem ra, Lăng Phong bọn hắn không có mấy vạn năm thời gian, căn bản là không có cách ngưng tụ ra đủ nhiều huyết tinh.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn hiện tại nhanh như vậy liền hoàn thành, tốc độ này vượt qua dự liệu của hắn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đem Minh tộc huyết tinh lấy đi vào, ta giúp ngươi đem Minh tộc huyết tinh phong ấn đi vào, đây chính là một cái vô cùng trọng yếu sống, ta phải tốn hao rất nhiều công phu mới được!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn đem tin tức chuyển cáo cho Vân Hà Tôn Chủ.

Vân Hà Tôn Chủ đạt được tin tức này đằng sau, lập tức đem bọn hắn những năm này ngưng luyện đi ra huyết tinh đều dạy cho Lăng Phong.

Đối với Lăng Phong, Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn hiện tại thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm..