Chương 4799:: Đại Ma tinh hệ

Chương 4799:: Đại Ma tinh hệ

Lăng Phong đạt được Minh tộc huyết tinh đằng sau, lập tức đem Minh tộc huyết tinh mang vào Thiên Võ thành, sau đó đem Thiên Võ huyết tinh giao cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả ngay trước mặt Lăng Phong, đem bức tranh mở ra.

Ông

Một cỗ khí tức đặc thù, ở trên bức tranh phát ra.

Tinh Không Họa Quyển không ngừng trên bầu trời Thiên Võ thành biến lớn.

Một lúc sau, Tinh Không Họa Quyển chiều dài, liền đã đạt đến 10 km.

Khi Tinh Không Họa Quyển biến lớn đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Tinh Không Họa Quyển bên trên tinh thần cũng biến thành càng thêm sáng.

Thủ hộ giả đem Minh tộc huyết tinh lấy ra, sau đó từng khỏa hướng phía Tinh Không Họa Quyển vọt tới.

"Hưu hưu hưu!"

Những cái kia Minh tộc huyết tinh, tựa như là từng khỏa màu đỏ lưu tinh một dạng, bắn vào Tinh Không Họa Quyển bên trong, cuối cùng cùng Tinh Không Họa Quyển bên trong những tinh thần kia trùng hợp.

Khi Minh tộc huyết tinh cùng Tinh Không Họa Quyển bên trong tinh thần trùng hợp đằng sau, những tinh thần kia lập tức biến thành màu đỏ.

Lăng Phong ở bên cạnh nhìn xem, sau đó ở trong lòng đối với thủ hộ giả truyền âm nói: "Tiền bối, có gì cần ta hỗ trợ, cứ mở miệng!"

Thủ hộ giả ở trong lòng đáp lại nói: "Tu vi cảnh giới của ngươi quá thấp, công việc này ngươi bây giờ còn làm không được, ngươi hay là tại nơi này chờ xem!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Tiền bối, chúng ta đại khái bao lâu mới có thể đem Tinh Không Họa Quyển kích hoạt?"

"Nhanh thì mấy ngàn năm, chậm thì một vạn năm, tóm lại sẽ không quá lâu!"

Thủ hộ giả thanh âm, tại Lăng Phong não hải vang lên.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn cùng Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn nói một tiếng, hắn lưu lại một cái Linh Khiếu phân thân ở bên ngoài nhìn xem thủ hộ giả, sau đó hắn lần nữa tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian tu luyện.

Hiện tại, Lăng Phong chủ yếu tu luyện tinh lực, đều là đặt ở Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc phía trên.

Mà Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, giờ phút này thì là không ngừng cho Long Giải y quán những thành viên kia truyền công, hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực.

Những năm gần đây, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng tăng lên rất nhiều.

8000 năm sau, thủ hộ giả rốt cục đem những cái kia huyết tinh đều phong ấn đến Thời Không Họa Quyển lên.

"Làm xong!"

Thủ hộ giả đem Thời Không Họa Quyển thu lại.

Lăng Phong bản tôn, cũng là lập tức từ Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian đi ra.

Thủ hộ giả mở miệng đối với Lăng Phong bản tôn nói ra: "Hiện tại cái này Thời Không Họa Quyển có thể sử dụng, nhưng là chỉ có một lần sử dụng cơ hội, đồ vật bên trong ta chuẩn bị xong, ngươi chỉ cần dựa theo phương pháp của ta, đem cái này Thời Không Họa Quyển kích hoạt, hẳn là có thể mở ra thông hướng Hỗn Nguyên đại lục thời không thông đạo, nhưng điều kiện tiên quyết là Hỗn Nguyên đại lục vẫn tồn tại!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, năm đó hắn cùng Linh Giải ý thức, tại cái kia Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, mặc dù đi theo Hỗn Độn thành chủ tiến vào Hỗn Nguyên đại lục, nhưng là về sau Hỗn Nguyên đại lục giống như xảy ra rung chuyển, Linh Giải cùng Lăng Phong ý thức đều bị kéo ra khỏi Hỗn Độn Thiên Bia.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng không biết năm đó Hỗn Nguyên đại lục rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải, ban đầu ở Hỗn Độn Thiên Bia bên trong nhìn thấy những cái kia, chính là Hỗn Độn thành chủ quỹ tích trưởng thành, là Hỗn Độn thành chủ lưu tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong.

Thủ hộ giả đem Thời Không Họa Quyển giao cho Lăng Phong trong tay, nói ra: "Cái này Thời Không Họa Quyển liền giao cho ngươi, hiện tại ta đem phương pháp sử dụng truyền thụ cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thủ hộ giả đưa tay tại Lăng Phong mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, Lăng Phong cảm giác được một cỗ ý lạnh tiến vào trong đầu của mình.

Lăng Phong cảm giác mình não hải hiện ra một chút xa lạ tin tức, những tin tức này, chính là Thời Không Họa Quyển phương pháp sử dụng.

Lăng Phong mở to mắt, đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần khách khí, ta cũng hi vọng ngươi có thể đi vào Hỗn Nguyên đại lục, dù sao nếu như ngươi có thể đi vào Hỗn Nguyên đại lục mà nói, vậy ngươi thực lực tăng lên khẳng định sẽ càng nhanh! Lăng Phong, nếu như các ngươi thật đả thông thời không thông đạo, ngươi nhất định phải rời đi nơi này, bởi vì tại cấp thấp thế giới, muốn đi vào cao cấp thế giới, loại cơ hội này không phải lúc nào cũng có! Nếu như ngươi bỏ lỡ cơ hội như vậy, chỉ sợ cả đời đều sẽ không còn có!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết từ thế giới đến cao cấp thế giới, độ khó rất lớn.

Hướng Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn, cho dù tu vi đã đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là bọn hắn lại không cách nào tiến vào cao cấp hơn thế giới.

Lăng Phong cầm Thời Không Họa Quyển, đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta rời đi trước!"

"Tốt, hi vọng các ngươi có thể thành công, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, mặc dù bọn hắn có Thời Không Họa Quyển, nhưng là cuối cùng có thể hay không đem Thời Không Họa Quyển, cái này còn cần nhìn Lăng Phong bọn hắn sau cùng thao tác.

"Chúng ta nhất định sẽ thành công!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó hắn liền rời đi Thiên Võ thành.

Rời đi Thiên Võ thành về sau, Lăng Phong bản tôn mang theo Thời Không Họa Quyển tiến về Vân Thiên Các.

Bất quá, Lăng Phong bản tôn, cũng không có trực tiếp tiến vào Vân Thiên Các.

Mặc dù bây giờ cường giả các tộc đều đã tín nhiệm Lăng Phong, nhưng là tại không có mở ra thời không thông đạo trước đó, Lăng Phong bản tôn là sẽ không xuất hiện.

Bởi vì Lăng Phong tu vi hay là Quân Vương cảnh giới, cùng những cái kia Tôn Chủ thực lực chênh lệch rất xa.

Nếu là những cái kia Tôn Chủ muốn giết hắn, hắn tại những này Tôn Chủ trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Cho nên, Lăng Phong vẫn là phải rất cẩn thận.

Lăng Phong mang theo Thời Không Họa Quyển đi vào Vân Thiên Các đằng sau, cùng Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn gặp mặt.

"Thiên Tà đạo hữu, tình huống bây giờ như thế nào?"

Minh tộc Minh Viêm Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong vung tay lên, đem Thời Không Họa Quyển đem ra, mở miệng nói ra: "Thời Không Họa Quyển ta đã chuẩn bị xong, ta đã đem huyết tinh đều phong ấn đến Thời Không Họa Quyển bên trong, tiếp đó, chỉ còn lại một bước cuối cùng công tác, chúng ta còn cần Minh tộc người tu luyện trợ giúp! Cần tìm một chỗ, bố trí ra Tinh Không đại trận, cuối cùng đem Minh tộc cường giả khí huyết tập trung lại, đem Thời Không Họa Quyển kích hoạt!"

"Quá tốt rồi!"

Minh Viêm Tôn Chủ cùng ở đây những chủng tộc khác thủ lĩnh, nghe được tin tức này đằng sau, đều rất phấn chấn.

Sau đó, Lăng Phong dựa theo thủ hộ giả truyền thụ cho hắn phương pháp, đem kế hoạch tiếp theo nói cho mặt khác Tôn Chủ.

Sau đó kế hoạch, là lấy Minh tộc người tu luyện làm chủ.

Bọn hắn cần tìm tới một mảnh thích hợp tinh vực, sau đó tại những tinh vực kia trên tinh cầu, kiến tạo trận pháp, những trận pháp này chủ yếu tác dụng, chính là hấp thu Minh tộc người tu luyện huyết khí, cuối cùng đem tất cả huyết khí, tập trung đến Tinh Không Họa Quyển bên trên.

Khi Lăng Phong đem kế hoạch nói ra đằng sau, các tộc Tôn Chủ, đều lập tức bắt đầu ở lãnh địa của bọn hắn bên trong, tìm kiếm thích hợp bày trận chi địa.

Bọn hắn chỉ là dùng ba ngày, đã tìm được bày trận chi địa.

Cái này bày trận địa phương, là nằm ở Ma tộc lúc đầu lãnh địa, lãnh địa này gọi là Đại Ma tinh hệ.

Chọn tốt bày trận chi địa về sau, các tộc Tôn Chủ, đều lập tức tiến về Đại Ma tinh hệ, mà Minh tộc người tu luyện, cũng bị tập trung đến Đại Ma tinh hệ..