Chương 4800:: Mở ra thời không thông đạo

Chương 4800:: Mở ra thời không thông đạo

Những cái kia Tôn Chủ cường giả  dựa theo Lăng Phong phương pháp, thi triển thủ đoạn thông thiên, đem Đại Ma tinh hệ tinh thần di động, trong tinh không, bố trí ra Tinh Không đại trận.

Toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi, mọi người dùng 100 năm thời gian, liền đem Tinh Không đại trận bố trí xong.

Mà Lăng Phong cũng cống hiến ra càng nhiều Huyết linh dịch cho Minh tộc cường giả, bọn hắn đều vào ở đến trên từng tinh cầu trong đại trận, đem máu tươi của mình phóng xuất, sau đó đem tinh cầu bên trên đại trận kích hoạt.

"Tốt, Thiên Tà đạo hữu, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng!"

Minh Viêm Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Tinh Không Họa Quyển triệu hoán đi ra.

"Rầm rầm!"

Tinh Không Họa Quyển bay ra ngoài đằng sau, lập tức đi tới Tinh Không đại trận khu vực hạch tâm, mở ra hoàn toàn, hóa thành một bức chiều dài vượt qua trăm vạn dặm cự hình bức tranh.

"Bắt đầu!"

Lăng Phong lập tức cho những cái kia tại trên tinh cầu Minh tộc người tu luyện hạ lệnh.

Những cái kia Minh tộc người tu luyện vỡ ra ăn vào Huyết linh dịch, sau đó vạch phá bàn tay của mình, đem bàn tay của mình đặt ở Tinh Không đại trận trận văn bên trên.

Ông

Những trận văn kia hấp thu Minh tộc người tu luyện huyết dịch đằng sau, lập tức phát sáng lên.

Trận pháp đem những này Minh tộc người tu luyện trong máu năng lượng tụ tập lại, sau đó hình thành một đạo to lớn cột sáng màu đỏ.

"Ầm ầm!"

Màu đỏ cột sáng, hướng thẳng đến sâu trong tinh không Đại Ma tinh hệ vọt tới, đột phá Thời Không Pháp Tắc cách trở, trong nháy mắt liền rơi vào Đại Ma tinh hệ phía trên.

"Ong ong ong. . ."

Ở trong Đại Ma tinh hệ, ngàn vạn đạo cột sáng màu đỏ, hội tụ đến Tinh Không Họa Quyển bên trên.

Tinh Không Họa Quyển, giờ phút này cũng là tản mát ra sáng chói huyết quang, năng lượng kinh khủng kia ba động, từ Đại Ma tinh hệ khu vực hạch tâm truyền bá đi ra, ảnh hưởng tới toàn bộ tinh hệ.

Lăng Phong phân thân cùng bản tôn, còn có Phượng Hoàng Chân Thân, giờ phút này đều đã tiến vào Đại Ma tinh hệ, chỉ bất quá những cái kia Tôn Chủ căn bản không biết mà thôi.

Lăng Phong nhìn thấy, tại đại lượng huyết quang trùng kích vào, Thời Không Họa Quyển mặt ngoài, lại xuất hiện từng tầng từng tầng Phong Ấn Trận văn.

"Thế mà còn có Phong Ấn Trận văn!"

Nhìn thấy những này Phong Ấn Trận văn đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bất quá, những này Phong Ấn Trận văn, tại cường đại cột ánh sáng màu máu trùng kích phía dưới, không ngừng sụp đổ.

Rất nhanh, Thời Không Họa Quyển bên trên Phong Ấn Trận văn, đều hỏng mất.

"Ầm ầm!"

Một cỗ khí tức kinh khủng, trên Thời Không Họa Quyển bạo phát đi ra.

Thời Không Họa Quyển bên trên tinh thần, bắt đầu vờn quanh xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Một cái lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Đại Ma tinh hệ không gian xé rách, Thời Không Họa Quyển hình thành vòng xoáy, trở nên càng lúc càng lớn.

Đại lượng tối tăm mờ mịt khí tức, từ vòng xoáy trong trung tâm dũng mãnh tiến ra, một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt giáng lâm.

"Áp lực thật là cường đại, ta hẳn là đả thông tiến về cao cấp hơn thế giới thời không thông đạo!"

Vân Hà Tôn Chủ bọn hắn thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này đều rất muốn xông vào thời không thông đạo bên trong, nhưng là mọi người đều biết, hiện tại thời không thông đạo, còn không có triệt để ổn định lại.

Sau một canh giờ, thời không thông đạo rốt cục ổn định lại.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hà Tôn Chủ cùng mặt khác Tôn Chủ nói ra: "Chư vị tiền bối, thời không thông đạo đã ổn định, ta cũng không biết cái này thời không thông đạo có thể duy trì bao lâu, cho nên mọi người nắm chặt thời gian, mau chóng rời đi!"

"Tốt! Các vị đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

Giờ phút này, Vân Hà Tôn Chủ cũng không quản được nhiều như vậy, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cơ hội, cho dù hắn tiến vào thời không thông đạo đằng sau sẽ hồn phi phách tán, hắn cũng nghĩa vô phản cố, dù sao cho dù hắn lưu tại Thiên Mông thế giới, đời này thực lực đều rất khó tăng lên.

Chỉ có truy cầu lực lượng mạnh hơn, mới có thể để cho Vân Hà Tôn Chủ dấy lên đấu chí.

Nếu như tiếp tục lưu lại thế giới này, thực lực của hắn không cách nào tăng lên, cho dù hắn có được dài dằng dặc tuổi thọ, cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Giờ phút này, thời không thông đạo phát ra uy áp rất mạnh, không phải ai đều có thể tiếp cận không thông đạo.

Nhưng là, những cái kia tu vi yếu nhỏ người tu luyện, bọn hắn có thể trốn ở cường giả thể nội không gian, hoặc là đặc thù trong pháp bảo, tiến vào thời không thông đạo.

Bất quá, làm như vậy cũng là có phong hiểm.

"Hưu hưu hưu. . ."

Giờ phút này, Thiên Mông thế giới các tộc cường giả, đều giống như thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, xông vào trong thời không thông đạo.

Hiện tại, không có người lại để ý tới Lăng Phong.

Bởi vì tất cả mọi người không biết tiến vào thời không thông đạo đằng sau, bọn hắn gặp phải là một thế giới ra sao.

Ba ngày sau đó, thời không thông đạo bắt đầu thu nhỏ.

Giờ phút này, thời không thông đạo phát ra uy áp cũng không có ba ngày trước cường đại như vậy.

Hiện tại, những Thiên Tôn cường giả kia, cũng đều nhao nhao xông vào thời không thông đạo bên trong.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn, lập tức dung hợp cùng một chỗ.

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ liền muốn đi vào sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Nhưng là bây giờ cái này thời không thông đạo phát ra uy áp còn rất mạnh, thậm chí một chút tu vi yếu nhỏ Thiên Tôn cường giả, đều không thể tiếp nhận!"

Linh Giải có chút bận tâm cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là tới gần mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hướng phía thời không thông đạo tới gần.

Khi Lăng Phong khoảng cách thời không thông đạo càng ngày càng gần đằng sau, hắn cảm giác đến lúc đó không thông đạo phát ra uy áp cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong biết, Thời Không Họa Quyển năng lượng là có hạn, mỗi truyền tống một người, Thời Không Họa Quyển năng lượng liền sẽ tiêu hao một phần.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, không xong, Tự Do Thần Điện cường giả phát hiện tình huống bên này, bọn hắn chính hướng phía bên này bay tới!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi, hiện tại Thời Không Họa Quyển năng lượng còn thừa không có mấy, nếu như Tự Do Thần Điện Tôn Chủ xông vào thời không thông đạo mà nói, có lẽ chỉ cần mấy cái Tự Do Thần Điện Tôn Chủ, liền sẽ hao hết Thời Không Họa Quyển năng lượng.

"Không có khả năng đợi thêm nữa!"

Lăng Phong cắn răng một cái, lập tức hướng phía thời không thông đạo bay đi.

Khi Lăng Phong tiếp cận thời không thông đạo đằng sau, một cái khổng lồ uy áp, trong nháy mắt tác dụng ở trên người hắn, Lăng Phong cảm giác được giống như có vô số khỏa thiên thạch nện ở trên người hắn.

Tố chất thân thể của hắn mặc dù cường đại, nhưng là tại khủng bố như thế áp lực dưới, trong nháy mắt bị nghiền nát.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Khi Chân Linh thạch bí pháp vận chuyển đằng sau, Lăng Phong thân thể tản mát ra chướng mắt lam quang.

Tại Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp lực trong nháy mắt nhỏ đi rất nhiều.

Mặc dù bây giờ hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được áp lực, nhưng lại chịu được.

"May mà ta có Chân Linh thạch bí pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, Lăng Phong trong lòng cũng rõ ràng, cho dù hắn Chân Linh thạch bí pháp nhịn không được ngoại giới áp lực, trong cơ thể hắn Hồng Mông Nguyên Anh, hẳn là cũng sẽ không trơ mắt nhìn hắn chịu chết.

Cho nên, Lăng Phong cảm thấy mình lo lắng là dư thừa.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể bị hút vào thời không thông đạo bên trong.

Mà cái kia Tự Do Thần Điện cường giả, cũng tới đến Đại Ma tinh hệ.

"Uy áp này thật mạnh!"

"Bọn hắn vậy mà đả thông tiến về càng thêm thế giới thông đạo!"

"Ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta!"

. . ..