Chương 4801:: Hối hận Thần tộc Tôn Chủ

Chương 4801:: Hối hận Thần tộc Tôn Chủ

Tự Do Thần Điện Tôn Chủ, nhìn thấy trước mắt thời không thông đạo đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn cùng Thiên Mông thế giới những cái kia Tôn Chủ một dạng, thực lực cũng đều đã trì trệ không tiến rất lâu.

Bọn hắn cũng đều biết, chính mình sở tại không gian, cũng không phải là Thiên Hồng thế giới cao cấp nhất không gian, bọn hắn cũng vẫn luôn tìm kiếm biện pháp, muốn tiến về cao cấp hơn không gian, tìm kiếm lực lượng càng thêm cường đại.

Thế nhưng là cho tới nay, bọn hắn đều không có tìm tới biện pháp.

Hiện tại, một cái thông hướng cao cấp hơn thế giới thông đạo, liền tại bọn hắn trước mặt.

"Điện chủ, tỉnh táo a, vạn nhất đây là bọn hắn thiết trí tốt bẫy rập đâu?"

Tự Do Thần Điện một chút Tôn Chủ, mặc dù cũng rất muốn xông vào thời không thông đạo bên trong, nhưng là bọn hắn lo lắng trước mắt đây hết thảy, là Thiên Mông thế giới cường giả các tộc chú ý lấy ra dẫn dụ bọn hắn mắc lừa.

Thần Kiến Tôn Chủ nhìn trước mắt thời không thông đạo, ánh mắt có thần mang lấp lóe, mở miệng nói ra: "Không có sai, đây chính là thông hướng cao cấp thế giới thông đạo, cơ bất khả thất, ta đi vậy!"

Giờ này khắc này, Thần Kiến Tôn Chủ cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn lập tức hướng phía thời không thông đạo xông đi vào.

"Ầm ầm!"

Thần Kiến Tôn Chủ thân thể, tản mát ra vạn trượng kim quang, phảng phất là một vầng mặt trời một dạng, trực tiếp bị thời không thông đạo nuốt sống.

"Các vị đạo hữu, ta cũng đi!"

Nhìn thấy Thần Kiến Tôn Chủ bay vào, Tự Do Thần Điện mặt khác Tôn Chủ, cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy, đều nhao nhao nhảy vào trong thời không thông đạo.

Bất quá, cũng không phải là tất cả Tự Do Thần Điện Tôn Chủ đều làm ra lựa chọn như vậy.

Một chút Tự Do Thần Điện Tôn Chủ, bọn hắn sợ sệt đây là một cái bẫy, đều không có bay vào đi.

Rất nhanh, Thời Không Họa Quyển năng lượng hao hết, thời không thông đạo đóng lại.

Thời Không Họa Quyển cấp tốc thu nhỏ, nhưng là thời khắc này Thời Không Họa Quyển, phía trên xuất hiện vết rách.

"Đây là?"

Tự Do Thần Điện những cái kia Tôn Chủ, nhìn thấy Thời Không Họa Quyển đằng sau, cũng hơi khẽ giật mình.

"Trên bức tranh này có Thời Gian Pháp Tắc bí văn!"

"Thật là cao cấp thủ đoạn luyện khí!"

"Bức tranh này, là một kiện Thời Không Chí Bảo!"

"Phía trên này có Minh tộc khí tức!"

. . .

Những Tự Do Thần Điện kia Tôn Chủ, nhìn thấy Thời Không Họa Quyển đằng sau, đều rất khiếp sợ, bọn hắn đều là Tôn Chủ cấp bậc cường giả, tầm mắt đương nhiên sẽ không thấp.

"Đây là Minh tộc chí bảo, Thời Không Họa Quyển, có thể mở ra thời không thông đạo!"

Bỗng nhiên, một vị Tự Do Thần Điện Tôn Chủ kinh hô lên.

Vị này Tôn Chủ, là Tự Do Thần Điện thần lặng yên Tôn Chủ, thần lặng yên Tôn Chủ là Tự Do Thần Điện Luyện Khí đại sư, kiến thức rộng rãi.

"Nói như vậy, vừa rồi thời không thông đạo là thật?"

Những Tự Do Thần Điện kia Tôn Chủ, đều ngẩng đầu nhìn thần lặng yên Tôn Chủ.

Thần lặng yên Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, thời không thông đạo kia là thật, chúng ta bỏ qua cơ hội như vậy!"

Thần lặng yên Tôn Chủ giờ phút này khắp khuôn mặt là thần sắc hối hận.

Thần lặng yên Tôn Chủ mặc dù luyện khí bản lĩnh cường đại, nhưng là lực chiến đấu của hắn cũng không phải là rất mạnh, cho nên hắn cũng không phải là nhóm đầu tiên chạy đến Đại Ma tinh hệ Thần tộc Tôn Chủ.

Nếu như thần lặng yên Tôn Chủ là nhóm đầu tiên chạy tới nơi này Tôn Chủ, như vậy thần lặng yên Tôn Chủ chắc chắn sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Coi như xông vào thời không thông đạo đằng sau, hắn sẽ phấn thân toái cốt hồn phi phách tán, thần lặng yên Tôn Chủ cũng sẽ không hối hận.

Bởi vì thần lặng yên Tôn Chủ đã sống thời gian quá dài, hắn không muốn còn như vậy sống tạm xuống dưới.

Cho dù là có một chút xíu cơ hội tiến vào cao cấp hơn thế giới, hắn đều là không chút do dự.

"Chúng ta thật bỏ qua một cái cơ hội tuyệt hảo?"

Trước đó những cái kia không có nắm lấy cơ hội Thần tộc Tôn Chủ, giờ phút này trên mặt đều lộ ra vẻ hối tiếc.

Ánh mắt của bọn hắn rơi trên Thời Không Họa Quyển, sau đó đối với thần lặng yên Tôn Chủ nói ra: "Thần lặng yên đạo hữu, bức tranh này vẫn còn, chúng ta có thể lợi dụng bức tranh này, lần nữa đem thời không thông đạo mở ra!"

"Đúng vậy a, thần lặng yên đạo hữu, bọn hắn có thể dùng cái này Thời Không Họa Quyển đem thời không thông đạo mở ra, như chúng ta có thể!"

Mặt khác Thần tộc Tôn Chủ, đều mở miệng đối với thần lặng yên Tôn Chủ nói ra.

Thần lặng yên Tôn Chủ nhìn xem cái kia Thời Không Họa Quyển, mở miệng nói ra: "Để cho ta tới nhìn một chút cái này Thời Không Họa Quyển, còn có thể hay không dùng!"

Sau khi nói xong, thần lặng yên Tôn Chủ lập tức đưa tay, đem Thời Không Họa Quyển bắt được trong tay của hắn.

Thần lặng yên Tôn Chủ nắm bức tranh đằng sau, lập tức nghiêm túc quan sát.

Mặt khác Thần tộc Tôn Chủ, đều an tĩnh mà nhìn xem thần lặng yên Tôn Chủ, ở phương diện này, thần lặng yên Tôn Chủ chính là người trong nghề.

Mặc dù ở đây những này Thần tộc Tôn Chủ bên trong, cũng không ít Tôn Chủ tại trên luyện khí có cực mạnh năng lực, thế nhưng là những này Thần tộc Tôn Chủ, đều chưa từng nghe nói qua Minh tộc Thời Không Họa Quyển.

Thần lặng yên Tôn Chủ cầm Thời Không Họa Quyển nghiên cứu một lúc sau, mày nhíu lại thành một đoàn.

Hắn mở miệng nói ra: "Cái này Thời Không Họa Quyển đã phế đi, phía trên đã rất lâu không trận văn, đều đã hư hại, cho dù là ta, cũng vô pháp đem cái này thời không trận văn chữa trị, cho nên, chúng ta không cách nào lại lợi dụng cái này Thời Không Họa Quyển mở ra thời không thông đạo!"

"Thật không cách nào chữa trị sao?"

Mặt khác Thần tộc Tôn Chủ mở miệng đối với thần lặng yên Tôn Chủ hỏi.

Đúng

Thần lặng yên Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đừng nói cái này Thời Không Họa Quyển đã hư hại, liền xem như cái này Thời Không Họa Quyển không có tổn hại, chúng ta cũng vô pháp đem cái này Thời Không Họa Quyển kích hoạt!"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Mặt khác Thần tộc Tôn Chủ, đều nhìn thần lặng yên Tôn Chủ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thần lặng yên Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Cái này Thời Không Họa Quyển, chính là Minh tộc cường giả luyện chế ra tới Thời Không Chí Bảo, cần Minh tộc cường giả mới có thể sử dụng, muốn đem Thời Không Họa Quyển kích hoạt, nhất định phải cần đại lượng Minh tộc huyết tinh, ngưng luyện ra Minh tộc huyết tinh, cần đại lượng Minh tộc cường giả tinh huyết!"

"Minh tộc cường giả tinh huyết?"

Những này Thần tộc Tôn Chủ khẽ nhíu mày, tại trong địa bàn của bọn hắn, Minh tộc cường giả cũng không nhiều, hiện tại Thiên Mông thế giới cường giả các tộc, đã rời đi thế giới này, cho nên hiện tại thế giới này cơ hồ tất cả tự do không gian, đều rơi vào đến Tự Do Thần Điện trong tay.

Thế nhưng là, tại những này tự do cấp trong không gian, Thần tộc những người tu luyện khác, đã sớm chuyển dời đến Long Giải y quán lãnh địa bên trong.

Mà Thần tộc những Thiên Tôn kia, Tôn Chủ, đều đã rời đi.

Cho nên, Tự Do Thần Điện những này Tôn Chủ, căn bản là không có cách thu hoạch được đại lượng Minh tộc cường giả tinh huyết.

Mặc dù Tự Do Thần Điện thực lực bây giờ cường đại, nhưng là bọn hắn tại Quân Chủ cấp trở xuống trong không gian, căn bản là không có cách cùng Long Giải y quán chống lại.

Bọn hắn cũng đều biết, tương lai Long Giải y quán nếu như tiến vào tự do thế giới mà nói, Tự Do Thần Điện cũng chưa hẳn là Long Giải y quán đối thủ.

Nếu như ngày đó thật đến, Tự Do Thần Điện những này Tôn Chủ ngày tốt lành liền muốn chấm dứt.

"Ai, đáng tiếc, cơ hội tốt như vậy, chúng ta vậy mà không có bắt lấy!"

"Đúng vậy a, nếu như chúng ta bắt lấy cơ hội kia mà nói, hiện tại chúng ta đã tiến vào cao cấp hơn thế giới!"

Giờ phút này, trước đó những cái kia do dự Thần tộc Tôn Chủ, hiện tại trong lòng đã hối tiếc không thôi..