Chương 4802:: Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới

Chương 4802:: Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới

Mặc dù những này Thần tộc Tôn Chủ, đều lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng lại không cách nào làm cho toàn bộ Đại Ma tinh hệ đều thời không đảo lưu.

Bởi vì thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, đối bản thân lực lượng tiêu hao rất nhiều.

Cơ hồ tất cả Tôn Chủ, đều chỉ có thể tại cục bộ phạm vi thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, tại Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thời điểm, phạm vi càng lớn, người tu luyện lực lượng tiêu hao đến liền càng nhanh.

Ngay tại những này Thần tộc Tôn Chủ lâm vào hối hận thời điểm, Lăng Phong đã thông qua được thời không thông đạo, đã tới thời không thông đạo một chỗ khác.

Hô

Lăng Phong từ thời không thông đạo bên trong vọt ra.

Tại xông ra thời không thông đạo sát na, Lăng Phong cảm giác được tác dụng trên người mình cường đại áp lực, trong nháy mắt biến mất.

Thời khắc này Lăng Phong, thân thể còn bày biện ra một đoàn thạch trạng thái.

Lăng Phong thân thể không ngừng nhúc nhích, sau đó hóa thành trạng thái hình người.

Hóa thành trạng thái hình người đằng sau, Lăng Phong lập tức xem xét hoàn cảnh chung quanh, hắn xuất hiện tại trong một mảnh tinh không mênh mông, tại thân thể của hắn hậu phương, là một đầu vết nứt không gian thật lớn.

Vết nứt không gian kia bên trong, không ngừng phun ra các loại đồ vật, có nham thạch, có một ít cung điện hài cốt, chiến thuyền hài cốt, cũng có một chút Tinh Không cự thú hài cốt.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có tại trong vết nứt không gian kia, phát hiện có cái gì sinh mệnh bay ra ngoài.

Lăng Phong thử nghiệm triển khai chính mình linh thức, linh thức của hắn, ở chỗ này, chỉ có thể bao phủ phương viên vạn dặm khu vực, mà lại khu vực này còn rất không ổn định, có lúc, linh thức của hắn phạm vi bao trùm có thể đạt tới mấy trăm vạn dặm, thế nhưng là có lúc, chỉ có mấy ngàn dặm.

"Nơi này Không Gian Pháp Tắc rất hỗn loạn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn phát hiện Linh Giải đã tiêu tán, hắn thi triển Triệu Hoán Thuật, lập tức đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Lăng Phong, chúng ta tới đến Hỗn Nguyên đại lục sao?"

Linh Giải sau khi đi ra, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đã từ thời không thông đạo bên trong đi ra, nhưng là ta vị trí đến cùng phải hay không Hỗn Nguyên đại lục, ta hiện tại còn không cách nào xác định!"

Linh Giải hướng phía không gian chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng hỏi: "Vậy kế tiếp ngươi định làm như thế nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng phun ra đồ vật vết nứt không gian, mở miệng nói ra: "Ta sau khi đi ra, tại vùng này, không có phát hiện bất kỳ sinh mệnh, ta cũng không biết trước đó, từ Thương Mông thế giới đi ra những người tu luyện kia, có thể hay không cũng ở phụ cận đây! Ta muốn chờ một chút, nhìn xem còn có ai từ Thương Mông thế giới đi ra!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó liền cùng Lăng Phong cùng một chỗ ở chỗ này chờ đợi.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu ở vùng hư không này tu luyện.

Ở chỗ này, Lăng Phong cảm giác hắn đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc còn có Hủy Diệt Pháp Tắc cảm giác lực đều mạnh lên rất nhiều.

Khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, chung quanh năng lượng, cấp tốc tràn vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong cảm giác được, ngoại giới này năng lượng, so với hắn tại Thương Mông thế giới hấp thu đến năng lượng cao cấp rất nhiều!

Hắn mở to mắt, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, hiện tại ta có thể khẳng định, ta bây giờ chỗ thế giới này, khẳng định cao hơn Thương Mông thế giới cấp, đến cùng phải hay không Hỗn Nguyên thế giới, còn không cách nào khẳng định!"

"Vậy là tốt rồi!"

Linh Giải phun bong bóng, chỉ cần Lăng Phong tiến vào cao cấp hơn thế giới, vậy liền chứng minh bọn hắn chí ít thành công.

Tại cao cấp hơn thế giới, Lăng Phong thực lực, khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra, hắn tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

"Lăng Phong, các ngươi thành công không có?"

Khi Thiên Võ thành thủ hộ giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong đối với Thiên Võ thành thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta đã kích hoạt lên Tinh Không Họa Quyển, mà lại ta cũng tiến vào dùng Tinh Không Họa Quyển mở ra thời không thông đạo đằng sau, đồng thời từ thời không thông đạo bên trong an toàn đi ra, nhưng là ta hiện tại còn không biết, ta đến thế giới, đến cùng phải hay không Hỗn Nguyên thế giới! Bất quá ta hiện tại có thể khẳng định, ta đến thế giới này, cao hơn Thương Mông thế giới cấp."

Hỗn Nguyên đại lục, chỉ là Hỗn Nguyên thế giới khu vực hạch tâm, chỉ là thuộc về Hỗn Nguyên thế giới một bộ phận mà thôi.

Hỗn Nguyên thế giới, trừ Hỗn Nguyên đại lục bên ngoài, còn có rất nhiều những tinh cầu khác cùng cỡ nhỏ đại lục.

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này không nóng nảy, chỉ cần ngươi đến không gian so với ban đầu không gian cao cấp là được, tiến vào cao cấp hơn thế giới, thực lực của ngươi chỗ tăng lên cũng liền càng lớn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó, hắn bản tôn liền ở trong Thiên Võ thành tu luyện, mà Linh Giải thì là ở ngoài Thiên Võ thành, mật thiết chú ý vết nứt không gian kia.

Sau một tháng, ở trước mặt Lăng Phong vết nứt không gian biến mất, thế nhưng là Linh Giải cũng không có nhìn thấy vết nứt không gian này bên trong có người đi ra.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, xem ra những cái kia tiến vào thời không thông đạo người, cũng không phải là cùng một chỗ bị truyền tống đến cùng một nơi, cũng có khả năng bọn hắn tại thời không thông đạo bên trong mất phương hướng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết tiến vào thời không thông đạo đằng sau, các loại sự không chắc chắn nhân tố thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong từ Thiên Võ thành bên trong đi ra, đem Thiên Võ thành thu vào thể nội.

Linh Giải thi triển bí pháp, đem Lăng Phong nuốt vào trong bụng của nó, sau đó mang theo Lăng Phong, bắt đầu hướng phía phía trước sâu trong tinh không bay đi.

Lăng Phong mới vừa tới đến thế giới này, hắn với cái thế giới này còn không hiểu rõ, cho nên bọn hắn tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu, chính là tìm kiếm thế giới này sinh mệnh có trí tuệ, sau đó hiểu rõ thế giới này tin tức.

Chỉ có hiểu rõ thế giới này tin tức đằng sau, Lăng Phong mới dám ở thế giới này tiếp tục xông xáo.

Một năm sau, Linh Giải rốt cục phát hiện một viên sinh mệnh tinh cầu, bất quá trên viên sinh mệnh tinh cầu này bộ tộc có trí tuệ, là Cổ tộc.

Linh Giải dùng thời gian một tháng, học xong những này Cổ tộc ngôn ngữ, rốt cục làm rõ ràng thế giới này một chút tin tức.

Căn cứ Linh Giải thu thập tin tức, thế giới này gọi là Thiên Nguyên giới, cũng có thể nói là Hỗn Nguyên giới.

Thiên Nguyên giới, tại 5 tỷ năm trước, cùng Hỗn Nguyên giới phát sinh va chạm, sau đó hai thế giới tạo thành một cái cao cấp hơn, càng lớn thế giới.

Tại 5 tỷ năm trước, cùng Hỗn Nguyên giới phát sinh va chạm thế giới, gọi là Thiên Huyền giới.

Hiện tại, Thiên Huyền giới đã cùng Hỗn Nguyên giới dung hợp, tạo thành một cái thế giới mới, cái thế giới mới này, liền gọi là Thiên Nguyên giới.

Ở trong Thiên Nguyên giới, thực lực mạnh nhất chủng tộc, chính là Minh tộc.

Minh tộc hết thảy có ba vị bát tinh Tôn Chủ.

Thứ yếu chính là Thần tộc, Nhân tộc, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Cổ tộc, Thải Hồng tộc, Long tộc, Phượng tộc.

Cái này mười cái chủng tộc, đều có được một vị bát tinh Tôn Chủ.

Tại 5 tỷ năm trước, Nhân tộc Hỗn Độn thành chủ, cùng Minh tộc minh hư chi chủ đồng quy vu tận.

Năm đó, Hỗn Độn thành chủ, tại Nhân tộc, thực lực chính là cấp cao nhất Tôn Chủ.

Năm đó hai đại thế giới vừa mới thời điểm đụng chạm, vô luận là Thiên Huyền giới, hay là Hỗn Nguyên giới, cũng còn không có thực lực đạt tới bát tinh cấp Tôn Chủ.

Tất cả bát tinh cấp Tôn Chủ, đều là tại hai đại thế giới triệt để dung hợp đằng sau mới xuất hiện..