Chương 4803:: Đại dung hợp thời đại

Chương 4803:: Đại dung hợp thời đại

Năm đó, nếu là Hỗn Độn thành chủ không chết, hắn khẳng định cũng sẽ trở thành bát tinh Tôn Chủ.

Nếu là như vậy, Nhân tộc hiện tại có lẽ liền có được hai vị bát tinh Tôn Chủ.

Chỉ tiếc, năm đó Hỗn Độn thành chủ cùng Minh tộc minh hư chi chủ chém giết, cuối cùng đồng quy vu tận.

Năm đó nếu không phải Hỗn Độn thành chủ đứng ra, có lẽ hiện tại Thiên Nguyên thế giới, Nhân tộc căn bản không có khả năng có được địa vị bây giờ.

Bây giờ, Thiên Nguyên giới thế cục, đã ổn định lại, các phe địa bàn cơ hồ đã ổn định, đã sẽ không phát sinh rung chuyển lớn.

Bất quá, hiện tại Nhân tộc tình thế, vẫn như cũ không thể lạc quan, bởi vì Nhân tộc lãnh địa, cùng Minh tộc lãnh địa là lân cận, mà Minh tộc thì là Thiên Nguyên trong thế giới, chủng tộc mạnh nhất, hết thảy có được ba vị bát tinh Tôn Chủ.

Một mực đến nay, Minh tộc đều có muốn xưng bá Thiên Nguyên giới quyết tâm.

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc cùng Minh tộc biên giới, vẫn luôn có chiến đấu phát sinh, song phương biên giới tuyến, cũng vẫn luôn đang không ngừng biến hóa.

Tại Thiên Nguyên thế giới, có được ba vị bát tinh Tôn Chủ Minh tộc, là thế giới này duy nhất siêu cấp đại tộc.

Mà Nhân tộc, cùng mặt khác chỉ có được một vị bát tinh Tôn Chủ chủng tộc, được mọi người xưng là đỉnh phong chủng tộc.

Tại cái này thập đại đỉnh phong trong chủng tộc, Nhân tộc, Ma tộc, Thần tộc, còn có Thiên Nhân tộc lãnh địa cùng Minh tộc lãnh địa là lân cận.

Qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc, Ma tộc, Thần tộc, còn có Thiên Nhân tộc kết thành liên minh, nhất trí đối kháng Minh tộc.

Mặc dù cái này tứ đại đỉnh phong chủng tộc bát tinh Tôn Chủ cộng lại hết thảy có bốn vị, nhưng là tại chỉnh thể trên thực lực, hay là so ra kém Minh tộc.

Cái này tứ đại đỉnh phong chủng tộc, cũng không phải là bền chắc như thép, tất cả mọi người có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Cho nên, tại đối mặt Minh tộc thời điểm, mọi người căn bản không có khả năng đồng lòng.

Trái lại Minh tộc, bọn hắn một nhà độc đại, so với Nhân tộc cái này tứ đại đỉnh phong chủng tộc tạo thành Kháng Minh liên minh đoàn kết nhiều.

Hiểu rõ đến tình huống này đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn thành chủ thật đã vẫn lạc.

Tâm tình của hắn có chút nặng nề, dù sao Lăng Phong đã được đến Hỗn Độn thành chủ truyền thừa, tại Lăng Phong tâm lý, hắn đã đem Hỗn Độn thành chủ, xem như là sư tôn của hắn.

Lăng Phong tiến vào Thiên Võ thành bên trong, đem hắn lấy được tin tức nói cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nghe được Lăng Phong nói tới những tin tức này đằng sau, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Biết được Hỗn Độn thành chủ thật vẫn lạc, thủ hộ giả cũng rất mất mát.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi nhất định phải vì chúng ta Nhân tộc làm vẻ vang, trọng chỉnh Hỗn Độn thành uy danh!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Tiền bối, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ trọng chấn Hỗn Độn thành!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, bây giờ Thiên Nguyên đại lục, vô cùng có khả năng đã là Thiên Hồng thế giới cao cấp nhất không gian, cho dù còn có mặt khác cao cấp không gian, cũng so Thiên Nguyên thế giới mạnh không đến đi nơi nào  dựa theo ngươi thu thập tin tức biểu hiện, cái này 5 tỷ năm qua, Hỗn Nguyên thế giới trừ cùng Thiên Huyền giới va chạm dung hợp bên ngoài, cũng dung hợp rất nhiều những thế giới khác, mà lại cái này dung hợp tốc độ cũng càng lúc càng nhanh  dựa theo xu thế này, lấy Hậu Thiên Hồng thế giới tất cả không gian, đều sẽ một lần nữa dung hợp một chỗ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết khả năng này cực lớn, mà trong lòng của hắn cũng hi vọng một màn này có thể tới lâm, nếu như tất cả không gian đều dung hợp một chỗ mà nói, như vậy hắn nhất định có thể tìm tới mặt khác thân nhân.

Điều kiện tiên quyết là, ở thời đại này tiến đến trước đó, Lăng Phong nhất định phải đem thực lực của mình tăng lên.

Chỉ có thực lực của mình đủ cường đại, hắn có thể trong tương lai bên trong đại thế giới, tìm kiếm hắn thân bằng hảo hữu.

Hết thảy tất cả, đều là muốn xây dựng ở Lăng Phong trên thực lực.

Không có thực lực cường đại, cho dù về sau tất cả không gian đều sẽ dung hợp một chỗ, Lăng Phong cũng không có thực lực kia đi bảo vệ mình thân bằng hảo hữu.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong việc cần phải làm rất đơn giản, đó chính là không ngừng tăng lên thực lực của mình, hơn nữa còn là mau chóng đem thực lực của mình tăng lên.

Bởi vì Lăng Phong cũng không biết, đại dung hợp thời đại sẽ ở lúc nào giáng lâm.

Lăng Phong từ Linh Giải thu tập được tin tức bên trong cũng nhìn thấy rất nhiều cùng đại dung hợp thời đại có liên quan tin tức.

Tại bây giờ Thiên Nguyên giới, tất cả mọi người tin tưởng, đại dung hợp thời đại cũng không phải là một câu nói suông, bởi vì có trời Huyền Thế giới cùng Hỗn Nguyên thế giới loại này đỉnh cấp thế giới va chạm tiền lệ, lại thêm cái này 5 tỷ năm qua, trừ trời Huyền Thế giới bên ngoài, còn có bảy cái tự do thế giới cùng Thiên Nguyên thế giới va chạm, cuối cùng đều hoàn thành dung hợp.

Cho nên, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, đại dung hợp thời đại, khẳng định sẽ tiến đến.

Mỗi một lần Thiên Nguyên thế giới cùng mới tự do thế giới va chạm, tất cả mọi người rất khẩn trương, bởi vì mỗi một lần cùng tự do thế giới va chạm, cũng có thể sẽ cải biến Thiên Nguyên thế giới vốn có thế giới cách cục.

Đi tới Thiên Nguyên thế giới đằng sau, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt cảm thấy áp lực.

Lăng Phong thông qua Linh Giải thu thập tin tức hiểu rõ, bây giờ Thiên Nguyên thế giới đối với từng cái cảnh giới thực lực phân chia tiêu chuẩn, đã phát sinh cải biến.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ căn bản không thể dùng Thiên Võ Thí Luyện Tháp thực lực phân chia tiêu chuẩn, đối tiêu bây giờ Thiên Nguyên thế giới thực lực phân chia tiêu chuẩn.

Bây giờ Lăng Phong tại Cổ tộc lãnh địa, mà Cổ tộc lãnh địa, cùng Nhân tộc lãnh địa cũng không lân cận, cho dù là gần nhất lộ tuyến, ở giữa cũng muốn vượt qua Tu La tộc cùng Thải Hồng tộc lãnh địa.

Bất quá, bởi vì không liền nhau, cho nên Cổ tộc cùng Nhân tộc, cũng không có cái gì trực tiếp trên lợi ích xung đột, cho nên người Cổ tộc, đối với Nhân tộc người tu luyện, thái độ đồng dạng, không cừu thị, cũng không căm thù.

Biết rõ thế giới này cơ bản tin tức đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm rất nhiều.

Hắn cũng có mục tiêu của mình.

Hắn mục tiêu tiếp theo, chính là tiến về Nhân tộc lãnh địa, sau đó gia nhập Nhân tộc cường đại nhất tu luyện thánh địa Hỗn Độn thành.

Mặc dù Hỗn Độn thành chủ vẫn lạc, nhưng là Hỗn Độn thành vẫn như cũ bị bảo lưu lại tới.

Bất quá, bây giờ Hỗn Độn thành, chỉ là một tòa ngũ tinh cấp tu luyện thánh địa.

Năm đó, ở trên trời Huyền Thế giới còn không có cùng Hỗn Nguyên thế giới va chạm trước đó, Hỗn Độn thành tại Hỗn Nguyên đại lục, đây chính là đứng đầu nhất tu luyện thánh địa, mà Hỗn Độn thành chủ, thì là Hỗn Nguyên đại lục cấp cao nhất cường giả.

Đáng tiếc, Hỗn Độn thành chủ tại cùng Minh tộc minh hư chi chủ thời điểm quyết chiến, hai người đồng quy vu tận.

Cái kia minh hư chi chủ, cũng là Minh tộc thiên tài xuất sắc nhất, nếu là cái này minh hư chi chủ không vẫn lạc mà nói, vậy cái này minh hư chi chủ, hiện tại khẳng định cũng trở thành bát tinh Quân Chủ.

Mặc dù minh hư chi chủ vẫn lạc, nhưng là minh hư chi chủ truyền thừa, trên cơ bản bảo tồn lại.

Bây giờ minh hư thành, tại Minh tộc, cũng là một tòa thất tinh cấp tu luyện thánh địa, so với Nhân tộc Hỗn Độn thành cao hai cấp bậc.

Bây giờ, Nhân tộc cao cấp nhất tu luyện thánh địa, là Thiên Cương thành.

Thiên Cương thành, chính là Nhân tộc lãnh địa bên trong, lớn nhất tu luyện thánh địa, cũng là Nhân tộc duy nhất bát tinh thánh địa, là Nhân tộc Thiên Cương Tôn Chủ khai sáng.

Thiên Cương Tôn Chủ, là Nhân tộc hiện tại duy nhất bát tinh Tôn Chủ, hắn chính là Nhân tộc chân chính lãnh tụ..