Chương 4804:: Hoàn cảnh mới dưới thực lực

Chương 4804:: Hoàn cảnh mới dưới thực lực

Bây giờ, cả Nhân tộc, chỉ có một vị bát tinh Quân Chủ, mà thất tinh Tôn Chủ, lại có mười ba vị, mỗi một vị thất tinh Tôn Chủ, đều là Nhân tộc lương đống.

Những này thất tinh Tôn Chủ, đều sáng lập thánh địa tu luyện của mình, bọn hắn tu luyện phương hướng cũng không giống nhau, Nhân tộc người tu luyện, có thể căn cứ từ mình am hiểu lĩnh vực, lựa chọn thích hợp bản thân tu luyện thánh địa.

Mặc dù Thiên Cương thành là Nhân tộc thực lực mạnh nhất tu luyện thánh địa, nhưng là Thiên Cương thành phương pháp tu luyện, cũng không nhất định thích hợp tất cả Nhân tộc người tu luyện.

Bất quá, người bình thường tộc người tu luyện, đều sẽ dẫn đầu tiến về Thiên Cương thành, tại Thiên Cương thành tiến hành khảo hạch đằng sau, nếu như phát hiện chính mình thật không thích hợp Thiên Cương thành, mới có thể lựa chọn tiến về mặt khác thánh địa tu luyện.

Cũng chính vì vậy, khiến cho Thiên Cương thành có được tối ưu quyền lựa chọn, phần lớn Nhân tộc thiên tài, đều là dẫn đầu tiến về Thiên Cương thành, cho nên một khi phát hiện những này Nhân tộc thiên tài thích hợp Thiên Cương thành tu luyện, bọn hắn liền sẽ đem những này thiên tài lưu lại.

Bất quá, cũng không phải hết thảy mọi người, đều hướng tới Thiên Cương thành.

Bởi vì tại Thiên Cương thành quá nhiều người, dẫn đến sư nhiều cháo ít, cho nên những cái kia lưu tại Thiên Cương thành người tu luyện, muốn thu hoạch được tài nguyên, phi thường khó.

Tại Thiên Cương thành cạnh tranh, cũng là phi thường thảm liệt.

Mà Hỗn Độn thành, tại Hỗn Độn thành chủ sau khi ngã xuống, qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn là tại đi xuống dốc.

Nguyện ý đến Hỗn Độn thành người tu luyện tộc thiên tài càng ngày càng ít.

Biết được tình huống như vậy đằng sau, Lăng Phong lập tức quyết định, tiến về Hỗn Độn thành.

Hắn tại Thương Mông thế giới thời điểm, đạt được Hỗn Độn thành chủ truyền thừa, cho nên Lăng Phong trong lòng cũng đem mình làm làm là Hỗn Độn thành truyền thừa đệ tử.

Mặc dù Thiên Cương thành thực lực cường đại, nhưng là Lăng Phong cũng không tâm động.

Cho dù Lăng Phong trở thành Hỗn Độn thành đệ tử, hắn cũng giống vậy có thể đi mặt khác tu luyện thánh địa học tập, chỉ bất quá ở giữa thủ tục phiền toái một chút mà thôi.

Đem cơ bản tin tức nói cho thủ hộ giả đằng sau, Lăng Phong lập tức để Linh Giải mang theo hắn tiến về Hỗn Độn thành.

Linh Giải chỉnh lý xong lộ tuyến đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong  dựa theo ta trước mắt sửa sang lại lộ tuyến, ta nhanh nhất cũng muốn 30 năm, mới có thể đến Hỗn Độn thành, đây là hết thảy thuận lợi tình huống dưới!"

"30 năm, không phải rất dài! Cứ dựa theo kế hoạch của ngươi đi làm đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Bây giờ, dạng này thời gian đối với tại Lăng Phong tới nói, đã có chút chết lặng.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Lăng Phong thu vào trong cơ thể nó, sau đó bắt đầu mang theo Lăng Phong chạy tới Hỗn Độn thành.

Lăng Phong bản tôn, tiến vào Thiên Võ thành, tiếp tục tu luyện.

Hai mươi bảy năm đằng sau.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, chúng ta đã đến Hỗn Độn thành lãnh địa!"

Lăng Phong lập tức đình chỉ tu luyện.

Lăng Phong từ Thiên Võ thành bên trong đi ra, hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Nơi này chính là Thiên Nguyên đại lục sao?"

Năm đó, Hỗn Nguyên giới cùng Thiên Huyền giới va chạm đằng sau, Hỗn Nguyên đại lục cùng Thiên Huyền đại lục cũng đụng vào nhau.

Nếu như đem Hỗn Nguyên giới so sánh thành một quả trứng mà nói, như vậy Hỗn Nguyên đại lục chính là lòng đỏ trứng, là quả trứng này hạch tâm.

Thiên Huyền đại lục cùng Hỗn Nguyên đại lục, tại hai thế giới va chạm đằng sau, cũng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một khối đại lục mới.

Mà mới lớn tên Lục, thì là gọi là Thiên Nguyên đại lục.

Thiên Nguyên đại lục hình thành đằng sau, Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, còn có mặt khác pháp tắc cũng đều xuất hiện biến hóa.

Những pháp tắc này trở nên so trước kia càng thêm hoàn thiện.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Đúng vậy, nơi này chính là Thiên Nguyên đại lục Đông Bộ hoang vực, mà Hỗn Độn thành, thì là tọa lạc tại hoang vực Tây Nam vị trí!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Không biết, ở vào tình thế như vậy, thời gian của ta gia tộc pháp tắc, có thể đạt tới gấp bao nhiêu lần?"

Lăng Phong biết, hắn trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp tu luyện không gian hoàn cảnh, đều theo chiếu Hỗn Nguyên đại lục hoàn cảnh đến mô phỏng.

Hắn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tu luyện trong không gian, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, có thể đạt tới 700 triệu lần.

Mà Lăng Phong biết, bây giờ Thiên Nguyên đại lục, các loại pháp tắc so trước kia Hỗn Nguyên đại lục hoàn mỹ, cho nên hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tại hoàn cảnh mới dưới, khẳng định sẽ suy giảm.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ có thể thử một chút!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó toàn lực thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Ông

Một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, lập tức chịu ảnh hưởng.

Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc, gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần, 100. 000 lần. . .

Không đến mười hơi, Lăng Phong chung quanh thời gian gia tốc, liền đạt đến 50 triệu lần.

Cuối cùng, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tại 70 triệu lần cảnh giới đình chỉ.

Đây cũng là Lăng Phong có khả năng đạt tới cực hạn.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác năng lượng trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức đình chỉ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Hắn có chút thở hổn hển, lập tức hấp thu linh dịch khôi phục thực lực của mình.

Một lúc sau, Lăng Phong triệt để khôi phục lại, hắn mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, ở chỗ này, ta Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, vậy mà chỉ có thể đạt tới 70 triệu lần, rút lại mười mấy lần!"

Cứ việc Lăng Phong biết hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc sẽ rút lại, nhưng là hắn lại không nghĩ rằng rút lại nhiều như vậy.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tu vi của ngươi chỉ là Quân Vương cảnh giới, tại Thiên Nguyên thế giới, giống như tại Quân Vương cảnh giới, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc có thể đạt tới như ngươi loại này trình độ thiên tài cũng không nhiều, ta tin tưởng ngươi chỉ cần cố gắng, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, nhất định có thể lần nữa đạt tới 100 triệu lần trở lên!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với mình cũng rất có lòng tin.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta đi Hỗn Độn thành đi!"

Lăng Phong hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đi vào Hỗn Độn thành, hắn muốn nhìn một chút Hỗn Độn thành, bây giờ đến cùng biến thành bộ dáng gì.

Lăng Phong biết, Thiên Võ thành bên trong truyền thừa, chỉ là Hỗn Độn thành chủ một bộ phận truyền thừa mà thôi, ở trong Hỗn Độn thành, khẳng định còn có càng nhiều Hỗn Độn thành chủ lưu lại truyền thừa.

Lăng Phong cũng nghĩ tiến vào Hỗn Độn thành, trong Hỗn Độn thành, kiểm tra một chút thực lực của hắn  dựa theo Thiên Nguyên thế giới tiêu chuẩn, đến cùng có thể đạt tới đẳng cấp gì.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, hướng phía phía trước bay đi.

Lại hướng phía trước, chính là thuộc về Hỗn Độn thành lãnh địa.

Một lúc sau, một cái tiểu đội tuần tra xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này tiểu đội tuần tra hết thảy chỉ có năm người, bọn hắn đều người mặc một bộ chiến bào màu xám, tại cái kia chiến bào bên trên có Hỗn Độn thành tiêu chí.

Trong đó bốn người trên ngực dấu hiệu là màu vàng, một người trong đó dấu hiệu là màu đỏ.

Ngực tiêu chí màu trắng chính là đội tuần tra đội viên, mà cái kia màu đỏ tiêu chí chính là tiểu đội tuần tra đội trưởng.

Cái này tiểu đội tuần tra đội trưởng, là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, râu quai nón, mũi ưng, hốc mắt sâu..