Chương 4805:: Thượng Dương thành

Chương 4805:: Thượng Dương thành

Cái này la đội đội trưởng, nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đạo hữu xin dừng bước, nơi đây chính là chúng ta Hỗn Độn thành lãnh địa, xin mời cho thấy thân phận của ngươi!"

Lăng Phong đối với vị này đội tuần tra đội trưởng có chút hành lễ, sau đó nói: "Ta gọi Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, là đến đây đầu nhập vào Hỗn Độn thành, ta muốn gia nhập Hỗn Độn thành!"

"Ngươi muốn gia nhập Hỗn Độn thành?"

Cái này đội tuần tra đội trưởng nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Cái này đội tuần tra đội trưởng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi có thể có tiến cử người?"

Mặc dù Hỗn Độn thành thực lực bây giờ đã không cách nào cùng năm đó so sánh, nhưng là làm ngũ tinh cấp tu luyện thánh địa, Hỗn Độn thành cũng không phải muốn vào liền vào  bình thường muốn gia nhập Hỗn Độn thành người, đều cần có người tiến cử, hoặc là trực tiếp tại địa phương khác, tham gia Hỗn Độn thành tuyển bạt thi đấu, chỉ cần bọn hắn thông qua được Hỗn Độn thành tại địa phương khác cử hành tuyển bạt thi đấu, liền có thể trở thành Hỗn Độn thành đệ tử.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có!"

Cái này đội tuần tra đội trưởng, nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày, nói ra: "Nếu như không có, vậy liền khó làm!"

Lăng Phong tiếp tục mở miệng hỏi: "Vị đạo hữu này, cùng loại ta loại này không có tiến cử người, có thể hay không gia nhập các ngươi Hỗn Độn thành?"

Cái này tuần tra đội trưởng khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên có thể, chỉ bất quá phiền toái một chút!"

Lăng Phong đối với vị đội trưởng này mỉm cười, sau đó hắn lập tức vận chuyển công pháp, đem khí thế của mình phóng xuất ra.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, trong nháy mắt ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Lăng Phong Quân Vương ấn ký, cũng là tại trên mi tâm của hắn hiển hiện.

Ở trước mặt hắn cái này năm cái Hỗn Độn thành đệ tử, cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Khí tức thật mạnh!"

Cái này năm cái Hỗn Độn thành đệ tử, đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Cái này năm cái Hỗn Độn thành đệ tử, tu vi của bọn hắn đều là Quân Chủ cảnh giới, bất quá bọn hắn thực lực, chỉ có tam tinh Quân Chủ cấp đừng.

Cho dù Lăng Phong thực lực, căn cứ Thiên Huyền đại lục phân chia tiêu chuẩn, không cách nào đạt tới cửu tinh Quân Chủ cấp bậc, nhưng là cũng so trước mắt cái này năm cái Hỗn Độn thành đệ tử mạnh.

Lăng Phong nhìn xem đội tuần tra đội trưởng, mở miệng lần nữa hỏi: "Vị đạo hữu này, không biết hiện tại, còn phiền phức hay không?"

Lăng Phong biết, cho dù là không có thư tiến cử người, cũng là có thể gia nhập Hỗn Độn thành.

Bất quá, trước mắt những này người đội tuần tra, cũng không rõ ràng Lăng Phong thực lực, nếu như Lăng Phong thực lực cùng thiên phú chỉ là bình thường mà nói, những này người đội tuần tra, bọn hắn căn bản cũng không muốn lãng phí thời gian của mình tự mình đem Lăng Phong đưa đến khảo hạch điểm, bởi vì bọn hắn cho là không đáng.

Lăng Phong minh bạch tâm tư của bọn hắn, cho nên Lăng Phong hiện tại đem thực lực của mình bày ra.

Cái này đội tuần tra đội trưởng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, lấy thiên phú của ngươi, hoàn toàn có thể đi những cái kia lục tinh cấp, thậm chí là thất tinh cấp thánh địa, hoàn toàn không cần thiết đến chúng ta Hỗn Độn thành a!"

"Đúng đấy, ngươi mặc dù là Quân Vương cường giả, nhưng là thực lực của ngươi, hẳn là so với chúng ta còn cường đại hơn, hoàn toàn có thể đi cao cấp hơn tu luyện thánh địa!"

Mặt khác đội viên, cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư, tại trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn Hỗn Độn chi lực.

Cái này Hỗn Độn chi lực là màu xám, bên trong có một chút thần bí phù văn cùng ấn ký ẩn hiện.

Cái này Hỗn Độn chi lực vừa xuất hiện, lập tức liền tản mát ra một cỗ khí tức đặc thù.

Nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay Hỗn Độn chi lực, cái này tuần tra đội trưởng, còn có phía sau hắn bốn cái đội viên, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Tuần tra đội trưởng kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi là chúng ta Hỗn Độn thành đệ tử?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại còn không phải Hỗn Độn thành đệ tử!"

"Thế nhưng là, ngươi tại sao lại chúng ta Hỗn Độn thành nội công tâm pháp?"

Cái này tuần tra đội trưởng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong, hắn biết, Lăng Phong trên lòng bàn tay Hỗn Độn chi lực, chính là tu luyện bọn hắn Hỗn Độn thành nội công tâm pháp, mới có thể ngưng tụ ra.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Ta tu luyện công pháp, là từ trong một toà thành cổ học được, tòa thành cổ này, hẳn là kỷ nguyên mới trước đó, Hỗn Độn thành tiền bối lưu lại!"

Bây giờ, Thiên Huyền đại lục người tu luyện, đem Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới dung hợp đằng sau thời gian, gọi là kỷ nguyên mới.

Tại kỷ nguyên mới trước đó, Hỗn Độn thành chính là Hỗn Nguyên đại lục trên có tên tu luyện thánh địa, mà Hỗn Độn thành chủ, thì là Hỗn Nguyên đại lục bên trên cấp cao nhất cường giả.

Lúc kia, nâng lên Hỗn Độn thành chủ, vậy cơ hồ là không ai không biết, không người không hay.

"Thì ra là thế, cái kia Thiên Tà đạo hữu, ta gọi Trương Nghị, đạo hiệu Thanh Tuyền, mời theo chúng ta đi thôi, ta dẫn ngươi đi tới gần khảo hạch điểm!"

Cái kia đội tuần tra đội trưởng, mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn biết, Hỗn Độn thành năm đó làm Hỗn Nguyên đại lục bên trên cấp cao nhất thất tinh thánh địa một trong, cường giả như mây, rất nhiều từ Hỗn Độn thành đi ra cường giả, bọn hắn tại Hỗn Nguyên đại lục những địa phương khác, cũng lưu lại truyền thừa của mình.

Những truyền thừa kia hiện tại cũng vẫn còn, lục tục ngo ngoe có một ít đạt được những truyền thừa khác người tu luyện, đến đây Hỗn Độn thành.

"Vậy đa tạ Thanh Tuyền đạo hữu!"

Lăng Phong đối với Thanh Tuyền Quân Chủ có chút hành lễ.

"Đi thôi!"

Thanh Tuyền Quân Chủ mỉm cười, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Bọn hắn đối với nơi này hoàn cảnh hết sức quen thuộc, một lúc sau, bọn hắn mang theo Lăng Phong đi tới một cái không gian thông đạo lối vào.

Đầu không gian thông đạo này, là tự nhiên hình thành, mà lại phi thường ổn định.

Tại không gian thông đạo này bên trong ghé qua, có thể thật to tiết kiệm phi hành thời gian.

Cái này thời không thông đạo, có cường đại cấm chế, mà lại chuyên môn có người trấn giữ.

Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn cùng thủ vệ thông đạo cửa vào người thương lượng một chút, sau đó liền mang theo Lăng Phong tiến vào thời không thông đạo bên trong.

Ba ngày sau đó, Thanh Tuyền Quân Chủ mang theo Lăng Phong đi tới một tòa cổ thành trước mặt.

Tòa cổ thành này, tên là Thượng Dương thành, chính là khoảng cách Lăng Phong gần nhất người tu luyện.

Thượng Dương thành thành chủ, chính là một vị tứ tinh Tôn Chủ.

Thanh Tuyền Quân Chủ đem Lăng Phong đưa đến Thượng Dương thành đằng sau, trực tiếp đem Lăng Phong dẫn tới Thượng Dương thành khảo hạch chỗ.

Vì tăng lên Hỗn Độn thành đệ tử tính tích cực, phàm là những cái kia cho Hỗn Độn thành đề cử thiên tài tới người, một khi những thiên tài kia thông qua Hỗn Độn thành khảo hạch, trở thành Hỗn Độn thành đệ tử, những cái kia tiến cử người, đều có thể đạt được một bút phần thưởng phong phú.

Cho nên, Hỗn Độn thành đệ tử, vì đạt được những phần thưởng này, cũng đều sẽ tích cực đi địa phương khác, là Hỗn Độn thành tìm kiếm thiên tài.

Bởi vì Hỗn Độn thành cùng mặt khác tu luyện thánh địa không giống với, Hỗn Độn thành tại Nhân tộc trong lãnh địa, hiện tại danh khí cùng thực lực, đều không lớn bằng trước kia.

Giống Thiên Cương thành, còn có những cái kia thất tinh cấp tu luyện thánh địa, bọn hắn căn bản không cần chủ động đi lôi kéo thiên tài, bởi vì bọn họ danh khí cũng đủ lớn, những thiên tài kia sẽ mộ danh mà tới..