Chương 4806:: Thượng Dương thành khảo hạch

Chương 4806:: Thượng Dương thành khảo hạch

Những cái kia lục tinh cấp tu luyện thánh địa, chỉ có thể từ Thiên Cương thành cùng những cái kia thất tinh thánh địa chọn còn lại những thiên tài kia bên trong, cướp đoạt một chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Mà Hỗn Độn thành, làm một cái tại ngũ tinh trong thánh địa mạt lưu tồn tại, ngay cả những cái kia ăn cơm thừa rượu cặn đều không giành được.

Cho nên, vì duy trì Hỗn Độn thành sinh tồn, Hỗn Độn thành những cường giả kia, không thể không nghĩ ra biện pháp như vậy.

Dù vậy, những thiên tài kia, cũng không nguyện ý đến Hỗn Độn thành.

Giờ phút này, Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn đều rất vui vẻ, nếu như Lăng Phong thông qua khảo hạch nói, căn cứ Lăng Phong thiên phú đẳng cấp, bọn hắn cũng sẽ đạt được một bút ban thưởng.

Lăng Phong tại lúc khảo hạch, bày ra thiên phú càng mạnh, Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn lấy được ban thưởng thì càng nhiều.

Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn lập tức giúp Lăng Phong làm xong các loại thủ tục.

Tất cả thủ tục đều làm tốt đằng sau, Thanh Tuyền Quân Chủ nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, tay của ngươi tục làm xong, hiện tại ngươi có thể đi vào khảo hạch, chúc ngươi khảo hạch thành công!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Thanh Tuyền Quân Chủ có chút hành lễ.

Thanh Tuyền Quân Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần cám ơn, nếu như ngươi có thể tại trong khảo hạch lấy được thành tích tốt, chúng ta cũng có thể được tương ứng ban thưởng, thành tích của ngươi càng tốt, chúng ta lấy được ban thưởng thì càng nhiều!"

Ừm

Lăng Phong đối với Thanh Tuyền Quân Chủ khẽ gật đầu.

"Tránh ra! Đừng cản đường!"

Ngay lúc này, một cái thanh âm băng lãnh, từ Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn phía sau truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái tiểu đội tuần tra, mang theo một người mặc trường bào màu trắng thanh niên nam tử, đi tới.

Cái này tiểu đội tuần tra đội trưởng, là một cái vóc người cao lớn nam tử trung niên, hắn có màu đồng cổ làn da, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi rất dày.

"Là Trương Hoành!"

Thanh Tuyền Quân Chủ nhìn thấy tiểu đội này đội trưởng đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tại tiểu đội này bên trong, còn có một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này người mặc áo bào trắng, khuôn mặt anh tuấn, uy vũ bất phàm.

Người chung quanh, nhìn thấy tiểu đội này xuất hiện đằng sau, đều nhao nhao né tránh.

Tiểu đội này hướng thẳng đến Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn đi tới.

"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thanh Tuyền Quân Chủ đội viên thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Thanh Tuyền Quân Chủ hỏi.

Thanh Tuyền Quân Chủ hung hăng cắn răng, sau đó mở miệng nói ra: "Để!"

Tốt

Thanh Tuyền Quân Chủ thủ hạ, cũng hơi gật đầu, sau đó lôi kéo Lăng Phong, cho tiểu đội này tránh ra một con đường.

Cái này Trương Hoành, cùng Thanh Tuyền Quân Chủ là cùng một cái gia tộc, nhưng là cái này Trương Hoành, chính là Trương gia dòng chính, ở trong Trương gia địa vị cao hơn Thanh Tuyền Quân Chủ, mà lại cái này Trương Hoành đại ca, hay là một cái lục tinh Quân Chủ, thực lực rất mạnh.

Trương Hoành mang người, khi hắn đi vào Thanh Tuyền Quân Chủ trước mặt thời điểm, ngừng lại, nhìn xem Thanh Tuyền Quân Chủ, một mặt khinh miệt nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi tạp chủng này vậy mà cũng ở nơi đây!"

Bởi vì mẫu thân của Thanh Tuyền Quân Chủ là một cái nha hoàn, cho nên hắn tại Trương Hoành trong mắt, vẫn luôn là một cái tạp chủng.

Mỗi một lần nhìn thấy Thanh Tuyền Quân Chủ thời điểm, Trương Hoành đều sẽ trước mặt mọi người nhục nhã Thanh Tuyền Quân Chủ.

Đối mặt Trương Hoành chữa trị, Thanh Tuyền Quân Chủ chỉ có thể nén giận, chính hắn thực lực không bằng Trương Hoành, bối cảnh càng không sánh được Trương Hoành.

Cho nên, Thanh Tuyền Quân Chủ chỉ có thể lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

"Trừng cái gì trừng? Không phục nói, ngươi có thể động thủ đánh ta nha!"

Trương Hoành một mặt khinh miệt nói với Thanh Tuyền Quân Chủ.

Thanh Tuyền Quân Chủ nhìn chằm chằm Trương Hoành, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng là hắn nhưng không có lựa chọn động thủ, hắn biết, nếu như chính mình xúc động mà nói, cuối cùng thua thiệt vẫn là hắn.

"Hừ, thứ hèn nhát! Phi!"

Trương Hoành nhìn thấy Thanh Tuyền Quân Chủ không dám động thủ, sau đó hướng phía Thanh Tuyền Quân Chủ nôn một chút nước bọt.

Phi

Trương Hoành cái kia bốn cái tùy tùng, cũng đều đối với Thanh Tuyền Quân Chủ nhổ ngụm nước.

Đối mặt Trương Hoành bọn hắn khiêu khích, Thanh Tuyền Quân Chủ chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Lăng Phong thấy cảnh này, khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới đi vào Thượng Dương thành, vậy mà lại nhìn thấy chuyện như vậy.

Lăng Phong biết, mấy cái này nhục nhã Thanh Tuyền Quân Chủ người, chức vị của bọn hắn, phải cùng Thanh Tuyền Quân Chủ là giống nhau.

Bọn hắn chí ít cũng là Quân Chủ cấp cường giả khác.

Bình thường loại cường giả cấp bậc này, đều là tu luyện dài đằng đẵng tuế nguyệt, tâm tính đều đã rất thành thục, sẽ không làm loại nhục nhã này người hành động ngây thơ.

Thế nhưng là chuyện như vậy, lại vẫn cứ tại Lăng Phong trước mặt phát sinh.

Nhục nhã xong Thanh Tuyền Quân Chủ đằng sau, Trương Hoành mang theo hắn tùy tùng, còn có vị kia người mặc trường bào màu trắng thanh niên nam tử đi.

Người chung quanh thấy cảnh này, đều đối với Thanh Tuyền Quân Chủ chỉ trỏ.

Thanh Tuyền Quân Chủ sắc mặt có chút khó coi, hắn ở trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, không có ý tứ, để cho ngươi chê cười!"

Lăng Phong đối với Thanh Tuyền Quân Chủ mỉm cười, nói ra: "Không có việc gì, nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng!"

"Tạ ơn Thiên Tà đạo hữu ngươi có thể hiểu được, đây là lệnh bài của ngươi, ngươi cầm lệnh bài này, đi vào bên trong xếp hàng tiến hành khảo hạch khảo thí đi! Hi vọng ngươi có thể thông qua khảo hạch!"

Sau khi nói xong, Thanh Tuyền Quân Chủ đem một viên dùng kim loại đen chế tạo thành lệnh bài đưa cho Lăng Phong.

Mặc dù Thanh Tuyền Quân Chủ biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là thực lực cường đại, cũng không có nghĩa là Lăng Phong liền nhất định có thể thông qua Hỗn Độn thành khảo hạch.

Bởi vì Hỗn Độn thành khảo hạch, trong đó rất trọng yếu một hạng, đó chính là tâm tính khảo hạch.

Nếu như ở tâm tính khảo hạch thời điểm không quá quan, cho dù năng lực của ngươi mạnh hơn, cũng vô pháp trở thành Hỗn Độn thành đệ tử.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó từ Thanh Tuyền Quân Chủ trong tay tiếp nhận lệnh bài.

Cầm tới lệnh bài đằng sau, Lăng Phong hướng thẳng đến phía trước một tòa Thí Luyện tháp đi đến.

Cái này Thí Luyện tháp, cùng Thiên Võ thành bên trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp không sai biệt lắm.

Lăng Phong tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, hắn tại Thí Luyện tháp tầng thứ nhất.

Thí Luyện tháp tầng thứ nhất không gian rất lớn, Lăng Phong phảng phất đi tới một mảnh tinh không mênh mông một dạng.

Ở trước mặt Lăng Phong, nổi lơ lửng một mặt cao tới ngàn mét bia đá, trên tấm bia đá này khắc hoạ lấy núi non sông ngòi, còn có nhật nguyệt tinh thần.

Tại trên tấm bia đá, tản ra một cỗ để Lăng Phong cảm giác được rất quen thuộc khí tức, khí tức này chính là Hỗn Độn chi lực khí tức.

Nhìn thấy tấm bia đá này đằng sau, Lăng Phong biết, tấm bia đá này, khẳng định là Hỗn Độn thành một vị nào đó cường giả luyện chế ra tới pháp bảo.

Bất quá tấm bia đá này bên trên tán phát đi ra khí tức, so ra kém Thiên Võ thành bên trong Hỗn Độn Thiên Bia.

Thiên Võ thành bên trong Hỗn Độn Thiên Bia, phát ra khí tức, so Lăng Phong trước mặt tấm bia đá này phát ra khí tức mạnh hơn nhiều lắm.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Lăng Phong không gian, có chút vặn vẹo, một người có mái tóc hoa râm, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lão giả này mở miệng nói với Lăng Phong: "Người tham gia khảo hạch, hoan nghênh ngươi tiến vào Thượng Dương thành khảo hạch không gian, ở trước mặt ngươi khối này, là Hỗn Độn Thiên Bia, hạng thứ nhất khảo hạch, chính là khảo hạch tâm tính của ngươi, xin ngươi đem hai tay đặt ở Hỗn Độn Thiên Bia phía trên!"

Lăng Phong đối với lão giả này khẽ gật đầu, sau đó đi đến Hỗn Độn Thiên Bia trước mặt, sau đó đem hai tay của mình, đặt ở Hỗn Độn Thiên Bia bên trên..