Chương 4807:: Đại đội trưởng

Chương 4807:: Đại đội trưởng

Ông

Khi Lăng Phong hai tay đụng chạm đến Hỗn Độn Thiên Bia thời điểm, một cỗ năng lượng đặc thù ba động, lập tức từ Hỗn Độn Thiên Bia bên trên truyền lại đến Lăng Phong trên thân, sau một khắc, Lăng Phong cảm giác mình ý thức bị kéo vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Các loại huyễn tượng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong biết đây chính là Hỗn Độn Thiên Bia đối với hắn khảo nghiệm, nhưng là hắn không có chút nào khẩn trương, bởi vì hắn ngay cả Thiên Võ thành khảo hạch đều có thể thông qua, chớ nói chi là cái này Thượng Dương thành Hỗn Độn Thiên Bia khảo hạch.

Tại Hỗn Độn Thiên Bia trong không gian ý thức, Lăng Phong căn cứ không gian ý thức huyễn hóa ra tới tình cảnh, không ngừng làm ra lựa chọn.

Sau một nén nhang, ở trước mặt Lăng Phong Hỗn Độn Thiên Bia, tách ra mãnh liệt hào quang màu xám, phía trên phù văn đều sáng lên.

Lão giả này nhìn thấy Hỗn Độn Thiên Bia tình huống đằng sau, khẽ gật đầu.

Một lúc sau, Hỗn Độn Thiên Bia bên trên quang mang nội liễm, Lăng Phong ý thức cũng trở về đến thể nội, hắn từ từ mở mắt.

Đứng ở bên người Lăng Phong lão giả, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu hỏa tử, chúc mừng ngươi thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, ngươi bây giờ có thể đi không gian tầng thứ hai, tiến hành vòng thứ hai khảo hạch!"

Sau khi nói xong, lão giả này ngưng tụ ra một cái ấn ký, ấn ký kia hướng phía Lăng Phong bay tới, sau đó in dấu tại Lăng Phong trong tay lệnh bài màu đen phía trên.

Làm xong đằng sau, lão giả vung tay lên, ở trước mặt Lăng Phong, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Lão giả này mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Vòng xoáy này, là đến tầng thứ hai khảo hạch không gian thông đạo, chúc ngươi may mắn!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với lão giả này có chút hành lễ, sau đó nắm lệnh bài, bay vào trong vòng xoáy.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Hắn đã khảo hạch hoàn tất.

Căn cứ Lăng Phong thành tích khảo hạch, hắn hiện tại đã trở thành Thượng Dương thành đệ tử, mà lại là Thượng Dương thành lục tinh cấp đệ tử.

Thượng Dương thành, là Hỗn Độn thành trong lãnh địa đông đảo khảo hạch điểm một trong một cái.

Thượng Dương thành chỉ có thể đối với Quân Chủ cấp trở xuống người tu luyện tiến hành khảo hạch.

Mà lại Thượng Dương thành quyền hạn cũng không phải là rất cao.

Mặc dù Lăng Phong tại Thượng Dương thành trong khảo nghiệm, biểu hiện rất tốt, nhưng là Thượng Dương thành chỉ có thể cho Lăng Phong trao tặng lục tinh cấp quyền hạn.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là Quân Vương cảnh giới, nhưng là hắn trong Thí Luyện tháp khảo hạch thời điểm, lại thông qua được Thí Luyện tháp Quân Vương cấp ngũ tinh Quân Chủ khảo hạch, thu được trở thành Thượng Dương thành đại đội trưởng tư cách.

Đó cũng không phải nói Lăng Phong thực lực, chỉ có ngũ tinh Quân Chủ cấp đừng, bởi vì Thượng Dương thành Thí Luyện tháp, chỉ có thể khảo thí ra ngũ tinh Quân Chủ cấp khác sức chiến đấu.

Nếu là Lăng Phong muốn tiến hành độ khó cao hơn khảo thí, cũng chỉ có tiến về cao cấp hơn khảo hạch điểm rồi.

Lăng Phong thực lực, có tư cách trở thành Thượng Dương thành đại đội trưởng, hắn có thể tổ kiến đội ngũ của mình.

Lăng Phong hiện tại mặc dù trở thành Thượng Dương thành đại đội trưởng, nhưng hắn chỉ là một cái người thức thời, thủ hạ một người lính đều không có.

Cho nên, tiếp đó, Lăng Phong cần tại Thượng Dương thành, thu nạp đội viên của mình.

Đội viên của hắn, có thể từ Thượng Dương thành những cái kia không có biên chế người bên trong chọn lựa đi, cũng có thể từ mặt khác đại đội bên trong đào người.

Chỉ cần Lăng Phong cho mình đội viên mở ra càng phong phú đãi ngộ, hắn liền có thể từ mặt khác đại đội bên trong đào người.

Thế nhưng là  dưới tình huống bình thường, Lăng Phong nếu như muốn từ mặt khác đại đội đào người, trừ mở ra càng thêm ưu đãi điều kiện bên ngoài, còn muốn cùng hắn muốn đào người đại đội trưởng quyết đấu, chỉ có hắn thể hiện ra thực lực mạnh hơn, mới có tư cách từ mặt khác đại đội đào người.

Dù sao dạng này, mới có thể lộ ra danh chính ngôn thuận.

Lăng Phong cầm mới nhất thân phận minh bài, hướng phía Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn vị trí đi đến.

Hắn có thể thuận lợi như vậy thông qua khảo hạch, cùng Thanh Tuyền Quân Chủ trợ giúp thoát không được quan hệ.

Cho nên, Lăng Phong cũng nghĩ hỏi thăm một chút Thanh Tuyền Quân Chủ ý kiến của bọn hắn, xem bọn hắn có nguyện ý hay không gia nhập trong đội ngũ của mình.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã thông qua được khảo hạch, nhưng là Thượng Dương thành cấp cho cho Thanh Tuyền Quân Chủ phần thuởng của bọn hắn, cũng không có lập tức cấp cho, những phần thưởng này là cùng Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn trợ cấp cùng một chỗ phát ra.

Giờ phút này, Thanh Tuyền Quân Chủ còn không biết Lăng Phong đã thông qua khảo hạch tin tức.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn vị trí.

"Thiên Tà đạo hữu!"

Khi Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

"Thanh Tuyền đạo hữu!"

Lăng Phong cũng đối Thanh Tuyền Quân Chủ hô một tiếng, sau đó hướng phía Thanh Tuyền Quân Chủ đi đến.

Thanh Tuyền Quân Chủ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi thông qua khảo hạch sao?"

Lăng Phong đối với Thanh Tuyền Quân Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đã thông qua khảo hạch, ta hiện tại đã trở thành Thượng Dương thành đệ tử, mà lại, ta còn trở thành Quân Chủ cấp đại đội trưởng!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đem thân phận của mình minh bài lấy ra, tại Thanh Tuyền Quân Chủ trước mặt bọn hắn lung lay một chút.

"Cái này? Đây cũng quá lợi hại a?"

Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trong tay thân phận minh bài đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vừa mới thông qua khảo hạch, liền một bước lên trời, trở thành Thượng Dương thành Quân Chủ cấp đại đội trưởng.

Đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ chức vị a.

Thế nhưng là Thanh Tuyền Quân Chủ thực lực quá yếu, chỉ có tam tinh Quân Chủ thực lực, căn bản là không có cách thông qua đại đội trưởng khảo hạch.

Mà Thanh Tuyền Quân Chủ bốn cái tùy tùng, thực lực của bọn hắn chỉ là đạt tới nhị tinh đỉnh phong cấp bậc, ngay cả tam tinh cấp đều không đạt được.

Thanh Tuyền Quân Chủ tỉnh táo lại, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúc mừng!"

"Thiên Tà đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Thanh Tuyền Quân Chủ sau lưng bốn cái tùy tùng, cũng đều lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong tu vi chỉ là Quân Vương cảnh giới, tại Quân Vương cảnh giới, liền có được có thể so với ngũ tinh Quân Chủ thực lực, thực sự quá mạnh.

Tại Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn xem ra, Lăng Phong nếu như đột phá trở thành Quân Chủ, cái kia Lăng Phong thực lực, nhất định có thể đạt tới lục tinh Quân Chủ, thậm chí là thất tinh Quân Chủ cấp đừng.

Bởi vì tại Hỗn Độn thành, thực lực mạnh nhất Quân Chủ, chỉ có bát tinh cấp bậc.

Mà tại Thiên Cương thành cùng mặt khác thất tinh cấp thánh địa, thậm chí có thực lực đạt đến cửu tinh cấp Quân Chủ.

Một cái thực lực đạt tới lục tinh cấp bậc Quân Chủ, tại Hỗn Độn thành, tuyệt đối là đám người ngưỡng mộ cường giả.

Bất quá, lục tinh cấp bậc Quân Chủ, đi Thiên Cương thành những cái kia đỉnh cấp thánh địa, cũng chính là đồng dạng tiêu chuẩn, dù sao Thiên Cương thành những cái kia đỉnh cấp thánh địa, thiên tài nhiều lắm.

Cho dù Lăng Phong bây giờ có được ngũ tinh Quân Chủ thực lực, tại Thanh Tuyền Quân Chủ trong mắt của bọn hắn, cũng là thuộc về phi thường lợi hại cái chủng loại kia.

Mặc dù Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn đã trở thành Quân Chủ thời gian rất lâu, nhưng là thực lực của bọn hắn, cho tới nay đều rất khó tăng lên, thậm chí xuất hiện hạ xuống xu thế.

Nếu như đang chiến đấu quá trình bên trong, cho thân thể lưu lại không thể xóa nhòa thương thế, như vậy thì sẽ ảnh hưởng đến thực lực của bọn hắn.

Tại Lăng Phong tiến hành trước khảo hạch, Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn chỉ là biết Lăng Phong thực lực mạnh hơn bọn họ, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực chân chính, vậy mà lại mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà thông qua được Thượng Dương thành đại đội trưởng khảo hạch, trở thành Thượng Dương thành đại đội trưởng..