Chương 4808:: Chiêu mộ đội viên

Chương 4808:: Chiêu mộ đội viên

Một cái Thượng Dương thành đại đội trưởng, có thể tại Thượng Dương thành chiêu mộ 100 người xem như thủ hạ của mình.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Tuyền Quân Chủ, mở miệng hỏi: "Thanh Tuyền đạo hữu, ta hiện tại vừa mới trở thành đại đội trưởng, nhưng là thủ hạ ta vẫn chưa có người nào, không biết các ngươi có nguyện ý hay không trở thành đội viên của ta?"

"Chúng ta?"

Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đối bọn hắn khởi xướng mời.

Thanh Tuyền Quân Chủ mặc dù là một tiểu đội đội trưởng, nhưng là bọn hắn tiểu đội này, là không tại bất luận cái gì trung đội hoặc là đại đội biên chế bên trong.

Cùng loại Thanh Tuyền Quân Chủ dạng này tiểu đội, tại Thượng Dương thành còn có rất nhiều.

Ở trong Thượng Dương thành, Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn loại cấp bậc này tiểu đội, thực lực cơ hồ là nhất hạng chót, bọn hắn nói như vậy, là rất khó nhận được giá trị gì cao nhiệm vụ, nhiều nhất nhiệm vụ chính là Thượng Dương thành tuần tra nhiệm vụ.

Nhưng là Thượng Dương thành tuần tra nhiệm vụ, rất nhiều đều là thông lệ nhiệm vụ, tại Thượng Dương thành đệ tử, mỗi người đều có quy định tuần tra nhiệm vụ.

Nếu có người ghét bỏ chấp hành tuần tra nhiệm vụ lãng phí thời gian nói, bọn hắn có thể dùng tiền, xin mời mặt khác tiểu đội tuần tra trợ giúp chính mình đem tuần tra nhiệm vụ hoàn thành.

Mà Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn tiểu đội, liền thường xuyên giúp những cái kia thực lực cường đại người hoàn thành tuần tra nhiệm vụ, nhưng là bọn hắn lấy được thù lao cũng không cao.

Đối với Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn tới nói, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, thực lực của bọn hắn cũng không mạnh, những cái kia cao hồi báo nhiệm vụ, độ khó cũng lớn, nguy hiểm hệ số cũng cao, bọn hắn cũng không có thực lực kia đi hoàn thành.

Cũng chính bởi vì Thanh Tuyền Quân Chủ thực lực của bọn hắn yếu, cho nên bọn hắn lấy được tài nguyên có hạn, cái này cũng dẫn đến thực lực của bọn hắn, rất khó tăng lên.

Điều này sẽ đưa đến những cường giả kia càng mạnh, kẻ yếu trở nên càng yếu.

Bình thường, những cái kia đại đội thành viên thấy được Thanh Tuyền Quân Chủ, cũng sẽ không dùng mắt nhìn thẳng Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn một chút, nhưng là bây giờ một vị đại đội trưởng, lại mời Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn gia nhập đội ngũ của hắn.

Thanh Tuyền Quân Chủ cảm giác tựa như là đang nằm mơ một dạng.

Tỉnh táo lại đằng sau, Thanh Tuyền Quân Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, thực lực của chúng ta quá yếu, gia nhập đội ngũ của ngươi, sẽ dẫn đến đội ngũ của ngươi thực lực biến yếu!"

"Đúng vậy a, Thiên Tà đạo hữu, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh!"

Thanh Tuyền Quân Chủ phía sau bốn cái đội viên, cũng mở miệng nói với Lăng Phong, bọn hắn đều có tự mình hiểu lấy, bọn hắn cũng biết bằng vào thực lực của bọn hắn, còn chưa có tư cách trở thành một cái đại đội đội viên.

Nếu như bọn hắn có loại thực lực này, cũng sẽ không còn tại tầng dưới chót nhất trong tiểu đội lăn lộn, những cái kia đại đội đã sớm đối bọn hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn, mỉm cười, nói ra: "Cái này các ngươi không cần phải lo lắng, trong mắt của ta, các ngươi hoàn toàn có tư cách trở thành đội viên của ta!"

Thanh Tuyền Quân Chủ cau mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này không được đâu? Chúng ta thật sẽ liên lụy đội ngũ của ngươi!"

Hắn biết, khi Lăng Phong thành lập đại đội đằng sau, mỗi tháng đều muốn hoàn thành Thượng Dương thành quy định nhiệm vụ.

Nếu như Lăng Phong trong đội ngũ đội viên thực lực quá thấp, như vậy có khả năng không cách nào hoàn thành Thượng Dương thành hạ đạt nhiệm vụ.

Mà lại về sau cũng sẽ ảnh hưởng đội ngũ này công trạng khảo hạch.

Thượng Dương thành đối với các đại đội ngũ khảo hạch, chủ yếu vẫn là căn cứ thành tích đến bình phán.

Nếu như Lăng Phong đội ngũ hoàn thành nhiệm vụ quá ít, hoặc là không cách nào hoàn thành Thượng Dương thành hạ đạt nhiệm vụ, như vậy đội ngũ này liền có khả năng sẽ bị giải tán, mà Lăng Phong người đại đội trưởng này chức vị, cũng có khả năng sẽ bị thu hồi đi.

Không có đại đội trưởng chức vị, Lăng Phong tại Thượng Dương thành, lấy được ban thưởng, hưởng thụ phúc lợi đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, những đại đội trưởng kia, trung đội trưởng, đang tuyển người thời điểm, đều sẽ tận khả năng chọn lựa những cái kia thực lực cường đại đội viên.

Một chút đội trưởng, thậm chí không tiếc đại giới, đi đào người khác trong đội ngũ người.

Lăng Phong vốn cho rằng Thanh Tuyền Quân Chủ sẽ rất sảng khoái đáp ứng hắn thỉnh cầu, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn vậy mà sợ sệt gia nhập đội ngũ của hắn, sẽ liên lụy hắn.

Hắn mặt mỉm cười, đối với Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn nói ra: "Thanh Tuyền đạo hữu, cái này ngươi liền không cần phải lo lắng, các ngươi gia nhập đội ngũ của ta đằng sau, ta sẽ nghĩ biện pháp trợ giúp các ngươi tăng thực lực lên, đến lúc đó, thực lực của các ngươi liền không yếu!"

Thanh Tuyền Quân Chủ cho là Lăng Phong lời này, chỉ là đang an ủi bọn hắn.

Hắn cùng bên người bốn cái đội viên liếc nhau một cái, sau đó mở miệng hỏi: "Ý kiến của các ngươi đâu "

Thanh Tuyền Quân Chủ bên người bốn cái đội viên sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Thanh Tuyền Quân Chủ ở thời điểm này, vậy mà lại hỏi thăm bọn họ ý kiến.

Bên trong một cái đội viên mở miệng nói ra: "Trương Nghị đại ca, ngươi làm quyết định đi, vô luận ngươi làm cái gì quyết định, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

Đúng

Ba người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Tốt

Thanh Tuyền Quân Chủ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, đã ngươi như vậy để mắt chúng ta, vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, tiếp nhận lời mời của ngươi!"

"Như vậy mới thú vị thôi!"

Nhìn thấy Thanh Tuyền Quân Chủ đáp ứng chính mình, Lăng Phong trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười xán lạn.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đi, chúng ta bây giờ đi công việc thủ tục trước!"

Lăng Phong sợ Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn đổi ý, cho nên muốn trước lôi kéo Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn đi công việc thủ tục.

"Tốt a!"

Thanh Tuyền Quân Chủ khẽ gật đầu, sau đó bọn hắn đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía Thí Luyện tháp bên cạnh cung điện đi đến.

Tại Thí Luyện tháp bên cạnh cung điện, là Thanh Dương điện, là chuyên môn làm những thủ tục này địa phương.

Bởi vì Thượng Dương thành bên trong, cũng chỉ có một làm thủ tục địa phương, cho nên ở bên trong làm thủ tục rất nhiều người.

Lăng Phong bọn hắn dùng nửa canh giờ, mới đưa tay tục xong xuôi.

Mặc dù Lăng Phong cảm giác nửa canh giờ rất dài, nhưng là đối với đại lục này người tu luyện tới nói, nửa canh giờ thật sự là quá ngắn ngủi, bởi vì những người tu luyện này, cơ hồ đều có được dài dằng dặc sinh mệnh, bọn hắn nửa canh giờ, cùng những người phàm tục kia thế giới nửa canh giờ, căn bản không có khả năng so sánh.

Xong xuôi thủ tục đằng sau, Lăng Phong bọn hắn từ Thanh Dương điện bên trong đi tới.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Thanh Tuyền đạo hữu, ta hôm nay vừa tới Thượng Dương thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, mà lại ta hôm nay lại vừa mới thông qua khảo hạch, tổ kiến đội ngũ, được thật tốt chúc mừng một chút, ngươi chọn lựa cái địa phương đi! Ta mời khách!"

Được

Thanh Tuyền Quân Chủ cũng không khách khí, lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía bọn hắn bình thường ăn uống địa phương đi đến.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một gian tên là thiên tâm tửu lâu trong tửu lâu.

Tửu lâu này người ở bên trong rất nhiều, lầu một đại sảnh trưng bày mấy trăm tấm cái bàn, những này cái bàn đều cơ hồ ngồi đầy người.

"Cường Tử, đi tìm vị trí!"

Thanh Tuyền Quân Chủ mở miệng đối với hắn một tên thủ hạ nói ra.

Tốt

Cái kia bị Thanh Tuyền Quân Chủ xưng là Cường Tử đội viên, lập tức đi tìm vị trí.

Cái này tên Cường Tử gọi là Trương Cường, là Trương Cường đường đệ, mặt khác ba người cũng là Trương Cường đường đệ..