Chương 4809:: Cao tiêu phí địa phương

Chương 4809:: Cao tiêu phí địa phương

Trương Nghị bọn hắn đều là đến từ một cái gia tộc, tương đối đoàn kết.

Mà Trương Nghị là bọn hắn đường ca, bình thường Trương Nghị đối bọn hắn cũng đều rất chiếu cố.

Ba người khác danh tự, phân biệt gọi là Trương Xung, Trương Vân, Trương Thần.

Trương Cường đạo hiệu là Kim Hà.

Trương Xung đạo hiệu là Nguyên Thổ.

Trương Vân đạo hiệu là Chúc Hỏa.

Trương Thần đạo hiệu là Thanh Mộc.

Tại trong năm người này, thực lực mạnh nhất chính là Thanh Tuyền Quân Chủ Trương Nghị, thực lực của hắn đạt đến tam tinh Quân Chủ cấp đừng.

Còn lại bốn người thực lực, đều là nhị tinh Quân Chủ, tiếp cận tam tinh Quân Chủ cảnh giới.

Trương Nghị am hiểu Thủy hệ bản nguyên pháp tắc.

Trương Cường am hiểu Kim hệ bản nguyên pháp tắc.

Trương Xung am hiểu Thổ hệ bản nguyên pháp tắc.

Trương Vân am hiểu Mộc hệ bản nguyên pháp tắc.

Bọn hắn chuyên môn tu luyện Ngũ Hành chiến trận, cho nên thực lực của bọn hắn, tại những cái kia phổ thông trong tiểu đội, cũng coi là tương đối lợi hại.

Nhưng là đối mặt những cái kia cao cấp tiểu đội, thậm chí là tiểu đội tinh anh thời điểm, bọn hắn liền không cách nào ứng phó.

Một lúc sau, Trương Cường chạy tới, mở miệng đối với Trương Nghị nói ra: "Trương Nghị đại ca, lầu một đã không có vị trí, nếu không chúng ta đi địa phương khác đi!"

Trương Nghị khẽ nhíu mày, thiên tâm tửu lâu thịt rượu là tỷ lệ hiệu suất cao nhất, cho nên bọn hắn mới thường xuyên đến.

Địa phương khác đồ vật, chẳng những giá cả quý, mà lại cũng không tốt ăn.

Ngay tại Trương Nghị ở trong lòng chuẩn bị làm quyết định thời điểm, Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Trương Cường: "Cường Tử, lầu một không có vị trí mà nói, vậy chúng ta liền lên lầu hai!"

"Lầu hai?"

Trương Cường sửng sốt một chút, vô ý thức nói ra: "Lầu hai thu phí quá cao!"

Bình thường tới nói, có thể lên lầu hai, đều là những cái kia cao cấp tiểu đội thành viên, mà lên lầu ba, đều là những cái kia tiểu đội tinh anh người.

Bọn hắn những này phổ thông tiểu đội người, sẽ rất ít đi lầu hai tiêu phí.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiền không là vấn đề, hôm nay là ta mời khách, các ngươi sợ cái gì?"

Trương Cường không dám định đoạt, hắn ngẩng đầu nhìn Trương Nghị một chút.

Trương Nghị mở miệng nói ra: "Nếu đội trưởng đều nói đi lầu hai, vậy chúng ta liền đi lầu hai đi!"

Tốt

Trương Cường khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía lầu hai thang lầu đi đến.

Lên tới lầu hai đằng sau, Lăng Phong phát hiện lầu hai bố cục, so lầu một càng thêm trống trải, lập tức có loại khiến cho người tâm thần thanh thản cảm giác.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đi lên đằng sau, một người mặc lấy chế thức trường bào nữ tử, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt bọn hắn, đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, sau đó mặt mỉm cười nói: "Chư vị khách quan, các ngươi có vị trí sao?"

Nữ tử này cũng không có bởi vì Lăng Phong cùng Trương Nghị bọn hắn mặc, mà biểu lộ ra bất kỳ khinh bỉ nào ánh mắt.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, ngươi giúp chúng ta tìm một cái tốt vị trí đi!"

"Được, chư vị khách quan, xin mời đi theo ta!"

Nữ tử này nói xong, sau đó liền mang theo Lăng Phong bọn hắn dọc theo một đầu hành lang đi đến.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái vị trí gần cửa sổ, vị trí này tương đối an tĩnh.

Tại lầu hai, đều là một chút ghế dài, mà lại ghế dài chung quanh đều có cấm chế ngăn cách, nếu như không muốn bị người khác quấy rầy mà nói, có thể đem cấm chế kích hoạt.

"Hoàn cảnh này không tệ!"

Nhìn thấy thẻ này tòa đằng sau, Lăng Phong mỉm cười.

"Đội trưởng, mời ngồi đi!"

Trương Nghị mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngồi xuống, nơi này cái bàn là có thể tùy ý điều chỉnh, có thể điều chỉnh làm hình tròn, cũng có thể điều chỉnh làm hình đa giác.

Hiện tại cái bàn này là hình tròn trạng thái, Lăng Phong trực tiếp ngồi tại bên cạnh bàn, cũng không có đi loay hoay cái bàn này.

"Các ngươi cũng ngồi đi, không cần câu nệ, đều là huynh đệ mình!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra.

Trương Nghị bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó đều ngồi xuống, nhưng là bọn hắn tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, vẫn còn có chút câu nệ.

Giờ phút này, vị kia mang theo Lăng Phong bọn hắn tới nữ tử, cũng nhìn ra được Lăng Phong là mấy người này bên trong đầu mục, nàng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Vị khách quan này, xin hỏi các ngươi muốn ăn cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem nữ tử này, nói ra: "Đem đồ ăn bài cho ta nhìn một chút!"

Nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên một cái, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nàng chỉ vào đồ ăn bài bên trên thực đơn, bắt đầu cho Lăng Phong giới thiệu.

Nghe xong nữ tử này giới thiệu, Lăng Phong một hơi điểm hơn mười đạo đồ ăn, còn có bốn đàn thiên tâm mái nhà cấp rượu ngon.

Những này đồ ăn, cùng những rượu này giá cả cộng lại, giá trị ít nhất một vạn khối Thiên Nguyên thạch.

Thiên Nguyên thạch, là kỷ nguyên mới đằng sau, mọi người ngưng tụ ra một loại mới Hỗn Độn Nguyên Thạch.

Bởi vì Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới va chạm đằng sau, hai thế giới quy tắc phát sinh cải biến, mà lại Hỗn Độn linh khí nồng độ cũng xuất hiện biến hóa.

Cho nên, trước kia ở trong Hỗn Nguyên thế giới thông hành Hỗn Độn Nguyên Thạch, cũng đều thăng cấp làm mới Thiên Nguyên thạch.

Cái này thăng cấp thủ tục cũng rất đơn giản, chính là đem hiện tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn linh khí, quán thâu đến trước kia Hỗn Độn Nguyên Thạch bên trong, để trước kia Hỗn Độn Nguyên Thạch, lột xác thành là Thiên Nguyên thạch.

Bởi vì thế giới pháp tắc cải biến, cho dù là Thanh Tuyền Quân Chủ loại cường giả cấp bậc này, muốn ngưng tụ ra một khối Thiên Nguyên thạch, nhanh nhất cũng muốn thời gian một ngày.

Một bữa cơm, liền tiêu hết một vạn khối Thiên Nguyên thạch, đối với Thanh Tuyền Quân Chủ bọn hắn tới nói, quả thực là quá xa xỉ.

Nhưng là cái này một vạn khối Thiên Nguyên thạch, đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong cùng Linh Giải đang đuổi hướng Hỗn Độn thành quá trình bên trong, cũng đụng phải rất nhiều người chặn đường.

Đối mặt những cái kia chặn đường người của hắn, Lăng Phong căn bản không khách khí, trực tiếp đem bọn hắn giết đi.

Bởi vì những này chặn đường Lăng Phong người, chính là một chút giặc cướp, đối với dạng này người, Lăng Phong là sẽ không khách khí.

Tiêu diệt những giặc cướp này đằng sau, những giặc cướp này bảo vật trên người, tự nhiên cũng liền rơi ở trên người Lăng Phong.

Lăng Phong trên thân hiện tại Thiên Nguyên thạch, chí ít có 10 triệu.

10 triệu Thiên Nguyên thạch, tại Quân Chủ cường giả bên trong, tuyệt đối là siêu cấp phú hào.

Cho nên, một bữa cơm ăn một vạn khối Thiên Nguyên thạch, đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Dù sao trong tay hắn Thiên Nguyên thạch, đều là giành được.

Lăng Phong hào khí, cũng sợ ngây người giúp bọn hắn gọi món ăn nữ tử, dù sao tại lầu hai bình quân tiêu phí, cũng chính là mỗi bàn 500 khối Thiên Nguyên thạch mà thôi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bàn này tiêu phí, đã vượt qua một vạn khối Thiên Nguyên thạch.

"Tạm thời liền gọi nhiều như vậy đi, mau tới đồ ăn!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử kia nói ra.

"Tốt, chư vị khách quan chờ một lát!"

Nữ tử này lập tức trả lời một tiếng, sau đó quay người rời đi, làm Lăng Phong bọn hắn bàn này tiếp đãi, nữ tử này cũng có nhất định trích phần trăm ban thưởng, Lăng Phong bọn hắn bữa cơm này xuống tới, nữ tử này chí ít có thể lấy kiếm được 100 khối Thiên Nguyên thạch ban thưởng.

Nữ tử này tu vi, chỉ là Bất Hủ cảnh giới, 100 khối Thiên Nguyên thạch, đối với nàng tới nói, quả thực là một khoản tiền lớn.

Khi nữ tử này rời đi về sau, Trương Nghị lúc này mới lên tiếng nói ra: "Đội trưởng, chúng ta là không phải điểm nhiều lắm?"

"Đúng vậy a, một vạn khối Thiên Nguyên thạch, quá xa xỉ!"

Trương Cường bọn hắn cũng mở miệng nói ra..