Chương 4810:: Oan gia tụ đầu

Chương 4810:: Oan gia tụ đầu

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tất cả mọi người đợi một chút, đừng sốt ruột, một vạn khối Thiên Nguyên thạch, chút lòng thành, về sau các ngươi đi theo ta, có bó lớn cơ hội kiếm tiền!"

Lăng Phong lời nói này đến phong khinh vân đạm.

"Tốt a!"

Trương Nghị bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong một bàn này, nhận lấy đặc thù chiếu cố, những cái kia thịt rượu rất nhanh liền dâng đủ.

Lăng Phong điểm những này đồ ăn, đều là sử dụng những cái kia đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn chế tác mà thành.

Tỉ như đạo kia Kim Cương đen gan ngỗng, khi Lăng Phong đem gan ngỗng ăn vào trong miệng sát na, hắn lập tức cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, vậy mà trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Lăng Phong đây là lần thứ nhất nhấm nháp Thiên Nguyên đại lục thức ăn.

Hắn không nghĩ tới Thiên Nguyên đại lục những thức ăn này, lại còn có loại kỳ hiệu này.

Con ngỗng này lá gan trừ có thể cho Lăng Phong đối với thời gian cảm giác lực tăng cường, mùi vị đó cũng là nhất lưu, Lăng Phong trong miệng vị giác, cơ hồ đều bị kích hoạt lên.

Mỹ vị như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên thưởng thức được.

Con ngỗng này lá gan bên trong còn ẩn chứa rất nồng nặc linh lực, đây đối với người tu luyện tới nói, đều là đại bổ đồ vật.

"Đáng đồng tiền!"

Ăn cái này Kim Cương đen gan ngỗng đằng sau, Lăng Phong nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Ha ha, con ngỗng này lá gan thật là ăn quá ngon!"

Trương Cường bọn hắn giờ phút này cũng không nhịn được tán thưởng đứng lên, mặc dù bọn hắn trở thành Quân Chủ rất lâu, nhưng là bọn hắn vẫn luôn không bỏ được đi ăn giá trị mấy trăm khối Thiên Nguyên thạch gan ngỗng.

Sau đó, Lăng Phong lại thử mặt khác đồ ăn, những món ăn này hương vị đều rất tốt, mà lại đối với người tu luyện trợ giúp đều rất lớn.

"Tới tới tới, uống rượu, uống rượu!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra.

"Cường Tử, rót rượu!"

Trương Nghị lập tức mở miệng nói với Trương Cường.

Tốt

Trương Cường lập tức đem vò rượu bên trên giấy dán mở ra.

Khi giấy dán mở ra đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức ngửi thấy một trận mê người mùi rượu.

Trương Cường lập tức đem tất cả trước mặt bát rượu đổ đầy.

Lăng Phong bọn hắn điểm rượu, là một loại rượu thuốc, loại rượu này màu da cam thấu triệt, bên trong tựa hồ còn có một số thần bí phù văn cùng ấn ký ẩn hiện.

Các loại pháp tắc đã dung hợp đến trong rượu.

Lăng Phong nâng cốc bát bưng lên, mở miệng nói ra: "Tới tới tới, làm một chút!"

Làm

Trương Nghị bọn hắn cũng nâng cốc bát bưng lên đến, sau đó cùng Lăng Phong đụng một cái.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn ăn đủ uống no bụng.

"Thật thỏa mãn!"

Lăng Phong đánh một ợ no nê, đưa tay sờ lấy chính mình cái bụng, một mặt thỏa mãn nói.

"Đúng vậy a, quá khen!"

Trương Nghị cũng đồng dạng sờ lấy chính mình cái bụng nói ra.

"Cô nương, thanh toán!"

Lăng Phong đối đứng tại bên cạnh bàn nữ tử nói ra.

"Được rồi, vị khách quan này, các ngươi hết thảy tiêu phí 11,000 ba trăm linh chín khối Thiên Nguyên thạch, ngươi chỉ cần thanh toán 11,000 300 khối là có thể!"

Nữ tử kia mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, nàng lúc nói chuyện thái độ rất tôn kính, nàng biết, có thể ở chỗ này một lần tiêu phí hơn một vạn khối Thiên Nguyên thạch người, đều không đơn giản.

Lăng Phong vung tay lên, lấy ra một cái ngũ thải tinh thạch vòng, cùng hai cái bốn màu tinh thạch vòng, đưa cho nữ tử này.

Cái này ngũ thải tinh thạch vòng bên trong, phong ấn một vạn khối Thiên Nguyên thạch, bốn màu tinh thạch vòng bên trong, phong ấn 1000 khối Thiên Nguyên thạch.

Loại này màu sắc rực rỡ tinh thạch vòng, có tối đa nhất chín loại nhan sắc.

Chín loại màu sắc tinh thạch vòng, bên trong phong ấn 100 triệu khối Thiên Nguyên thạch.

"Xin khách quan chờ một chút, ta cái này đi cho các ngươi thối tiền lẻ!"

Nữ tử này từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận tinh thạch vòng đằng sau, lập tức quay người rời đi.

Một lúc sau, nữ tử này cầm tìm trở về Thiên Nguyên thạch giao cho Lăng Phong.

"Chư vị khách quan, hoan nghênh lần sau quang lâm!"

Nữ tử này mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra, sau khi nói xong, còn đối với Lăng Phong bọn hắn cúi người chào thật sâu.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra, sau đó hướng phía thang lầu đi đến.

Trương Nghị bọn hắn lập tức đi theo Lăng Phong xuống lầu, từ hôm nay bữa cơm này đến xem, bọn họ cũng đều biết chính mình theo một cái đại thổ hào.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong mang theo Trương Nghị bọn hắn vừa mới đi đến thang lầu một nửa lúc, một nhóm người từ thang lầu phía dưới đi tới, mà lại đám người này Lăng Phong nhận biết.

Tại một nhóm người này chính là tại Lăng Phong còn không có tiến hành trước khảo hạch, gặp phải Trương Hoành bọn người, còn có cùng Trương Hoành bọn hắn cùng nhau thanh niên mặc bạch bào kia.

Cái này thanh niên mặc bạch bào tên là Hàn Vĩ.

Hàn Vĩ cũng là vừa mới tại Thượng Dương thành Thí Luyện tháp bên trong hoàn thành khảo hạch, hiện tại trở thành Thượng Dương thành trung đội trưởng.

Trở thành trung đội trưởng đằng sau, cái này Hàn Vĩ lập tức đem Trương Hoành tiểu đội thu nạp đến trong đội ngũ của mình.

Bởi vậy, Hàn Vĩ cũng mang theo Trương Hoành bọn hắn đi tới thiên tâm tửu lâu, chuẩn bị kỹ càng tốt uống một trận, ăn mừng một trận.

Thế nhưng là, Hàn Vĩ cùng Trương Hoành bọn hắn, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được Trương Nghị bọn hắn.

Khi Trương Hoành nhìn thấy Trương Nghị đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì lầu hai tiêu phí rất cao, đừng nói Trương Nghị bọn hắn, liền xem như Trương Hoành bọn hắn, đều rất ít hơn lầu hai tiêu phí.

Hôm nay bọn hắn sở dĩ dám lên lầu hai, đó là bởi vì có Hàn Vĩ mời khách.

Trương Hoành bọn hắn không nghĩ tới, một mực bị bọn hắn khinh bỉ Trương Nghị bọn người, bây giờ lại dám lên lầu hai.

Cái này lên lầu thang lầu cũng không phải là rất rộng.

Mọi người giờ phút này đều phát hiện đối phương.

Trương Nghị bọn hắn nhìn thấy Trương Hoành những người này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Mà Lăng Phong lông mày cũng không nhịn được nhíu chung một chỗ.

Trương Hoành bọn hắn sửng sốt một chút đằng sau, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Trương Hoành nhìn xem Trương Nghị, trên mặt lập tức lộ ra vẻ trào phúng, mở miệng nói ra: "A, ta đây không phải hoa mắt đi, các ngươi đám rác rưởi này, vậy mà cũng dám lên lầu hai tiêu phí? Làm sao, phát đại tài rồi?"

Trương Nghị nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng, lạnh giọng nói ra: "Chẳng lẽ chúng ta lại không thể lên lầu hai sao?"

Trương Hoành nhìn xem Trương Nghị, cười lạnh nói: "Các ngươi xác thực có thể lên lầu hai, cái này ta không xen vào, nhưng là các ngươi hiện tại ngăn trở đường của chúng ta, thức thời nói, vậy thì nhanh lên xéo đi!"

Nghe được Trương Hoành lời nói đằng sau, Trương Nghị khẽ chau mày, Trương Hoành phía sau gia tộc thế lực rất cường đại, căn bản không phải Trương Nghị có thể trêu chọc.

Ngay lúc này, Lăng Phong mở miệng: "Dựa vào cái gì để cho chúng ta lăn? Hôm nay tâm lâu là nhà các ngươi sao?"

Đứng sau lưng Trương Hoành một tên tùy tùng, nhìn thấy Lăng Phong nói chuyện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Ngươi lại là thứ gì, nơi này không tới phiên ngươi nói chuyện!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trương Hoành sau lưng cái kia tùy tùng, một mặt khinh thường nói: "Ta muốn nói liền nói, ngươi quản được sao?"

Trương Hoành nhìn chằm chằm Lăng Phong, lớn tiếng quát mắng nói: "Tiểu tử, nếu không muốn chết, lập tức liền câm miệng cho ta, bằng không đợi bên dưới chúng ta giết chết ngươi!"

"Giết chết ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trương Hoành, cười lạnh nói: "Thật là phách lối, ta hôm nay chính là không đi, ngươi làm gì được ta?"

Lăng Phong biết, nơi này là thiên tâm lâu địa bàn, hôm nay tâm tửu lâu, cũng không phải là tư nhân mở, mà là thuộc về Thượng Dương thành sản nghiệp.

Ở trong Thượng Dương thành, cũng có được phi thường nghiêm khắc quy củ, nếu như ai trái với quy củ, khẳng định sẽ nhận trừng phạt.

Bất quá, Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, Thượng Dương thành những quy củ này, tại những cường giả kia trong mắt, chẳng qua là bài trí mà thôi..