Chương 4811:: Tiểu đội tinh anh

Chương 4811:: Tiểu đội tinh anh

Quy củ, chỉ là dùng để hạn chế những người yếu kia, muốn đánh vỡ quy củ, vậy ngươi thực lực, nhất định phải đủ cường đại.

Lăng Phong bây giờ còn không có có đánh vỡ nơi này quy củ thực lực tuyệt đối, nhưng là đối mặt Trương Hoành loại tiểu nhân vật này thời điểm, Lăng Phong cũng không cần thiết sợ sệt.

Hôm nay, Lăng Phong vừa mới thu Trương Nghị bọn hắn làm đội viên, hắn cũng không hy vọng Trương Nghị bọn hắn bị người khi dễ.

Trương Hoành không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám chống đối hắn, hắn rất tức giận.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, có gan liền xưng tên ra!"

Lăng Phong nhìn xem Trương Hoành, một mặt khinh miệt nói ra: "Ngươi còn không có tư cách này, thức thời nói, lập tức xéo ngay cho ta!"

"Để cho ta xéo đi? Hừ, thật là khẩu khí thật lớn!"

Trương Hoành nhìn xem Lăng Phong, hướng thẳng đến Lăng Phong đi đến, sau đó đưa tay hướng phía Lăng Phong cổ áo chộp tới.

Khi Trương Hoành tay chuẩn bị chạm đến Lăng Phong quần áo lúc, Lăng Phong bỗng nhiên xuất thủ, một quyền đánh vào Trương Hoành trên ngực.

Bành

Trương Hoành bị Lăng Phong một quyền đánh bay, thân thể áp đảo tại lầu một đại sảnh trên một cái bàn, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt liền đem cái bàn kia đập vỡ.

Lầu một đại sảnh người thấy cảnh này, cũng đều lập tức đứng lên.

Mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới lại có người dám ở chỗ này động thủ.

A

Trương Hoành nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, lồng ngực của hắn bị Lăng Phong một quyền đánh cho lõm đi xuống.

"Tiểu tử, ngươi tốt lớn gan chó, ngay cả ta Hàn Vĩ người đều dám đánh?"

Nhìn thấy Trương Hoành bị đánh thương, người mặc áo trắng Hàn Vĩ, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hàn Vĩ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nếu hắn là của ngươi chó săn, vì sao ngươi không thể đem nó coi chừng? Ngươi không thấy được hắn vừa rồi muốn động thủ với ta a?"

"Muốn chết!"

Hàn Vĩ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tức thì nổi giận, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, một quyền trực tiếp công hướng Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhấc chân, phát sau mà đến trước, cặp chân kia đáy trực tiếp đá vào Hàn Vĩ trên khuôn mặt.

Bành

Hàn Vĩ cũng bị Lăng Phong một cước đạp bay, trực tiếp nện ở trên người Trương Hoành.

A

Trương Hoành vốn là có thương tích trong người, hiện tại lại bị Hàn Vĩ đập trúng, lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Mà Hàn Vĩ thời khắc này mũi cũng lún xuống dưới, máu mũi chảy đầy đất, hắn cũng phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Ngươi

Trương Hoành cái kia bốn cái tùy tùng, nhìn thấy Hàn Vĩ bị Lăng Phong đạp bay đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hàn Vĩ là trung đội trưởng, thực lực đã đạt đến tứ tinh Quân Chủ cảnh giới, bọn hắn vốn cho rằng Hàn Vĩ có thể nhẹ nhõm đánh bại Lăng Phong, thế nhưng là kết quả lại cùng bọn hắn suy nghĩ không giống với.

Trương Nghị bọn hắn cũng đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám ở trên trời tâm trong lầu đối với Trương Hoành bọn hắn động thủ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trương Hoành cái kia bốn cái tùy tùng, ánh mắt trở nên băng lãnh đứng lên, sau đó lạnh giọng hét lên: "Lăn!"

Trương Hoành cái kia bốn cái tùy tùng, lập tức bị Lăng Phong khí thế trên người hù dọa.

Bọn hắn lập tức quay người đi xuống thang lầu.

Đi

Lăng Phong mang theo Trương Nghị bọn hắn, từ trên thang lầu đi xuống.

Giờ phút này, Hàn Vĩ cùng Trương Hoành đều từ dưới đất đứng lên, bọn hắn vận công, đem thể nội hỗn loạn năng lượng bức ra bên ngoài cơ thể, thương thế trên người cũng chữa trị.

Hàn Vĩ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó lại lần hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Khi Hàn Vĩ đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Lăng Phong nhìn xem Hàn Vĩ cử động, ánh mắt phát lạnh, sau đó chậm rãi đưa tay, đem Hàn Vĩ nắm đấm bắt lấy.

Bành

Hàn Vĩ nắm đấm đánh vào Lăng Phong trên lòng bàn tay, Lăng Phong thân thể không nhúc nhích tí nào.

"Làm sao có thể?"

Hàn Vĩ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ngón tay thu nạp, đem Hàn Vĩ nắm đấm bắt lấy.

Hàn Vĩ muốn đem nắm đấm của mình rút trở về, tuy nhiên lại phát hiện nắm đấm của mình, bị Lăng Phong bắt lấy.

Hàn Vĩ lập tức đem lực lượng trong cơ thể, quán thâu đến trên nắm đấm của mình.

Ông

Hàn Vĩ trên nắm tay, lập tức tách ra mãnh liệt kim quang, bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

Thế nhưng là, tại Hàn Vĩ trên nắm tay bạo phát đi ra khí thế, căn bản là không có cách đem Lăng Phong tay chấn khai.

Lăng Phong nhìn xem Hàn Vĩ, khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó nắm lấy Hàn Vĩ nắm đấm, dùng sức uốn éo.

"Răng rắc!"

Hàn Vĩ tay lập tức bị Lăng Phong vặn gãy.

A

Hàn Vĩ lập tức hét thảm một tiếng.

Ngay sau đó, Lăng Phong nhấc chân, một cước đá vào Hàn Vĩ trên bụng.

Bành

Hàn Vĩ bị Lăng Phong đạp bay, lần nữa đụng ở trên thân Trương Hoành, hai người cùng một chỗ bay ngược mười mấy mét, đụng nát mười mấy tấm cái bàn.

"Gia hỏa này đến cùng lai lịch ra sao? Cũng dám ở chỗ này động thủ?"

Tại lầu một đại sảnh ăn cơm người, thấy cảnh này, đều rất khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, một cái đội tuần tra, lập tức từ lầu một ngoài cửa lớn vọt vào.

Đây là Thượng Dương thành bên trong đội tuần tra, bọn hắn ngực tiêu chí, đều là màu vàng.

Chi này ngực có màu vàng tiêu chí đội tuần tra, là Thượng Dương thành tiểu đội tinh anh.

Những tinh anh này tiểu đội đội viên, mỗi một cái đều có tứ tinh Quân Chủ thực lực, mà đội trưởng kia thực lực, càng là đạt đến tứ tinh đỉnh phong.

Cái này tiểu đội tinh anh xông tới đằng sau, đội trưởng kia lập tức mở miệng hét lớn: "Dừng tay!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía tiểu đội tinh anh nhìn thoáng qua, nhìn thấy những người này sau khi đi vào, hắn cũng không có tiếp tục động thủ, mà là mở miệng đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

Cái kia tiểu đội tinh anh đội trưởng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia vẻ giận dữ, lần nữa đối với Lăng Phong quát: "Không cho phép đi!"

Lăng Phong trực tiếp vung tay, đem thân phận của mình minh bài bắn về phía cái kia tiểu đội tinh anh đội trưởng.

Cái kia tiểu đội tinh anh đội trưởng, đưa tay đem Lăng Phong thân phận minh bài tiếp được, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, cúi đầu nói ra: "Gặp qua đại nhân!"

Mặc dù cái này tiểu đội tinh anh đội trưởng thực lực không tệ, nhưng là hắn tại Thượng Dương thành đẳng cấp, là so ra kém Lăng Phong.

Hiện tại loại tình huống này, hắn là không có tư cách bắt Lăng Phong.

"Đây là đại đội trưởng!"

Chung quanh những người kia nhìn thấy Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Trương Hoành cái kia bốn cái tùy tùng, trên mặt biểu lộ càng thêm phong phú.

Bọn hắn không nghĩ tới cùng Trương Nghị bọn hắn cùng một chỗ thanh niên nam tử, lại là một vị đại đội trưởng.

Lăng Phong vẫy tay, thân phận của hắn minh bài bị hắn hút trở về.

Hắn đem thân phận minh bài thu lại, sau đó đối với Trương Nghị nói ra: "Chúng ta đi!"

Trương Nghị bọn hắn lập tức đi theo Lăng Phong rời đi.

Cái kia tiểu đội tinh anh người, còn có thiên tâm tửu lâu người, cũng không dám ngăn cản Lăng Phong, mà lại bọn hắn cũng không cần thiết ngăn cản Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong là Thượng Dương thành đại đội trưởng, Lăng Phong chạy được hòa thượng chạy không được miếu, nếu là sau đó điều tra biểu hiện vừa rồi Lăng Phong cử động nếu như trái với quy định, Thượng Dương thành sẽ đối với Lăng Phong làm ra xử phạt.

Giờ phút này, Hàn Vĩ cùng Trương Hoành từ dưới đất đứng lên, vừa rồi Lăng Phong lấy ra thân phận minh bài, bọn hắn cũng đều thấy được..