Chương 4812:: Mới đảo chủ

Chương 4812:: Mới đảo chủ

Hàn Vĩ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là một vị đại đội trưởng.

Hắn hung hăng trừng Trương Hoành một chút, ở trong lòng đối với Trương Hoành nổi giận mắng: "Đều là bởi vì ngươi, nếu không phải bởi vì ngươi, ta cũng sẽ không đắc tội một vị đại đội trưởng!"

Trương Hoành giờ phút này muốn tự tử đều có, hắn không nghĩ tới Trương Nghị loại rác rưởi này, vậy mà có thể dính vào một vị đại đội trưởng.

Giờ phút này, cái kia tiểu đội tinh anh đội trưởng, đi đến Hàn Vĩ trước mặt, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Đem các ngươi thân phận minh bài lấy ra để cho ta nhìn một chút!"

Hàn Vĩ trầm mặt, sau đó ngoan ngoãn đem thân phận của mình minh bài lấy ra.

Mặc dù Hàn Vĩ là một trung đội trưởng, nhưng là thực lực của hắn chỉ là tứ tinh sơ cấp Quân Chủ cấp đừng, cùng một cái tiểu đội tinh anh đội viên thực lực chênh lệch không nhiều.

Tại cái này tiểu đội tinh anh đội trưởng trước mặt, Hàn Vĩ không có cái gì tự ngạo tiền vốn.

Thấy được Hàn Vĩ cùng Trương Hoành thân phận minh bài tin tức đằng sau, người tiểu đội trưởng này trầm mặt, nói ra: "Hàn Vĩ, Trương Hoành, vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mời các ngươi hảo hảo phối hợp chúng ta điều tra!"

"Vị đạo hữu này, không cần đã điều tra, mới vừa rồi là một trận hiểu lầm, là người của chúng ta không đúng, chọc giận vừa rồi vị đại nhân kia, hôm nay tửu lâu tổn thất, ta gánh chịu!"

Hàn Vĩ lập tức mở miệng đối với vị tiểu đội trưởng này nói ra.

Người tiểu đội trưởng này khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền cùng thiên tâm tửu lâu người hiệp thương đi!"

Sau khi nói xong, người tiểu đội trưởng này lập tức mang theo người của bọn hắn rời đi.

Khi cái này tinh anh tiểu đội tuần tra rời đi về sau, Hàn Vĩ nụ cười trên mặt cũng là trong nháy mắt biến mất.

Sau đó, Hàn Vĩ cùng thiên tâm tửu lâu người cùng một chỗ thương lượng việc bồi thường.

Mà Lăng Phong, thì là mang theo Trương Nghị bọn hắn, đi tới chỗ ở của hắn.

Làm Thượng Dương thành đại đội trưởng, Lăng Phong có trụ sở của mình, trụ sở của hắn là một tòa cỡ nhỏ Phù Không đảo, ở trên Phù Không đảo, còn có rất nhiều phòng ốc.

Cái này Phù Không đảo, chính là Lăng Phong lãnh địa.

Đến lúc đó, Lăng Phong chiêu mộ đến đội viên, đều sẽ ở tại nơi này cái Phù Không đảo phía trên, cái này Phù Không đảo, chính là Lăng Phong bọn hắn cái này đại đội đại bản doanh.

Cái này Phù Không đảo, gọi là Lam Tinh đảo.

Tại Lam Tinh trên đảo, có rất nhiều làm việc vặt người, bọn hắn tại trên đảo, quản lý những cái kia trống rỗng phòng ốc, quản lý trên đảo hoa cỏ cây cối.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Lam Tinh trên đảo thời điểm, một vị lão giả tóc hoa râm, lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Lão giả này nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Các vị đạo hữu, ta là Lam Tinh trên đảo người quản lý Lục Minh nước, không biết chư vị tới chúng ta Lam Tinh đảo có gì muốn làm?"

Lăng Phong lập tức đem thân phận của mình minh bài lấy ra, đưa cho lão giả trước mắt.

Lão giả này nhìn thấy Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, đem thân phận minh bài đưa cho Lăng Phong, một mặt cung kính nói ra: "Bái kiến đảo chủ!"

Tại Lăng Phong thông qua khảo hạch đằng sau, Lục Minh nước liền thu đến tin tức, nói bọn hắn đảo chủ mới không lâu sau đó, sẽ giáng lâm Lam Tinh đảo.

Bây giờ thấy Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, lão giả này lập tức liền biết Lăng Phong chính là bọn hắn tân nhiệm đảo chủ.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đưa tay đem thân phận minh bài cầm trở về.

Lão giả này xuất ra một bức tranh, sau đó mở ra, nói với Lăng Phong: "Đảo chủ, ta hiện tại vì ngươi giới thiệu một chút Lam Tinh trên đảo tình huống căn bản!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, lão giả này đem Lam Tinh trên đảo tình huống cụ thể, đều nói cho Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong tại lão giả này dẫn đầu xuống, đi tới một tòa cung điện hùng vĩ trước mặt.

Tòa cung điện này, gọi là Lam Tinh điện, chính là kỳ trước Lam Tinh đảo đảo chủ chỗ ở.

Đứng tại Lam Tinh điểm cửa ra vào, Lăng Phong mở miệng đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra: "Trương Nghị, các ngươi trước làm quen một chút trên đảo tình huống, sau một canh giờ, các ngươi đến Lam Tinh điện tìm ta, ta chỉ điểm một chút các ngươi tu luyện!"

Tốt

Trương Nghị bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Lục Minh nước rời đi.

Lăng Phong tiến vào Lam Tinh trong điện.

Lam Tinh trong điện trang trí tráng lệ, mà lại trong đại điện linh khí phi thường nồng đậm.

Tại đại điện trên cùng, không có chỗ ngồi, chỉ có một cái cự đại bồ đoàn.

Tại đại điện hai bên, trưng bày từng dãy bồ đoàn.

Lăng Phong đi tới đại điện trên cùng trên bồ đoàn kia mặt ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong hiện tại không nóng nảy tiến về Hỗn Độn thành cao cấp hơn tu luyện thánh địa.

Hắn đi vào thế giới này còn không phải thật lâu, hắn dự định tại Thượng Dương thành đợi một thời gian ngắn, đem Hỗn Độn thành tình huống hiện tại mò được càng rõ ràng hơn lại nói.

Lăng Phong đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra, hắn tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

Nhìn thấy thủ hộ giả đằng sau, Lăng Phong đem hắn tại Thượng Dương thành lấy được một chút tin tức, đều nói cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ta có thể đem Trương Nghị bọn hắn mang vào Thiên Võ thành bên trong tu luyện sao?"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể, ngươi bây giờ ở trong Thiên Võ thành quyền hạn đã rất cao, hoàn toàn có thể trực tiếp đem bọn hắn đưa đến Thiên Võ thành bên trong tu luyện!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn liền rời đi Thiên Võ thành, tại Lam Tinh trong điện tu luyện.

Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu năng lượng, hiện tại Thiên Nguyên thế giới năng lượng, so Hỗn Nguyên thế giới năng lượng tinh thuần.

Lăng Phong hấp thu năng lượng, có một bộ phận bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Những cái kia tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài năng lượng, có rất nhiều bị Lăng Phong Chân Linh hấp thu, cũng bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong các loại Linh Bảo hấp thu, tỉ như Cửu Đại Thiên Thư, còn có Lăng Phong mặt khác bản mệnh Linh Bảo.

Sau một canh giờ, Trương Nghị thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Đội trưởng, chúng ta tới!"

"Vào đi!"

Lăng Phong đối với cửa đại điện đáp lại một tiếng.

Rất nhanh, Trương Nghị bọn hắn liền đi vào trong đại điện.

"Gặp qua đội trưởng!"

Trương Nghị bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong đối với Trương Nghị bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, mở ra một cái không gian thông đạo.

Hắn mở miệng đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều đi vào đi, ở bên trong, đến lúc đó sẽ có người chỉ điểm các ngươi tu luyện!"

Trương Nghị bọn hắn nhìn xem Lăng Phong trước mặt vòng xoáy không gian, đều không có do dự, lập tức đi vào vòng xoáy không gian bên trong.

Tiến vào vòng xoáy không gian đằng sau, Trương Nghị bọn hắn đều xuất hiện ở trong Thiên Võ thành.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đã ở trong Thiên Võ thành.

Ở trong Thiên Võ thành, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đầu tiên là trợ giúp Trương Nghị bọn hắn trị liệu, đem Trương Nghị trên người bọn họ thương trị hết bệnh.

Không có thương bệnh ảnh hưởng, Trương Nghị thực lực của bọn hắn cũng khôi phục rất nhiều.

"Trương Nghị đại ca, cái này quá thần kỳ, không nghĩ tới đội trưởng vậy mà có thể nhanh như vậy liền đem trên người chúng ta thương bệnh cũng chữa hết!"

Tại một cái trên quảng trường trống trải, Trương Cường một mặt kích động đối với Trương Nghị nói ra.

Bị Lăng Phong chữa khỏi vết thương trên người bệnh đằng sau, Trương Cường thực lực, cũng thuận lợi đạt đến tam tinh Quân Chủ cảnh giới.

Trước đó, Trương Cường thực lực, chỉ có nhị tinh Quân Chủ đỉnh phong cảnh giới..