Chương 4813:: Linh khí phong bạo

Chương 4813:: Linh khí phong bạo

"Đúng vậy a, ta vốn cho rằng đội trưởng thực lực cường đại, nhưng là không nghĩ tới đội trưởng y thuật, vậy mà cũng cường đại như thế!"

Trương Xung cùng Trương Vân bọn hắn cũng đều rất kích động, vết thương trên người bệnh bị chữa cho tốt đằng sau, thực lực của bọn hắn cũng đều tăng lên rất nhiều.

"Xem ra, chúng ta muốn chuyển vận!"

Trương Nghị thời khắc này biểu lộ cũng rất kích động.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, xuất hiện trên quảng trường.

Nhìn thấy Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện đằng sau, Trương Nghị bọn hắn lập tức hướng phía Lăng Phong đi đến.

"Gặp qua đội trưởng!"

Trương Nghị bọn hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong đối với Trương Nghị bọn hắn khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền mang theo Trương Nghị bọn hắn hướng phía Thiên Võ Thí Luyện Tháp đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Trương Nghị bọn hắn đi vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp trước mặt.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ở trước mặt các ngươi tòa tháp này, tên là Thiên Võ Thí Luyện Tháp, các ngươi có thể ở bên trong lịch luyện, một khi ở bên trong hoàn thành vượt quan, liền có thể đạt được tương ứng ban thưởng, mà lại bên trong có cao cấp hơn Hỗn Độn Thiên Thư. . ."

Lăng Phong đem Thiên Võ Thí Luyện Tháp một chút tình huống, đều nói cho Trương Nghị bọn hắn.

Trương Nghị bọn hắn nghe xong Thiên Võ Thí Luyện Tháp công năng đằng sau, đều phi thường kích động.

Sau đó, Trương Nghị bọn hắn đều tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong tu luyện.

Mà Lăng Phong, thì là rời đi Lam Tinh đảo, tiến về Thượng Dương thành tu luyện trong thánh địa tu luyện.

Làm Thượng Dương thành đại đội trưởng, Lăng Phong tại Thượng Dương thành vẫn là có thể được hưởng rất nhiều quyền lợi.

Có rất nhiều địa phương, Lăng Phong cũng có thể miễn phí tiến vào.

Đương nhiên, đang hưởng thụ những phúc lợi này đồng thời, Lăng Phong cũng gánh vác một chút trách nhiệm, hắn cần hoàn thành Thượng Dương thành cho hắn hạ đạt một chút nhiệm vụ.

Bất quá, Lăng Phong vừa mới thông qua đại đội trưởng khảo hạch, đội ngũ của hắn còn không có tổ kiến hoàn thành, hắn hiện tại có thời gian mười năm đi tổ kiến đội ngũ.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong còn không cần đi chấp hành nhiệm vụ.

Lăng Phong đi tới Thượng Dương thành Thiên Linh Tháp.

Thiên Linh Tháp bên trong, khắc dấu lấy rất nhiều Cự Linh đại trận, ở trong Thiên Linh Tháp Hỗn Độn linh khí phi thường nồng đậm.

Thiên Linh Tháp tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng nồng độ linh khí cũng không giống nhau.

Tầng thứ nhất Thiên Linh Tháp nồng độ linh khí, là ngoại giới gấp năm lần.

Tầng thứ hai nồng độ linh khí, là ngoại giới gấp 10 lần.

Tầng thứ ba là gấp 50 lần.

Tầng thứ tư là gấp trăm lần.

Tầng thứ năm là gấp năm trăm lần.

Tầng thứ sáu là 1000 lần.

Tầng thứ bảy là 5000 lần.

Tầng thứ tám là gấp một vạn lần.

Tầng thứ chín là 50, 000 lần.

Lăng Phong hiện tại là Thượng Dương thành đại đội trưởng, hắn mỗi tháng, có thể miễn phí tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian tu luyện ba ngày thời gian.

Nếu như vượt qua thời gian này, liền muốn mặt khác thu phí đấy.

Lăng Phong đi thẳng tới Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian, nơi này nồng độ linh khí, là ngoại giới gấp năm trăm lần.

Trong này tu luyện thời gian một ngày, hiệu quả tương đương với ngoại giới tu luyện 500 trời.

Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian, bầu trời là tối tăm mờ mịt, Lăng Phong cảm giác được linh khí chung quanh phi thường nồng đậm.

Ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong cảm giác mình đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, cũng tăng cường rất nhiều.

"Không nghĩ tới, cái này Hỗn Độn linh khí nồng độ biến lớn đằng sau, ta đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, vậy mà lại mạnh lên!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

"Đáng tiếc, ta chỉ có thể miễn phí tiến vào tầng thứ năm không gian tu luyện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Muốn miễn phí tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ sáu không gian tu luyện, ít nhất phải trở thành tinh anh đại đội trưởng cấp bậc.

Lăng Phong hiện tại mặc dù là Thượng Dương thành đại đội trưởng, nhưng là hắn chỉ là thuộc về Thượng Dương thành một cái bình thường đại đội trưởng, còn không phải tinh anh đại đội trưởng.

Tinh anh đại đội trưởng ở trong Thí Luyện tháp, không cách nào thông qua khảo hạch, chỉ có tại trở thành phổ thông đại đội trưởng đằng sau, lại đi hoàn thành Thượng Dương thành hạ đạt các loại nhiệm vụ, chỉ có tại nhiệm vụ xác xuất thành công cùng nhiệm vụ điểm cống hiến phương diện song song đạt tiêu chuẩn, sau đó lại tăng thêm đội viên thực lực tổng hợp ước định, một chi phổ thông đại đội, mới có thể trở thành tinh anh đại đội.

Phổ thông đại đội trở thành tinh anh đại đội độ khó thực sự quá lớn.

Tại Thượng Dương thành, Quân Chủ cảnh giới người tu luyện bên trong, chỉ có những cái kia tinh anh đại đội trưởng, mới có thể miễn phí tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ sáu không gian tu luyện.

Trừ cái đó ra, chính là những cái kia tu vi đạt đến Thiên Tôn cấp bậc người tu luyện.

Tại Thượng Dương thành, Thiên Tôn cấp bậc cường giả rất nhiều, nhưng là những này Thiên Tôn cường giả thực lực, cũng là dựa theo đẳng cấp phân chia.

Bình thường chỉ có thực lực đạt đến tam tinh cấp Thiên Tôn cường giả, mới có tư cách miễn phí tiến vào tầng thứ sáu không gian tu luyện.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong nếu là muốn tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ sáu không gian tu luyện, chỉ có thể tự trả tiền.

Bất quá, Lăng Phong hiện tại cũng không nóng nảy tiến vào tầng thứ sáu không gian tu luyện, bởi vì hắn tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, hấp thu năng lượng tốc độ, những Quân Vương kia, thậm chí là so những cái kia Quân Chủ đều muốn nhanh.

Cho nên, cho dù là tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian, Lăng Phong tại thời gian giống nhau bên trong, hấp thu năng lượng tốc độ hay là rất nhanh.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, ổn định lại tâm thần, sau đó toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu ở trong Thiên Linh Tháp điên cuồng hấp thu năng lượng.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong toàn lực tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, ở trong Thiên Linh Tháp Hỗn Độn linh khí, giống như là thiếu đê hồng thủy một dạng tuôn hướng Lăng Phong.

Những này Hỗn Độn linh khí, là Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới va chạm đằng sau, hai đại thế giới dung hợp lại cùng nhau hình thành, tại nồng độ bên trên, cao hơn Thương Mông thế giới cấp nhiều lắm.

Khi những này Hỗn Độn linh khí nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, không ngừng tăng cường.

Tại Thương Mông thế giới thời điểm, Lăng Phong nếu như muốn đạt tới hiện tại loại trạng thái này, nhất định phải mượn nhờ các loại bảo vật, hoặc là tiến vào dưới hoàn cảnh đặc thù, mới có thể đạt tới.

Nhưng là bây giờ, hắn chỉ là toàn lực hấp thu Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn linh khí, liền có thể nhẹ nhõm đạt tới loại trạng thái này.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm ngộ tốc độ, cũng đang không ngừng tăng lên.

Loại cảm giác này, đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá mỹ diệu.

Lăng Phong đắm chìm tại loại này trạng thái huyền diệu bên trong.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong tiến vào trạng thái tu luyện đằng sau, Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian lại chấn động đi lên.

Bởi vì Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ thực sự quá nhanh, Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian năng lượng, đều hướng phía hắn bên này hội tụ đến đây.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Linh khí chung quanh, giống như trở nên táo động!"

"Ta hiện tại hấp thu đến linh khí giống như nhỏ đi!"

. . .

Tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian người tu luyện, giờ phút này đều cảm ứng được Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian dị động.

Mà Thiên Linh Tháp thủ hộ giả, cũng mở mắt.

Vị này thủ hộ giả, là Thượng Dương thành Lưu Yên Tôn Chủ.

Làm Thiên Linh Tháp thủ hộ giả, Lưu Yên Tôn Chủ tu vi đã đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, hơn nữa còn là một vị thực lực đạt đến tam tinh cấp bậc Tôn Chủ.

Lưu Yên Tôn Chủ linh thức tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian, hắn cũng phát hiện dị động này căn nguyên, là đến từ Lăng Phong chỗ khu vực.

Thế nhưng là, Lưu Yên Tôn Chủ linh thức, căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong thân thể.

Giờ phút này, Lăng Phong bên người, đã tạo thành một cái cự đại linh khí phong bạo, linh khí phong bạo này ngăn cách Lưu Yên Tôn Chủ linh thức..