Chương 4814:: Quả nhiên là ngươi

Chương 4814:: Quả nhiên là ngươi

"Lưu yên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Một thanh âm tại Lưu Yên Tôn Chủ trong óc vang lên.

Người này là Thượng Dương thành phó thành chủ, lưu quang Tôn Chủ.

"Thành chủ, ta hiện tại cũng không biết Thiên Linh Tháp bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Lưu Yên Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi cũng không biết?"

Lưu quang Tôn Chủ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian, tạo thành một cái cự đại linh khí phong bạo, cái kia linh khí phong bạo ngay tại điên cuồng thôn phệ tầng thứ năm trong không gian linh khí, ta linh thức, bị ngăn tại linh khí phong bạo bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần!"

Lưu Yên Tôn Chủ lập tức đem hắn giờ phút này gặp phải tình huống nói cho lưu quang Tôn Chủ.

Tại dưới tình huống bình thường, Lưu Yên Tôn Chủ là có thể quan sát được Thiên Linh Tháp tình huống bên trong, nhưng là giờ phút này Lăng Phong linh khí chung quanh thực sự quá nồng hậu, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, khiến cho Lưu Yên Tôn Chủ linh thức căn bản là không có cách tới gần.

"Vậy ngươi tiếp tục mật thiết chú ý, có tin tức mà nói, lập tức nói cho ta biết!"

Lưu quang Tôn Chủ thanh âm, tại Lưu Yên Tôn Chủ trong óc vang lên.

Đúng

Lưu Yên Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lưu quang Tôn Chủ là Thượng Dương thành phó thành chủ, cũng là Thượng Dương thành chỉ có hai vị thực lực đạt đến tứ tinh cấp bậc Tôn Chủ.

Trừ lưu quang Tôn Chủ bên ngoài, một vị khác thực lực đạt tới tứ tinh cấp bậc Tôn Chủ, chính là Thượng Dương thành hiện tại thành chủ, Lưu Tinh Tôn Chủ.

Lưu Yên Tôn Chủ tiếp tục chú ý Lăng Phong.

Mà Lăng Phong giờ phút này đắm chìm tại độ sâu trong trạng thái tu luyện, hắn cũng không biết mình đã tại Thiên Linh Tháp độ tầng năm không gian, đưa tới động tĩnh lớn như vậy.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong miễn phí thời gian tu luyện đến.

Dựa theo dĩ vãng quy định, chỉ cần Lăng Phong miễn phí thời gian tu luyện vừa đến, Lăng Phong liền sẽ bị Thiên Linh Tháp khu trục, bởi vì Lăng Phong là từ miễn phí thông đạo tiến vào Thiên Linh Tháp không gian.

Thế nhưng là, hiện tại thời gian đã đến, Lăng Phong vẫn như cũ đắm chìm tại trong trạng thái tu luyện, Thiên Linh Tháp cũng không có đem Lăng Phong khu trục.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng.

500 năm sau.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn mở choàng mắt, một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn phát ra.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn khẽ vươn tay, sau đó chung quanh Hỗn Độn linh khí, hướng phía lòng bàn tay của hắn hội tụ, sau đó tại Lăng Phong trước mặt, biến thành một loại màu nâu năng lượng.

"Đây là lực lượng nguyên lực!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay màu nâu năng lượng, trong lòng phấn chấn không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Lực lượng pháp tắc, trước đó, đối với Lăng Phong tới nói, là một loại phi thường xa lạ pháp tắc, bởi vì loại pháp tắc này, tại Thương Mông thế giới, Lăng Phong không cách nào lĩnh ngộ.

Lăng Phong biết tại Thiên Nguyên đại lục, là có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, chính mình đã vậy còn quá nhanh liền lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một loại thu hoạch ngoài ý liệu.

Khi Lăng Phong ngừng vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, hắn cảm giác đến một cái lực lượng cường đại tác dụng ở trên người hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong bị Thiên Linh Tháp quy tắc chi lực truyền tống ra ngoài.

Khi Lăng Phong biến mất đằng sau, Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian cũng rốt cục khôi phục bình thường.

Thế nhưng là, bị Lăng Phong điên cuồng cướp đoạt 500 năm, hiện tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian Hỗn Độn linh khí, nồng độ đã giảm xuống rất nhiều.

"Biến mất?"

Một mực đang quan sát Lăng Phong Lưu Yên Tôn Chủ, nhìn thấy Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian cái kia linh khí phong bạo biến mất đằng sau, hơi sững sờ, sau đó nhắm mắt lại, xem xét Thiên Linh Tháp xuất nhập ghi chép.

Thế nhưng là, Lưu Yên Tôn Chủ cũng không có tìm tới Lăng Phong.

"Làm sao lại không có?"

Lưu Yên Tôn Chủ nhíu mày.

Vừa rồi, Lưu Yên Tôn Chủ để cho người ta tuần tra một chút Thiên Linh Tháp xuất nhập ghi chép, thế nhưng là tại cái kia xuất nhập ghi chép bên trên, cũng không có tìm tới hắn muốn tìm người.

Bởi vì Lưu Yên Tôn Chủ chỉ là tra tìm tự trả tiền thông đạo xuất nhập ghi chép.

Bởi vì tại Thiên Linh Tháp, miễn phí tu luyện tư cách, vô luận là ai, duy nhất một lần chỉ có thể miễn phí tu luyện ba ngày.

Ba ngày thời gian vừa đến, người tu luyện liền sẽ bị Thiên Linh Tháp khu trục.

Lần này Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian dị động, một mực kéo dài 500 năm, cho nên Lưu Yên Tôn Chủ, tại chủ quan trên ý thức, cho là nếu như lần này dị động là người vì tạo thành, vậy khẳng định là những cái kia tự trả tiền tiến vào Thiên Linh Tháp nhân tạo thành.

Thế nhưng là khi Lưu Yên Tôn Chủ tra tìm ghi chép thời điểm, nhưng không có tìm tới điều kiện ăn khớp người.

Bởi vì tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian người tu luyện, căn bản không có tiến vào Thiên Linh Tháp tu luyện vượt qua 100 năm người, chớ nói chi là tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian tu luyện 500 năm.

"Vậy mà không có?"

Lưu Yên Tôn Chủ cau mày, ở trong lòng nói thầm lấy.

"Chẳng lẽ người kia là từ miễn phí thông đạo tiến vào?"

Lưu Yên Tôn Chủ ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù cảm thấy khả năng này không lớn, nhưng là Lưu Yên Tôn Chủ hay là kiểm tra một hồi từ miễn phí thông đạo tiến vào ghi chép.

Dưới sự vừa tra này, Lưu Yên Tôn Chủ lập tức liền phát hiện Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong cái kia ghi chép, thực sự quá rõ ràng.

"Lăng Phong? Tân tấn đại đội trưởng? Lam Tinh đảo!"

Lưu Yên Tôn Chủ trầm ngâm một tiếng, sau đó thần niệm của hắn phân thân, lập tức giáng lâm Lam Tinh đảo.

"Ầm ầm!"

Lưu Yên Tôn Chủ phân thân xuất hiện tại Lam Tinh ở trên đảo, một cỗ cường đại khí tức, lập tức đem Lam Tinh đảo bao phủ.

Tại Lam Tinh trong điện Lăng Phong, cũng là lập tức cảm thấy cỗ này cường đại uy áp.

Lăng Phong lập tức từ Lam Tinh trong điện lao ra, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện tại Lam Tinh ở trên đảo trống không Lưu Yên Tôn Chủ.

Lăng Phong đối với Lưu Yên Tôn Chủ phân thân, có chút hành lễ, nói ra: "Vị tiền bối này, không biết ngươi đến ta Lam Tinh đảo, tìm ta có chuyện gì?"

Lưu Yên Tôn Chủ phân thân nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi có phải hay không ở trong Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian vừa mới đi ra?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không biết Lưu Yên Tôn Chủ tại sao lại hỏi hắn vấn đề này, hắn nhìn xem Lưu Yên Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Vị tiền bối này, ta không biết ngươi, hi vọng ngươi có thể cho thấy một chút thân phận của ngươi!"

Lưu Yên Tôn Chủ vung tay lên, sau đó đem một cái lệnh bài vứt cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem lệnh bài tiếp được, dùng linh thức quét một chút.

Một cỗ xa lạ tin tức xuất hiện tại Lăng Phong não hải, những tin tức này, đều là cùng Lưu Yên Tôn Chủ thân phận có liên quan tin tức.

Nhìn thấy những tin tức này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới trước mắt lão giả này lão đầu lớn như vậy, lại là Thiên Linh Tháp thủ hộ giả.

Hai tay của hắn bưng lấy lệnh bài, một mặt tôn kính nói với Lưu Yên Tôn Chủ: "Tiền bối, ta đích xác là vừa vặn từ Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian đi ra, không biết ta có phải hay không trong Thiên Linh Tháp trái với quy củ gì?"

"Quả nhiên là ngươi!"

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút lăng lệ, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian lúc tu luyện, làm ra động tĩnh rất lớn, mà lại ngươi còn tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian, tu luyện 500 năm, nghiêm trọng vượt ra khỏi ngươi miễn phí thời gian tu luyện!".