Chương 4815:: Ta chỉ là bình thường tu luyện mà thôi

Chương 4815:: Ta chỉ là bình thường tu luyện mà thôi

Dựa theo Thượng Dương thành quy định, Lăng Phong chỉ có thể ở Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian miễn phí tu luyện ba ngày thời gian.

Thế nhưng là Lăng Phong lần thứ nhất tu luyện, ngay tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian, liên tục tu luyện 500 năm, cuối cùng dẫn đến Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian nồng độ linh khí trên phạm vi lớn hạ xuống.

"Ta ở bên trong tu luyện 500 năm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn mới vừa từ Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian đi ra, còn không biết mình tại bên trong tu luyện bao lâu thời gian.

Hắn lập tức xuất ra thân phận của mình minh bài nhìn một chút, phát hiện phía trên thời gian, hoàn toàn chính xác qua 500 năm.

"Cái này không đúng!"

Lăng Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn chằm chằm Lưu Yên Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Tôn Chủ  dựa theo Thiên Linh Tháp quy định, không phải ta miễn phí thời gian tu luyện hạn vừa đến, ta liền sẽ bị chủ động truyền tống đi ra sao? Thế nhưng là vì sao ta không có bị truyền tống đi ra?"

Lăng Phong hiện tại lo lắng Lưu Yên Tôn Chủ là tới tìm hắn đòi tiền, dù sao ở trong Thiên Linh Tháp tu luyện, thời gian là dựa theo ngày qua thu lệ phí.

500 năm, số trời vượt qua 180. 000, mà tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian thu phí, là 100 khối Thiên Nguyên thạch một ngày.

Quy ra xuống nói, Lăng Phong ít nhất phải bổ giao hơn 10 triệu khối Thiên Nguyên thạch.

Mặc dù Lăng Phong trong tay Thiên Nguyên thạch có nhiều như vậy, nhưng là hắn cũng không muốn như thế vô duyên vô cớ đem những này tiền giao ra.

Hắn cảm thấy, chính mình sở dĩ trong Thiên Linh Tháp quá thời gian tu luyện, trách nhiệm căn bản không tại hắn, nếu như Thiên Linh Tháp cưỡng ép đem hắn truyền tống ra ngoài mà nói, hắn căn bản liền sẽ không quá thời gian tu luyện.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lưu Yên Tôn Chủ trên khuôn mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Lưu Yên Tôn Chủ trong lòng cũng rõ ràng, nếu như hắn muốn truy cứu Lăng Phong trách nhiệm nói, sợ là không thể nào nói nổi.

Bất quá, Lưu Yên Tôn Chủ tìm đến Lăng Phong, mục đích chính yếu nhất, là vì biết rõ ràng Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian xuất hiện dị động nguyên nhân.

Hiện tại, nguyên nhân này Lưu Yên Tôn Chủ đã tìm được, cái này động tĩnh khổng lồ, là Lăng Phong làm ra.

Nhưng là, Lưu Yên Tôn Chủ còn không biết Lăng Phong là như thế nào tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Lưu Yên Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi trước không cần khẩn trương, ta lần này đến đây, cũng không phải là vì đối với ngươi đuổi trách, ta là muốn hiểu rõ, ngươi là như thế nào tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian, làm ra động tĩnh lớn như vậy!"

Ta

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn chằm chằm Lưu Yên Tôn Chủ nói ra: "Ta ở trong Thiên Linh Tháp, làm ra rất lớn động tĩnh sao?"

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong còn không biết hắn ở trong Thiên Linh Tháp lúc tu luyện, làm ra động tĩnh rất lớn.

Lưu Yên Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn cũng không nói cái gì, trực tiếp vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại trên màn sáng này, xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy linh khí.

Lưu Yên Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Đây chính là ngươi tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian làm ra động tĩnh, dẫn đến Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian linh khí, đều hướng phía ngươi vị trí tụ đến, để Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian nồng độ linh khí giảm xuống rất nhiều! Nghiêm trọng quấy nhiễu mặt khác người tu luyện tu luyện!"

Bởi vì tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian, rất nhiều người tu luyện là tự trả tiền tu luyện.

Lúc đầu những cái kia tự trả tiền tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian người tu luyện, tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian nồng độ linh khí, đạt đến gấp năm trăm lần.

Tại nồng độ linh khí đạt đến gấp năm trăm lần hoàn cảnh bên dưới tu luyện, mọi người nguyện ý bỏ tiền, mà lại cảm thấy số tiền này móc đến giá trị.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, dẫn đến Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian nồng độ linh khí hạ xuống, mà lại mặt khác tự trả tiền người tu luyện, cũng vô pháp chuyên tâm tu luyện.

Đôi này mặt khác người tu luyện ảnh hưởng rất lớn.

Cái này 500 năm đến, bởi vì Lăng Phong tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian làm ra động tĩnh, dẫn đến rất nhiều người đều không có tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian tu luyện.

Cái này nghiêm trọng nhiễu loạn Thiên Linh Tháp trật tự.

Lăng Phong không nghĩ tới mình tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hắn mở miệng nói với Lưu Yên Tôn Chủ: "Tôn Chủ, ta chỉ là tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian bình thường tu luyện, nếu như ngươi không nói, ta cũng không biết ta ở bên trong làm ra động tĩnh lớn như vậy!"

"Chỉ là bình thường tu luyện? Cái này sao có thể?"

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn hoài nghi Lăng Phong lời nói.

Lăng Phong khẽ gật đầu, một mặt kiên định nói: "Tôn Chủ, ta đích xác là ở bên trong bình thường tu luyện! Nếu như ngươi không tin, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ lần nữa tiến vào Thiên Linh Tháp thử một chút!"

"Cũng được! Ngươi đi theo ta đi!"

Lưu Yên Tôn Chủ phân thân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn liền mang theo Lăng Phong tiến về Thiên Linh Tháp.

Một lúc sau, Lưu Yên Tôn Chủ mang theo Lăng Phong, tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian.

Lần nữa tiến vào Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian, Lăng Phong cảm giác được Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian nồng độ linh khí, hoàn toàn chính xác giảm xuống rất nhiều.

Hiện tại Thiên Linh Tháp tầng thứ năm trong không gian nồng độ linh khí, đại khái chỉ là tương đương với ngoại giới 300 lần tả hữu.

Hắn không nghĩ tới chính mình đối với Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian, vậy mà tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.

"Cái này cũng khó trách Lưu Yên Tôn Chủ tự mình tìm tới cửa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lưu Yên Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ có thể bắt đầu tu luyện!"

Tốt

Lăng Phong đối với Lưu Yên Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Hô

Chung quanh Hỗn Độn linh khí, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Theo Lăng Phong vận công tốc độ dần dần tăng lên, những linh khí kia nhận ảnh hưởng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Một lúc sau, một cái cự đại linh khí phong bạo liền tạo thành.

Nhìn thấy cái này to lớn linh khí phong bạo, Lưu Yên Tôn Chủ trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ, vậy mà như thế nhanh chóng.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Dừng lại đi!"

Nghe được Lưu Yên Tôn Chủ lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức đình chỉ tu luyện, linh khí chung quanh phong bạo, lập tức tiêu tán.

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Vì sao ngươi hấp thu năng lượng tốc độ, sẽ như thế nhanh chóng?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lưu Yên Tôn Chủ, hắn cùng Lưu Yên Tôn Chủ đối mặt, sau đó nói: "Hồi Tôn Chủ, ta hiện tại tu luyện công pháp, không phải tại Thượng Dương thành lấy được, mà là tại hạ giới một cái cổ di tích bên trong lấy được, ta tu luyện công pháp, hẳn là kỷ nguyên mới trước đó, Hỗn Độn thành một chút tiền bối ở hạ giới lưu lại!"

"Kỷ nguyên mới trước đó?"

Lưu Yên Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết, tại kỷ nguyên mới trước đó, Hỗn Độn thành, chính là Hỗn Nguyên đại lục bá chủ tồn tại, Hỗn Độn thành chủ uy danh, cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Thế nhưng là khi Hỗn Độn thành chủ sau khi ngã xuống, bọn hắn Hỗn Độn thành địa vị cùng thực lực, tại trong thế giới mới, rớt xuống ngàn trượng.

Bây giờ Hỗn Độn thành, chỉ là một cái tứ tinh cấp tu luyện thánh địa.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Lăng Phong cũng không hề nói dối.

Mà lại Lưu Yên Tôn Chủ cũng biết, tại kỷ nguyên mới trước đó, Hỗn Độn thành truyền thừa rất nhiều, tại rất nhiều cấp thấp thế giới, Hỗn Độn thành những tiền bối kia, cũng lưu lại rất nhiều điểm truyền thừa.

Cho dù là hiện tại, cũng vẫn như cũ lục tục ngo ngoe có những cái kia ở hạ giới đạt được truyền thừa người tu luyện, gia nhập Hỗn Độn thành..