Chương 4816:: Hắn hay là Quân Vương

Chương 4816:: Hắn hay là Quân Vương

Lưu Yên Tôn Chủ không nghĩ tới Lăng Phong cũng là từ hạ giới đi lên người tu luyện.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi hẳn phải biết chúng ta Hỗn Độn thành tình cảnh a? Hỗn Độn thành chủ ở trong Thượng Cổ đại chiến vẫn lạc, chúng ta Hỗn Độn thành bị tính hủy diệt đả kích, rất nhiều truyền thừa đều bị mất, bây giờ Hỗn Độn thành thực lực, cùng năm đó chênh lệch rất xa, ngươi hấp thu năng lượng tốc độ nhanh như vậy, như vậy ngươi lấy được công pháp, phải rất cao cấp, ta hi vọng ngươi có thể đem tự mình tu luyện công pháp công bố ra, để mọi người tham khảo!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này ta hoàn toàn không có ý kiến, dù sao ta tu luyện công pháp, vốn là thuộc về Hỗn Độn thành, nhưng là năm đó ta tại trong di tích kia lấy được công pháp, không nhất định thích hợp những người khác tu luyện!"

Ừm

Lưu Yên Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn biết loại tình huống này là tồn tại.

Cho dù là hiện tại bọn hắn Hỗn Độn thành tàng thư trong không gian, cũng tồn tại rất nhiều loại Hỗn Độn Thiên Thư, những Hỗn Độn Thiên Thư kia, đều là Hỗn Độn thành trước kia tiền bối lưu lại, những này Hỗn Độn Thiên Thư, cũng không phải là ai cũng thích hợp tu luyện.

Hỗn Độn thành người tu luyện  bình thường cũng sẽ ở bên trong tìm kiếm thích hợp nhất chính mình phiên bản tiến hành tu luyện.

Lăng Phong lấy ra một viên ngọc giản, sau đó đưa cho Lưu Yên Tôn Chủ, nói ra: "Tiền bối, đây chính là ta tại năm đó ở trong di tích lấy được công pháp tu luyện!"

Tại trong ngọc giản này, có Lăng Phong phong ấn ở bên trong một bản bát tinh cấp Hỗn Độn Thiên Thư tu luyện tâm pháp.

Lưu Yên Tôn Chủ cầm tới ngọc giản đằng sau, lập tức dùng linh thức quét một chút.

Khi hắn nhìn thấy trên ngọc giản công pháp đằng sau, nao nao, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đây là Quân Vương cấp tu luyện tâm pháp?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Năm đó ta đạt được cái này tu luyện tâm pháp thời điểm, tu vi của ta, hay là Quân Vương cấp bậc! Mà lại, tu vi của ta bây giờ, cũng là Quân Vương cấp bậc!"

"Cái gì?"

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lưu Yên Tôn Chủ hiện tại còn chưa không biết Lăng Phong tu vi chân chính.

Vừa rồi, mặc dù Lưu Yên Tôn Chủ tra xét Lăng Phong thân phận tin tức, nhưng là Lăng Phong tại Thượng Dương thành ghi chép thân phận tin tức, chỉ là ghi chép Lăng Phong thực lực đẳng cấp, cũng không có ghi chép Lăng Phong tu vi đẳng cấp.

Bởi vì Lăng Phong thực lực đã đạt đến Thượng Dương thành phổ thông đại đội trưởng cấp bậc, đạt đến tứ tinh Quân Chủ cảnh giới, cho nên Lưu Yên Tôn Chủ vô ý thức đem Lăng Phong xem như là Quân Chủ cấp khác người tu luyện.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại cùng hắn nói, tu vi của mình chỉ là Quân Vương cấp bậc.

"Tu vi của ngươi, thật chỉ là Quân Vương cấp bậc?"

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng lần nữa hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình Quân Vương ấn ký phóng xuất ra.

Ông

Quân Vương ấn ký xuất hiện tại Lăng Phong mi tâm, tản mát ra một cỗ khí tức đặc thù.

Nhìn thấy Lăng Phong mi tâm Quân Vương ấn ký, Lưu Yên Tôn Chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại Quân Vương cảnh giới, liền có được có thể so với tứ tinh Quân Chủ thực lực, thiên tài như vậy, tại Nhân tộc cũng không phải là không có.

Bất quá, đồng dạng loại thiên tài cấp bậc này, Hỗn Độn thành là lưu không được.

Thực lực đạt đến loại thiên tài cấp bậc này, bọn hắn đều sẽ chọn rời đi Hỗn Độn thành, tiến về cao cấp hơn tu luyện thánh địa.

Hắn không nghĩ tới, Hỗn Độn thành vậy mà lại xuất hiện thiên tài như vậy.

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lập tức kích động lên.

Bất quá, Lưu Yên Tôn Chủ biểu lộ lại trở nên phức tạp.

Lưu Yên Tôn Chủ trong lòng minh bạch, cùng loại Lăng Phong thiên tài như vậy, Hỗn Độn thành xác suất lớn là không lưu được.

Mà lại, coi như Lăng Phong nguyện ý lưu tại Hỗn Độn thành, cũng chắc chắn sẽ không lưu tại bọn hắn Thượng Dương thành.

Dù sao bọn hắn Thượng Dương thành, chỉ là Hỗn Độn thành một cái cấp thấp khảo hạch điểm mà thôi.

Mặc dù Lưu Yên Tôn Chủ biết Thượng Dương thành là không thể nào lưu lại Lăng Phong loại thiên tài cấp bậc này, nhưng hắn trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Dù sao, vô luận Lăng Phong ngày sau đi tới chỗ nào, hắn đều là thuộc về Nhân tộc thiên tài.

Bây giờ Nhân tộc tại Thiên Nguyên thế giới, cũng là thuộc về nhất lưu chủng tộc, nhưng là Nhân tộc gặp phải áp lực thực sự quá lớn.

Nếu như Nhân tộc nhiều một ít cùng loại Lăng Phong thiên tài như vậy, bọn hắn Nhân tộc lo gì không thể?

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trong lòng thật cao hứng, cho dù Lăng Phong về sau sẽ rời đi Thượng Dương thành, nhưng là Lăng Phong xuất hiện trước nhất địa phương, là tại bọn hắn Thượng Dương thành.

Làm nhân tài chuyển vận địa, bọn hắn Thượng Dương thành khẳng định sẽ tại Hỗn Độn thành nơi đó đạt được rất nhiều ban thưởng.

Dù sao Hỗn Độn thành thiết lập nhiều như vậy khảo hạch điểm mục đích, chính là vì có thể phát hiện càng nhiều nhân tài.

Biết được Lăng Phong thực lực cùng thiên phú đằng sau, Lưu Yên Tôn Chủ lập tức đè nén chính mình tâm tình kích động, cho Lưu Tinh Tôn Chủ truyền âm: "Phó thành chủ, ta đã tìm được Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian linh khí bạo động nguyên nhân!"

"Đến cùng là nguyên nhân gì?"

Lưu Tinh Tôn Chủ thanh âm, tại Lưu Yên Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lưu Yên Tôn Chủ lập tức trả lời nói: "Là bởi vì một cái tên là Lăng Phong người mới, hắn là từ hạ giới tới, hắn lúc ở hạ giới, đạt được Hỗn Độn thành truyền thừa, mà lại hắn lấy được công pháp, phi thường cao cấp, đang tu luyện thời điểm, hấp thu năng lượng tốc độ quá nhanh, cho nên mới dẫn đến Thiên Linh Tháp tầng thứ năm không gian linh khí phát sinh bạo động! Hắn lúc ấy là từ miễn phí thông đạo tiến vào Thiên Linh Tháp, hắn trong Thiên Linh Tháp, miễn phí tu luyện 500 năm!"

"Đã như vậy, vậy liền để hắn đem tiền còn lại bổ giao đi!"

Lưu Tinh Tôn Chủ thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Điều này e rằng không được!"

Lưu Yên Tôn Chủ lập tức trả lời nói.

"Vì sao không được?"

Lưu Tinh Tôn Chủ thanh âm vang lên lần nữa tới.

Lưu Yên Tôn Chủ lập tức nói ra: "Phó thành chủ, ta còn có một cái trọng yếu tin tức không có nói cho ngươi biết, cái này Lăng Phong, hiện tại là chúng ta Thượng Dương thành một cái bình thường đại đội trưởng, nhưng là tu vi của hắn, chỉ là Quân Vương cảnh giới!"

"Cái gì? Quân Vương cảnh giới?"

Lưu Tinh Tôn Chủ lập tức kinh ngạc.

Làm Thượng Dương thành phó thành chủ, Lưu Tinh Tôn Chủ biết muốn trở thành một cái bình thường đại đội trưởng, cần gì dạng thực lực.

Rất nhiều Quân Chủ, đều không thể thông qua phổ thông đại đội trưởng khảo hạch.

Nhưng là bây giờ Lưu Yên Tôn Chủ lại cùng hắn nói, một cái Quân Vương, bây giờ lại thông qua được bọn hắn Thượng Dương thành phổ thông đại đội trưởng khảo hạch.

Loại chuyện này, tại bọn hắn Thượng Dương thành, hay là chưa bao giờ phát sinh qua.

Thượng Dương thành từ khi sáng tạo đến nay, còn chưa đủ 300 triệu năm, phàm là thiên phú tốt một điểm người, căn bản cũng sẽ không đến bọn hắn Thượng Dương thành.

Cái này cũng dẫn đến Thượng Dương thành, cơ hồ không ra được cái gì thiên tài.

Cái này để Lưu Tinh Tôn Chủ cảm giác khiếp sợ tin tức, nếu như phóng tới Thiên Cương thành, vậy liền lộ ra rất bình thản.

Tại Quân Vương cảnh giới, liền có được tứ tinh Quân Chủ, thậm chí là ngũ tinh Quân Chủ thực lực thiên tài chỗ nào cũng có, đối với mọi người tới nói, đây là một loại rất bình thường hiện tượng.

Thế nhưng là tại Thượng Dương thành loại địa phương nhỏ này, đó chính là siêu cấp thiên tài.

Lúc đầu Lưu Tinh Tôn Chủ còn muốn để Lưu Yên Tôn Chủ gọi Lăng Phong đem hắn ở trong Thiên Linh Tháp thời gian dài như vậy tiền bổ đủ, hiện tại xem ra, thật sự là hắn không cần làm như vậy.

Thượng Dương thành xuất hiện một cái thiên tài như vậy, bọn hắn nhất định phải hảo hảo bảo vệ..