Chương 4817:: Khảo thí thực lực

Chương 4817:: Khảo thí thực lực

Lưu Tinh Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đối với Lưu Yên Tôn Chủ hỏi: "Cái này Lăng Phong bây giờ người ở chỗ nào?"

"Hắn còn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp đâu!"

Lưu Yên Tôn Chủ lập tức trả lời nói.

"Lập tức dẫn hắn tới gặp ta!"

Lưu Tinh Tôn Chủ thanh âm tại Lưu Yên Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lưu Yên Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn ở bên người Lăng Phong phân thân, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, phó thành chủ hiện tại muốn gặp ngươi, ngươi theo ta cùng đi gặp phó thành chủ đi!"

"Phó thành chủ? Hắn muốn tìm ta làm cái gì?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lưu Yên Tôn Chủ.

Lưu Yên Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, hắn tìm ngươi khẳng định là chuyện tốt, không phải chuyện gì xấu, phó thành chủ chính là chúng ta Thượng Dương thành, chỉ có hai vị thực lực đạt đến tứ tinh cấp bậc Tôn Chủ!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết tứ tinh Tôn Chủ, tại Nhân tộc cũng coi là rất đáng gờm cường giả.

Bởi vì bây giờ Thiên Nguyên thế giới thực lực phân chia tiêu chuẩn, cùng trước kia Hỗn Nguyên đại lục bên trong thực lực phân chia tiêu chuẩn không giống với.

Thiên Nguyên thế giới thực lực phân chia tiêu chuẩn, so Hỗn Nguyên đại lục trước kia thực lực phân chia tiêu chuẩn cao hơn.

Cho nên, bây giờ Thiên Nguyên thế giới tứ tinh Tôn Chủ, thực lực khẳng định so trước kia Hỗn Nguyên đại lục tứ tinh Tôn Chủ càng mạnh.

Sau đó, Lưu Yên Tôn Chủ phân thân, mang theo Lăng Phong rời đi Thiên Linh Tháp, tiến về Lưu Tinh Tôn Chủ nơi ở.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Lưu Yên Tôn Chủ đi tới Thượng Dương thành trên không một tòa to lớn Huyền Không đảo bên trên.

Tòa này tên Huyền Không đảo gọi Thiên Dương đảo, chính là Lưu Tinh Tôn Chủ chỗ ở.

Thiên Dương đảo đường kính vượt qua 10 vạn dặm, phía trên có núi non sông ngòi, tại trên không hòn đảo, cũng có được rất nhiều cỡ nhỏ Phù Không đảo.

Thiên Dương trên đảo dãy núi lục sum suê, đối với phàm nhân mà nói, Thiên Dương đảo, hoàn toàn có thể nói là một cái cỡ nhỏ thế giới.

Lưu Yên Tôn Chủ phân thân, mang theo Lăng Phong trực tiếp tiến về Lưu Tinh Tôn Chủ ở lại Thiên Dương cung.

Thiên Dương cung là dùng một loại màu xám trắng tảng đá kiến tạo mà thành, cao lớn to lớn, phi thường bá khí.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tiến vào Thiên Dương cung đằng sau, lại phát hiện Thiên Dương trong cung bố trí cũng không tinh mỹ, hết thảy đều rất đơn giản.

Tại Thiên Dương cung trong đại điện, Lăng Phong thấy được một người có mái tóc hoa râm lão giả, xếp bằng ở đại điện trên cùng trên một chiếc bồ đoàn.

Tại cái này đại điện trống trải bên trong, còn trưng bày rất nhiều bồ đoàn.

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn xem trong đại điện lão giả, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hắn chính là chúng ta phó thành chủ, Lưu Tinh Tôn Chủ!"

Lăng Phong lập tức đối Lưu Tinh Tôn Chủ có chút hành lễ, sau đó nói: "Lăng Phong gặp qua phó thành chủ!"

Lưu Tinh Tôn Chủ ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, hắn mặt mỉm cười đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong cùng Lưu Yên Tôn Chủ nói ra: "Đi ngồi đi!"

Lưu Yên Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Ngồi đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi tới Lưu Tinh Tôn Chủ bên tay trái cái thứ nhất trên bồ đoàn ngồi xuống, mà Lưu Yên Tôn Chủ thì là đi đến Lăng Phong ngồi đối diện xuống tới.

Khi Lăng Phong ngồi xuống về sau, Lưu Tinh Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thực lực ngươi bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Lăng Phong không nghĩ tới Lưu Tinh Tôn Chủ mới mở miệng liền hỏi thăm thực lực của hắn.

Hắn lập tức mở miệng hồi đáp: "Lưu tinh thành chủ, nói thật, ta hiện tại cũng không biết thực lực của ta, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

"Chính ngươi cũng không rõ ràng thực lực của mình?"

Lưu Tinh Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Ta là từ hạ giới tới, hạ giới đối với thực lực phân chia tiêu chuẩn, cùng bây giờ Thiên Nguyên thế giới phân chia tiêu chuẩn là không giống với, mà tại Thượng Dương thành Thí Luyện tháp bên trong, cao nhất khảo thí tiêu chuẩn, chính là tứ tinh Quân Chủ đỉnh phong cảnh giới, cho nên ta thực lực bây giờ, chính là tại tứ tinh Quân Chủ đỉnh phong!"

Lưu Tinh Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy, thực lực của chính ngươi, hẳn là có thể đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong đáp lại nói: "Ta cảm thấy, thực lực của ta, hẳn là có thể đạt tới ngũ tinh Quân Chủ, thậm chí là lục tinh Quân Chủ cảnh giới!"

Tại Lưu Tinh Tôn Chủ trước mặt, Lăng Phong không muốn khinh thường, hắn biết, mình bây giờ cái này tứ tinh Quân Chủ thực lực, Lưu Tinh Tôn Chủ bọn hắn đều đã cảm giác được rất kinh ngạc, nếu như hắn có thể biểu hiện ra ngũ tinh Quân Chủ, thậm chí là lục tinh Quân Chủ thực lực, tại Lưu Tinh Tôn Chủ trong mắt của bọn hắn, cũng là siêu cấp thiên tài.

Dựa theo Lăng Phong đoán chừng, dù là hiện tại Thiên Nguyên thế giới đối với thực lực phân chia tiêu chuẩn năm đó Hỗn Nguyên đại lục tiêu chuẩn cao, thực lực của hắn, chí ít cũng có thể đạt tới bát tinh Quân Chủ cấp đừng, thậm chí cao hơn.

"Ngũ tinh Quân Chủ, thậm chí là lục tinh Quân Chủ?"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Lưu Tinh Tôn Chủ cùng Lưu Yên Tôn Chủ, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, đáng tiếc Thượng Dương thành Thí Luyện tháp  đẳng cấp quá thấp!"

Lưu Tinh Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này không phải việc khó gì, ngươi đi theo ta, ta có thể cho ngươi mô phỏng ra các loại đẳng cấp đối thủ, cùng ngươi đối luyện một chút!"

"Thật sao?"

Lăng Phong có chút ngạc nhiên nhìn xem Lưu Tinh Tôn Chủ.

Lưu Tinh Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Thực lực của ta, mặc dù chỉ có tứ tinh cấp, nhưng là ta cho ngươi mô phỏng ra một chút Quân Chủ cấp đối thủ đến, hay là rất nhẹ nhàng đi đi!"

Lưu Tinh Tôn Chủ nói xong, sau đó vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện trong đại điện.

Hắn trực tiếp đứng dậy, đi vào trong vòng xoáy không gian.

Lưu Yên Tôn Chủ cũng đứng lên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta cũng đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Lưu Yên Tôn Chủ cũng đi vào trong vòng xoáy không gian.

Lăng Phong cũng không có do dự, lập tức đi vào theo.

Tiến vào vòng xoáy không gian đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình tiến vào một mảnh phi thường địa phương trống trải, nhìn không thấy bờ đất cát, trên không nổi lơ lửng rất nhiều tảng đá.

Lưu Tinh Tôn Chủ cùng Lưu Yên Tôn Chủ, liền đứng ở trước mặt Lăng Phong.

Lưu Tinh Tôn Chủ vung tay lên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ở trước mặt ngươi phân thân này, có có thể so với ngũ tinh Quân Chủ đỉnh phong thực lực, ngươi trước cùng hắn so chiêu một chút!"

Tốt

Lăng Phong đối Lưu Tinh Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, cũng không có công kích Lăng Phong, phân thân của hắn lẳng lặng phiêu phù ở lẳng lặng chờ đợi Lăng Phong xuất thủ.

Lăng Phong khoát tay, đối với Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

Chung quanh tinh thần chi lực ngưng tụ, sau đó tạo thành một cái cự đại bàn tay.

Cái này bàn tay khổng lồ, hướng phía Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân chộp tới.

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn, hắn muốn lợi dụng tự thân lực lượng, chống cự loại áp lực kinh khủng này, thế nhưng là không gian chung quanh áp lực thực sự quá mạnh.

Sau một khắc, Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, bị Lăng Phong dùng Trích Tinh Thủ bắt lấy.

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, tại Lăng Phong Trích Tinh Thủ bí pháp dưới, không có lực phản kháng chút nào.

Lăng Phong khống chế Trích Tinh Thủ, hơi vừa dùng lực, liền đem Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân bóp nát..