Chương 4818:: Đỉnh cấp thiên tài

Chương 4818:: Đỉnh cấp thiên tài

Tốt

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, vung tay hô to.

Mà Lưu Tinh Tôn Chủ trên khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười, Lăng Phong biểu hiện ra thực lực càng mạnh, hắn liền càng vui vẻ.

Hắn lần nữa phất tay, lại ngưng tụ ra một cái phân thân, mở miệng nói ra: "Ta phân thân này, có có thể so với Quân Chủ lục tinh cấp đỉnh phong thực lực, nhìn ngươi có thể đánh bại hay không hắn!"

Tốt

Lăng Phong đối Lưu Tinh Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó lại lần thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía Lưu Tinh Tôn Chủ cái thứ hai phân thân chộp tới.

Khi Trích Tinh Thủ bí pháp xuất hiện lần nữa đằng sau, Lưu Tinh Tôn Chủ cái thứ hai phân thân, lần nữa cảm thấy cái kia kinh khủng áp lực không gian.

Tại Trích Tinh Thủ bí pháp quy tắc chi lực tác dụng dưới, Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân chung quanh, tất cả Không Gian Pháp Tắc đều bị giam cầm, mà lại Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, cảm giác được không gian chung quanh, không ngừng hướng phía hắn đè ép tới.

Còn không có đợi Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân kịp phản ứng, Lăng Phong Trích Tinh Thủ, liền đem Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân bắt lấy.

Lăng Phong hơi dùng sức.

Bành

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân này cũng bị bóp nát.

Lưu Tinh Tôn Chủ cái này có được lục tinh Quân Chủ đỉnh phong thực lực phân thân, tại Lăng Phong trước mặt, vẫn như cũ là không có lực phản kháng chút nào.

"Quá mạnh!"

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Lưu Tinh Tôn Chủ cũng giống như thế.

Vừa rồi Lăng Phong biểu hiện ra ngũ tinh Quân Chủ thực lực lúc, hắn liền đã rất khiếp sợ.

Nhưng là bây giờ, Quân Chủ cấp lục tinh đỉnh phong, vẫn như cũ không phải Lăng Phong cực hạn.

Lưu Tinh Tôn Chủ tỉnh táo lại, nói với Lăng Phong: "Rất tốt, không sai, tiếp tục!"

Sau khi nói xong, Lưu Tinh Tôn Chủ vung tay lên, lại một cái phân thân xuất hiện.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta phân thân này thực lực, đạt đến thất tinh Quân Chủ đỉnh phong cảnh giới, xem ngươi biểu hiện!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, vẫn như cũ là sử dụng Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Tinh thần chi lực hội tụ, trong chốc lát liền tạo thành một cái cự đại bàn tay.

Bàn tay này phát ra khí tức, so vừa rồi cái kia hai cái mạnh hơn.

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, lần nữa cảm giác được loại áp lực kinh khủng kia, hắn liều mạng vận chuyển lực lượng trong cơ thể, tựa hồ muốn thoát khỏi loại trạng thái này, tuy nhiên lại không cách nào thành công.

Sau một khắc, Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, lần nữa bị Lăng Phong Trích Tinh Thủ bắt lấy.

Lăng Phong dùng sức bóp.

Bành

Lưu Tinh Tôn Chủ cái này có được thất tinh Quân Chủ đỉnh phong thực lực phân thân, lần nữa bị Lăng Phong bóp nát.

"Cái này? ? ?"

Lưu Yên Tôn Chủ cùng Lưu Tinh Tôn Chủ lần nữa bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Lăng Phong hiện tại biểu hiện ra thực lực, đừng nói tại Thượng Dương thành, liền xem như tại những cái kia thất tinh cấp tu luyện thánh địa, cũng không nhiều gặp.

Lưu Tinh Tôn Chủ cưỡng chế lấy tâm tình kích động, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, lại đến!"

Sau khi nói xong, Lưu Tinh Tôn Chủ lại ngưng tụ ra một cái phân thân.

Hắn nói với Lăng Phong: "Ta phân thân này, có được bát tinh Quân Chủ đỉnh phong thực lực, nhìn ngươi còn có thể hay không đem hắn bóp nát!"

"Tốt, ta hết sức đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lại lần thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Lần này, Trích Tinh Thủ phát ra khí tức càng khủng bố hơn.

Mà Lưu Tinh Tôn Chủ cái này có được bát tinh cấp đỉnh phong thực lực phân thân, giờ phút này cũng tản mát ra khí thế cường đại.

Lăng Phong thuận tay một trảo.

Trích Tinh Thủ cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt giáng lâm tại Lưu Tinh Tôn Chủ trên phân thân.

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân hơi chấn động một chút, hắn lần nữa cảm giác được cái kia kinh khủng áp lực không gian, hắn muốn thoát khỏi loại trạng thái này, nhưng hắn vẫn là thất bại.

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, lần nữa bị Lăng Phong Trích Tinh Thủ bắt lấy.

Lăng Phong có chút dùng sức.

Bành

Lưu Tinh Tôn Chủ cái thứ tư phân thân, bị Lăng Phong bóp nát.

"Quá mạnh, thật là quá mạnh!"

Lưu Yên Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này đã kích động đến nói năng lộn xộn.

Loại thiên tài cấp bậc này, hoàn toàn có thể trực tiếp cử đi đến Thiên Cương thành.

Tại Quân Vương cảnh giới liền có được có thể so với bát tinh Quân Chủ đỉnh phong thực lực, loại thiên tài cấp bậc này, tương lai nếu như trở thành Tôn Chủ mà nói, thực lực chắc chắn sẽ không thấp hơn lục tinh cấp bậc.

Loại thiên tài này, cho dù là đi Thiên Cương thành, cũng sẽ bị xem như tuyệt thế thiên tài toàn lực bồi dưỡng.

Lưu Yên Tôn Chủ cùng Lưu Tinh Tôn Chủ giờ phút này đều bị Lăng Phong biểu hiện ra thực lực chấn kinh.

Mặc dù bọn hắn là Tôn Chủ, nhưng là bọn hắn thật đúng là chưa có tiếp xúc qua loại cấp bậc này bánh trái thơm ngon.

Loại thiên tài cấp bậc này, cho dù là tại Thiên Cương thành loại kia tu luyện thánh địa, cũng là rất nhiều cao cấp Tôn Chủ đoạt bể đầu đều muốn thu lại làm đồ đệ.

Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực, bọn hắn đều thấy được, phi thường nhẹ nhõm.

Bọn hắn đã khẳng định, Lăng Phong tuyệt đối có cửu tinh Quân Chủ thực lực.

Lưu Tinh Tôn Chủ đè nén tâm tình kích động, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tốt, chúng ta lại đến!"

Lăng Phong đối Lưu Tinh Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Sau đó, Lưu Tinh Tôn Chủ lần nữa phất tay, lại ngưng tụ ra một cái phân thân.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta phân thân này, có cửu tinh Quân Chủ đỉnh phong thực lực, nhìn xem ngươi có thể hay không đối phó!"

Lưu Tinh Tôn Chủ vừa dứt lời, một cỗ cường đại khí tức, tại phân thân của hắn bên trên bạo phát đi ra.

Đối mặt Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, Lăng Phong cũng cảm thấy một tia áp lực, hắn cảm giác đến phân thân này, so trước một cái phân thân cường đại hơn nhiều.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Quân Vương ấn ký tại mi tâm của hắn hiển hiện, một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, sau đó lại lần sử dụng ra Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Chung quanh tinh thần chi lực, đều bị ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một cái cự đại bàn tay.

Giờ phút này, Trích Tinh Thủ tản mát ra mãnh liệt kim quang, trong vòng phương viên trăm dặm không gian, cũng vì đó rung động.

Tại thời khắc này, trừ tinh thần chi lực bên ngoài, các loại lực lượng bản nguyên, còn có lực lượng pháp tắc, đều ngưng tụ thành cùng nhau.

Lưu Tinh Tôn Chủ xuất hiện sát na, Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, lại cảm thấy đến cái kia cỗ kinh khủng khí tức.

Lần này, Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, trên Trích Tinh Thủ cảm giác được khí tức càng khủng bố hơn.

Rất nhanh, Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, lần nữa bị Trích Tinh Thủ bắt lấy.

Lăng Phong dùng sức, muốn đem Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân bóp nát.

Thế nhưng là, lần này Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, cũng không có lập tức bị bóp nát.

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, tại Trích Tinh Thủ cường đại sức nắm phía dưới, thân thể đã biến hình, nhưng là hắn lại kiên trì nổi.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó lại lần dùng sức.

Oanh

Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, vẫn là bị bóp nát.

Giờ phút này, Lăng Phong hơi có chút thở hổn hển, hắn là trực tiếp dùng Trích Tinh Thủ bí pháp bóp nát Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân, cho nên có vẻ hơi cố hết sức.

Nếu là hắn bản tôn tự mình tiến lên cùng Lưu Tinh Tôn Chủ phân thân động thủ, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Quá lợi hại!"

Lưu Yên Tôn Chủ nhịn không được kinh hô lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong ngay cả Lưu Tinh Tôn Chủ cái này có được cửu tinh Quân Chủ đỉnh phong thực lực phân thân, đều có thể bóp nát.

Từ Lăng Phong vừa rồi biểu hiện đến xem, Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ càng mạnh..