Chương 4819:: Lăng Phong lựa chọn

Chương 4819:: Lăng Phong lựa chọn

Lăng Phong thực lực chân chính, chí ít đạt đến cửu tinh cảnh giới đại viên mãn, thậm chí có khả năng sánh vai nửa bước kia Thiên Tôn.

Đừng nói Lăng Phong hay là một cái Quân Vương, coi như Lăng Phong trở thành Quân Chủ, có thể đạt tới thực lực như vậy, đều đã rất lợi hại.

Tại Quân Vương cảnh giới, liền có được thất tinh Quân Chủ thực lực thiên tài, Thiên Cương thành vẫn phải có.

Thế nhưng là tại Quân Vương cảnh giới, liền có được cửu tinh Quân Chủ thực lực thiên tài, Thiên Cương thành đến cùng có hay không, Lưu Tinh Tôn Chủ cũng không biết.

Lưu Tinh Tôn Chủ cùng Lưu Yên Tôn Chủ hiện tại cũng rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới một cái siêu cấp thiên tài, vậy mà lại xuất hiện tại bọn hắn Thượng Dương thành.

Trước mắt người trẻ tuổi này, tiền đồ vô lượng!

Bằng vào Lăng Phong hiện tại thiên phú, nếu như hắn có thể thuận lợi đạt tới Tôn Chủ cảnh giới, vậy hắn thực lực, chí ít cũng có thể lục tinh đỉnh phong, thậm chí là thất tinh cấp bậc.

Thất tinh Tôn Chủ, cả Nhân tộc cũng không có bao nhiêu, mà lại những này thất tinh cấp bậc Tôn Chủ, hay là Nhân tộc vô số năm qua góp nhặt lên, cũng không phải là trong thời gian ngắn liền xuất hiện.

"Phó thành chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Lưu Yên Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đối với Lưu Tinh Tôn Chủ hỏi.

"Ta hiện tại cũng biết nên làm cái gì, chúng ta hay là trước tiên đem tin tức này nói cho thành chủ đi!"

Lưu Tinh Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại nói.

Một cái xuất sắc như thế thiên tài, nếu như tin tức để lộ mà nói, sẽ dẫn tới rất nhiều Nhân tộc cường giả, cũng sẽ dẫn tới rất nhiều Nhân tộc địch nhân.

Những này Nhân tộc cường giả, sẽ chèn phá đầu, muốn thu Lăng Phong làm đồ đệ, muốn đem Lăng Phong lôi kéo đến bọn hắn trong thánh địa tu luyện.

Mà Nhân tộc những địch nhân kia, liền sẽ nghĩ biện pháp đem Lăng Phong giết chết.

Dù sao thiên tài như vậy, nếu như trưởng thành, đối bọn hắn uy hiếp là rất lớn.

Nếu để cho Lăng Phong triệt để trưởng thành, Lăng Phong có khả năng sẽ trở thành một cái có được thất tinh chiến lực Tôn Chủ.

Ở trên chiến trường, muốn giết chết một vị thất tinh Tôn Chủ thực sự quá khó khăn.

Mà bây giờ Lăng Phong hay là Quân Vương cảnh giới, những cường giả kia muốn giết chết Lăng Phong, hay là rất dễ dàng.

Cho nên, hiện tại Lưu Tinh Tôn Chủ bọn hắn, nhất định phải cam đoan tin tức này không đi để lọt.

Nếu là bởi vì tin tức để lộ mà dẫn đến Lăng Phong bị ám sát, như vậy bọn hắn chính là Nhân tộc tội nhân.

Lăng Phong nhìn về phía Lưu Tinh Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Lưu Tinh thành chủ, lại đến chứ?"

Lăng Phong bây giờ còn không có có sử xuất chính mình mạnh nhất thực lực, hắn hiện tại cũng nghĩ thử một chút, chính mình mạnh nhất thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lưu Tinh Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Không cần, biểu hiện của ngươi đã rất khá!"

Tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, Lưu Tinh Tôn Chủ đã có liên lạc Thượng Dương thành thành chủ, Lưu Hoang Tôn Chủ.

Mặc dù Lưu Tinh Tôn Chủ thực lực, cũng đạt tới tứ tinh Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là thực lực của hắn cùng Lưu Hoang Tôn Chủ so sánh, vẫn có một ít chênh lệch.

"Lưu tinh, tìm ta có chuyện gì?"

Lưu Hoang Tôn Chủ thanh âm, tại Lưu Tinh Tôn Chủ trong óc vang lên.

Lưu Tinh Tôn Chủ lập tức ở trong lòng nói ra: "Đại ca, ta phát hiện một cái siêu cấp thiên tài, tu vi cảnh giới của hắn chỉ là Quân Vương cấp bậc, thế nhưng là thực lực của hắn, lại đạt đến cửu tinh Quân Chủ cấp đừng. . ."

Lưu Tinh Tôn Chủ lập tức đem Lăng Phong tin tức, nói cho Lưu Hoang Tôn Chủ.

"Cái gì?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nghe được Lưu Tinh Tôn Chủ lời nói đằng sau, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

Hắn tỉnh táo lại đằng sau, lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Lập tức dẫn hắn tới gặp ta!"

Tốt

Lưu Tinh Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thành chủ hiện tại muốn gặp ngươi, ta hiện tại dẫn ngươi đi gặp thành chủ!"

"Là Thượng Dương thành thành chủ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lưu Tinh Tôn Chủ mà hỏi.

Đúng

Lưu Tinh Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Lưu Tinh Tôn Chủ cùng Lưu Yên Tôn Chủ cùng một chỗ tiến về Lưu Hoang Tôn Chủ trụ sở.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới Lưu Hoang Tôn Chủ trụ sở.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là Lưu Hoang Tôn Chủ trụ sở là một tòa rất hùng vĩ cung điện.

Thế nhưng là khi hắn đi vào Lưu Hoang Tôn Chủ trụ sở thời điểm, lại phát hiện Lưu Hoang Tôn Chủ nơi ở, vậy mà tại một cái phi thường phổ thông trong sơn thôn.

Trong thôn này cư dân, đại bộ phận đều là người bình thường, bọn hắn mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, chỉ có số ít thôn dân.

Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái đầm nước bên cạnh.

Tại đầm nước này biên giới, xây một cái đình, tại đình phía dưới, một người có mái tóc hoa râm lão giả, ngay tại thả câu.

Lưu Tinh Tôn Chủ cùng Lưu Yên Tôn Chủ lập tức đối với lão giả này có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Thành chủ, Lăng Phong đưa đến!"

Lão giả kia lập tức đem trong tay cần câu buông xuống, đứng lên, quay người mặt hướng Lăng Phong bọn hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong lúc này mới thấy rõ ràng lão giả dung mạo.

Lão giả này khuôn mặt gầy gò, lông mày hoa râm rất dài, trực tiếp rủ xuống, cùng trên mặt hắn râu ria hòa thành một thể, trên mặt có nếp nhăn, hốc mắt có chút hạ xuống, nhưng là ánh mắt kia nhìn lại có chút lăng lệ.

Nhìn thấy lão giả này đằng sau, Lăng Phong cũng lập tức đối với lão giả này có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, gặp qua thành chủ!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lăng Phong a, không nghĩ tới thiên phú của ngươi vậy mà như thế chuyện tốt, đây là chúng ta Thượng Dương thành vinh hạnh a, lấy thiên tư của ngươi, hoàn toàn có thể tiến vào chúng ta Nhân tộc cấp cao nhất tu luyện thánh địa Thiên Cương thành tu luyện! Không biết ngươi bây giờ trong lòng là ý tưởng gì?"

Lưu Hoang Tôn Chủ không có cùng Lăng Phong quanh co lòng vòng, hắn biết Lăng Phong là thiên tài, thiên tài như vậy, bọn hắn loại địa phương nhỏ này, là lưu không được.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, sắc mặt bình tĩnh nói: "Thành chủ, có một chút ta có thể minh xác nói cho ngươi, cho dù ta có thể tiến vào Thiên Cương thành tu luyện, nhưng là ta cũng sẽ không lựa chọn tiến về Thiên Cương thành, ta khẳng định là muốn lưu tại Hỗn Độn thành tu luyện! Trong mắt của ta, Hỗn Độn thành cũng không so Thiên Cương thành kém!"

Ồ

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại nói ra như thế một phen.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nói như vậy, Thiên Cương thành, chính là Nhân tộc vô số người tu luyện nội tâm hướng tới tu luyện thánh địa, dù sao Thiên Cương thành, chính là Nhân tộc duy nhất bát tinh cấp tu luyện thánh địa.

Giống Lăng Phong loại thiên tài cấp bậc này, cho dù đi Thiên Cương thành, cũng là có thụ truy phủng thiên tài, tại Thiên Cương thành, nhất định có thể thu hoạch được rất nhiều tài nguyên.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói hắn không muốn đi Thiên Cương thành, cái này để Lưu Hoang Tôn Chủ cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, nói ra: "Thành chủ, chúng ta Hỗn Độn thành, tại Hỗn Nguyên đại lục còn không có cùng trời Huyền Thế giới va chạm trước đó, tại Hỗn Nguyên đại lục, là đỉnh cấp tu luyện thánh địa, Hỗn Độn thành chủ uy danh, tại Hỗn Nguyên đại lục, cơ hồ là không ai không biết, không người không hay! Nếu là Hỗn Độn thành chủ không chết, hắn hiện tại cũng hẳn là bát tinh cấp bậc Tôn Chủ, bởi vậy có thể thấy được, chúng ta Hỗn Độn thành truyền thừa, tuyệt không so mặt khác tu luyện thánh địa kém!".