Chương 4820:: Đến Hỗn Độn thành

Chương 4820:: Đến Hỗn Độn thành

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Điểm ấy ta không phủ nhận, nhưng ngươi nói những này, đều là sự tình trước kia, chúng ta Hỗn Độn thành, bởi vì Hỗn Độn thành chủ cùng Minh tộc cường giả đại chiến thời điểm, cơ hồ gặp tính hủy diệt đả kích, dẫn đến chúng ta Hỗn Độn thành rất nhiều truyền thừa đều đoạn tuyệt, hiện tại chúng ta Hỗn Độn thành thực lực cùng địa vị, đã không cách nào so với trước đây!"

Đang nói tới Hỗn Độn thành thời điểm, Lưu Hoang Tôn Chủ trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Trước kia Hỗn Độn thành, là bực nào huy hoàng.

Bây giờ Hỗn Độn thành, tại Nhân tộc, chỉ là một cái ngũ tinh cấp tu luyện thánh địa, loại tương phản này, để Hỗn Độn thành cường giả cảm giác quá thất lạc.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, nói ra: "Thành chủ, ngươi nói những này ta đều biết, mặc dù Hỗn Độn thành hiện tại hoàn toàn chính xác cô đơn, nhưng là ta vẫn là muốn tiếp tục lưu lại Hỗn Độn thành, nếu là tất cả thiên tài đều hướng bên ngoài chạy, chúng ta Hỗn Độn thành về sau còn nói thế nào chấn hưng? Trong lịch sử thành tựu, đã chứng minh chúng ta Hỗn Độn thành mạch này là có thể, chúng ta tuyệt đối không thể để cho Hỗn Độn thành tiếp tục suy sụp xuống!"

"Ai, nếu như tất cả mọi người có như ngươi loại này giác ngộ mà nói, chúng ta Hỗn Độn thành lo gì không thể? Đáng tiếc, phần lớn người đều là trục lợi, một khi chúng ta Hỗn Độn thành hiện ra một chút thiên tài, những thế lực khác liền sẽ chạy tới, đem những này thiên tài đào đi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ lắc đầu cảm thán, khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Chờ một chút, ta trực tiếp mang ngươi tiến về Hỗn Độn thành, gặp mặt thành chủ đi! Tại nhìn thấy thành chủ đằng sau, ngươi rồi quyết định đi ở vấn đề cũng không muộn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Thượng Dương thành chỉ là một cái rất cấp thấp khảo hạch điểm, ở chỗ này tài nguyên tu luyện có hạn, hắn cũng không muốn tại Thượng Dương thành nơi này lãng phí thời gian.

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lưu Tinh Tôn Chủ cùng Lưu Yên Tôn Chủ nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, ta tự mình hộ tống Lăng Phong tiến về Hỗn Độn thành!"

Tốt

Lưu Tinh Tôn Chủ cùng Lưu Yên Tôn Chủ cũng hơi gật đầu, sau đó bọn hắn liền xoay người rời đi.

Lưu Hoang Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Ngươi còn có chuyện gì phải xử lý sao?"

"Không có!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, mặc dù hắn tại Thượng Dương thành còn có mấy cái đội viên, nhưng là Trương Nghị bọn hắn giờ phút này đều ở trong Thiên Võ thành tu luyện, cho nên Lăng Phong có thể trực tiếp mang theo Trương Nghị bọn hắn tiến về Hỗn Độn thành.

"Vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong rời khỏi nơi này.

Một lúc sau, Lưu Hoang Tôn Chủ mang theo Lăng Phong về tới Thượng Dương thành.

Mặc dù Thượng Dương thành chỉ là Hỗn Độn thành dưới trướng một cái cấp thấp khảo hạch điểm, nhưng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, Thượng Dương thành có truyền tống trận.

Thông qua Thượng Dương thành truyền tống trận, Lăng Phong bọn hắn có thể từ Thượng Dương thành dùng thời gian ngắn nhất tiến về Hỗn Độn thành.

Đương nhiên, Thượng Dương thành truyền tống trận, không cách nào trực tiếp đến Hỗn Độn thành, nửa đường nhất định phải trung chuyên thay phiên mới được.

Mặc dù bây giờ Hỗn Độn thành đã xuống dốc, nhưng là Hỗn Độn thành khống chế địa bàn, hay là rất lớn.

Thượng Dương thành cùng Hỗn Độn thành ở giữa khoảng cách, hay là rất xa.

Nếu như lấy Lăng Phong hiện tại tốc độ phi hành, cho dù hắn liên tục phi hành 100 năm, cũng chưa chắc có thể đến Hỗn Độn thành.

Trở lại Thượng Dương thành đằng sau, Lưu Hoang Tôn Chủ mang theo Lăng Phong đi thẳng tới Thượng Dương thành Truyền Tống Tháp, sau đó bọn hắn cưỡi Thượng Dương thành Truyền Tống Tháp, bắt đầu tiến về Hỗn Độn thành.

Ba ngày sau đó, trải qua vài chục lần trung chuyển, Lưu Hoang Tôn Chủ rốt cục mang theo Lăng Phong đi tới Hỗn Độn thành.

Hỗn Độn thành tọa lạc tại Thiên Tằm dãy núi phần bụng, mà Thiên Tằm dãy núi, chính là Nhân tộc trong lãnh địa thập đại dãy núi một trong, dãy núi phía dưới có được một đầu linh mạch to lớn.

Mặc dù bây giờ Hỗn Độn thành đã xuống dốc, nhưng là Hỗn Độn thành vẫn như cũ có được Thiên Tằm dãy núi linh mạch, điểm này, để rất nhiều cao cấp thánh địa đều đỏ mắt không thôi.

Bất quá, những cái kia cao cấp thánh địa cường giả, cũng không dám đối với Hỗn Độn thành động cái gì ý đồ xấu, dù sao Hỗn Độn thành đã từng là Nhân tộc cấp cao nhất tu luyện thánh địa một trong, năm đó nếu không phải Hỗn Độn thành liều mạng ngăn trở Minh tộc cường giả tiến công, Nhân tộc bây giờ có thể không có khả năng đưa thân nhất lưu chủng tộc, còn rất khó nói.

Hỗn Độn thành vì chống cự ngoại địch, bỏ ra trả giá nặng nề, nếu như mặt khác thánh địa lại có ý đồ với Hỗn Độn thành, khẳng định sẽ bị người phỉ nhổ.

Cho nên, Hỗn Độn thành hiện tại mặc dù xuống dốc, nhưng là nó một chút nội tình, thậm chí ngay cả lục tinh cấp thánh địa đều không thể so sánh.

Hỗn Độn thành khí thế bàng bạc, tại Hỗn Độn thành chung quanh, còn có rất nhiều thành trì vờn quanh, trên bầu trời Hỗn Độn thành, càng là có đếm không hết Huyền Không đảo.

Những này Huyền Không đảo phía trên, đều ở lấy đại lượng người tu luyện.

"Đây chính là Hỗn Độn thành sao? Thật là quá khí phái!"

Lăng Phong nhìn về phía trước thành trì khổng lồ, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hỗn Độn thành đường kính, chí ít vượt qua 10 vạn dặm.

Lăng Phong biết, Hỗn Độn thành bản thân liền là một kiện chí bảo, chính là Hỗn Độn thành chủ bản mệnh Linh Bảo.

Nhưng là Lăng Phong đi vào Thiên Nguyên thế giới đằng sau, biết được Hỗn Độn thành, ở trong Thượng Cổ đại chiến, đã hư hại, bây giờ Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Độn thành, mặc dù trải qua chữa trị, nhưng là uy năng căn bản là không có cách so với trước đây.

Năm đó đại chiến, chẳng những Hỗn Độn thành chủ vẫn lạc, liền ngay cả Hỗn Độn thành rất nhiều cường giả khác, cũng trong chiến đấu vẫn lạc.

Hỗn Độn thành tại trận kia kinh thế chi chiến bên trong, đối với Nhân tộc có không thể xóa nhòa cống hiến.

"Chúng ta đi thôi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong, bọn hắn bây giờ còn không có có vào thành.

Vô luận cao cỡ nào cấp truyền tống trận, đều không thể trực tiếp bị truyền tống đến Hỗn Độn thành bên trong.

Muốn đi vào Hỗn Độn thành, nhất định phải trải qua nghiêm khắc kiểm tra mới có thể.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Lưu Hoang Tôn Chủ hướng phía Hỗn Độn thành bay đi.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới Hỗn Độn thành một cái cửa vào.

Tại lối vào, Lăng Phong cùng Lưu Hoang Tôn Chủ đều tiếp nhận nghiêm khắc kiểm tra, cuối cùng bọn hắn đều thuận lợi tiến vào Hỗn Độn thành.

Tiến vào Hỗn Độn thành đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Ở trong Hỗn Độn thành nồng độ linh khí, ít nhất là ngoại giới gấp trăm lần trở lên.

Loại nồng độ này linh khí, có thể so với Thượng Dương thành Thiên Linh Tháp tầng thứ tư nồng độ linh khí.

Hỗn Độn thành bên trong đường đi rất rộng, trong Hỗn Độn thành, trừ Nhân tộc người tu luyện bên ngoài, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều chủng tộc khác người tu luyện, tỉ như Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Cổ tộc các loại.

Những người tu luyện này, có là đến Hỗn Độn thành du ngoạn, có thì là đến Hỗn Độn thành tu luyện.

Hỗn Độn thành là một tòa phi thường mở ra thành trì, chẳng những tiếp nhận Nhân tộc người tu luyện, đồng thời cũng tiếp nhận hắn và Nhân tộc hữu hảo dị tộc người tu luyện.

Những dị tộc kia người tu luyện, có người có thể giao tiền, tại Hỗn Độn thành tiếp nhận những cường giả kia dạy bảo.

Cũng có người, có thể thông qua khảo hạch, trực tiếp trở thành Hỗn Độn thành đệ tử.

Một khi trở thành Hỗn Độn thành đệ tử, liền có thể miễn phí tại Hỗn Độn thành hưởng thụ được rất nhiều phúc lợi, nhưng là đang hưởng thụ những phúc lợi này đồng thời, bọn hắn cũng muốn thực hiện một chút chức trách..