Chương 4821:: Thành chủ là huynh đệ của ta

Chương 4821:: Thành chủ là huynh đệ của ta

Ở trong Hỗn Độn thành, tất cả mọi người người tu luyện, đều là cấm chỉ phi hành.

Lăng Phong nhìn xem trên đường phố đám người tới lui, ở trong lòng đối với Lưu Hoang Tôn Chủ hỏi: "Thành chủ, ngươi đây là chuẩn bị mang ta đi gặp mặt Hỗn Độn thành đương nhiệm thành chủ sao?"

Hỗn Độn thành đương nhiệm thành chủ, là Liệt Diễm Tôn Chủ.

Liệt Diễm Tôn Chủ thực lực, đạt đến ngũ tinh Tôn Chủ cảnh giới, hơn nữa còn là không tinh Tôn Chủ cảnh giới đại viên mãn, rất gần lục tinh cấp bậc.

Mặc dù Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực đẳng cấp, chỉ là cùng Liệt Diễm Tôn Chủ chênh lệch một cái cấp bậc, nhưng là tại Thiên Nguyên thế giới, thực lực đẳng cấp chênh lệch một cái cấp bậc, đặc biệt là tại Tôn Chủ cấp bậc, loại chênh lệch này có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Theo Lăng Phong  bình thường cùng loại Lưu Hoang Tôn Chủ loại cường giả cấp bậc này, cùng Liệt Diễm Tôn Chủ cơ hồ là không có cái gì gặp nhau.

Bởi vì Lưu Hoang Tôn Chủ chỉ là một cái tứ tinh Tôn Chủ, cấp bậc của hắn, hẳn là còn không thể để hắn có được trực tiếp gặp mặt đương nhiệm thành chủ tư cách.

Đúng

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lưu Hoang Tôn Chủ, vậy mà có thể mang theo hắn trực tiếp gặp mặt Liệt Diễm Tôn Chủ.

Trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ, sau đó ở trong lòng mở miệng đối với Lưu Hoang Tôn Chủ hỏi: "Thành chủ, ngươi cùng Liệt Diễm Tôn Chủ là bạn tốt sao?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói: "Số ngươi cũng may, ta cùng Lưu Hoang Tôn Chủ chẳng những là hảo hữu, mà lại chúng ta trước kia còn là hảo huynh đệ, nếu như không phải là bởi vì ta thụ thương, thực lực của ta không thể so với hắn kém, năm đó hắn vừa mới xuất đạo thời điểm, cùng ta đó là thành anh em kết bái huynh đệ!"

Lăng Phong âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm Tôn Chủ quan hệ đã vậy còn quá sắt.

Hắn nghĩ một lát, trong lòng cảm giác có chút nghi hoặc, hắn nghĩ rõ ràng, nếu Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm Tôn Chủ là huynh đệ, vì sao Liệt Diễm Tôn Chủ không kéo Lưu Hoang Tôn Chủ một thanh, mà là để Lưu Hoang Tôn Chủ tại Thượng Dương thành loại địa phương nhỏ kia đợi.

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Ngươi có phải hay không ở trong lòng nghĩ đến, Liệt Diễm Tôn Chủ cùng quan hệ của ta tốt như vậy, vì sao không giúp một chút ta?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Lưu Hoang Tôn Chủ vậy mà nhìn thấu nội tâm của hắn ý nghĩ.

Lưu Hoang Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Kỳ thật hắn là muốn giúp ta, nhưng lại bị ta cự tuyệt!"

"Vì cái gì?"

Lăng Phong nhịn không được hỏi.

Lưu Hoang Tôn Chủ tiếp tục nói: "Bởi vì ta không muốn liên lụy hắn, hắn trở thành thành chủ đằng sau, vì trọng chấn Hỗn Độn thành, tại Hỗn Độn thành quyết đoán cải cách, thực hành rất nhiều quy tắc mới, mà ta bởi vì thụ thương nguyên nhân, thực lực giảm xuống rất nhiều, ta không cách nào đảm nhiệm Hỗn Độn thành mặt khác trọng yếu chức vị, cho nên dựa theo Hỗn Độn thành quy củ, ta chỉ có thể đi Thượng Dương thành loại địa phương nhỏ kia, ta không muốn để cho hắn khó làm, ta làm huynh đệ của hắn, lẽ ra dùng hành động của mình đi duy trì hắn!"

Lăng Phong không nghĩ tới lại là nguyên nhân như này.

Nghe được Lưu Hoang Tôn Chủ lời nói đằng sau, Lăng Phong rất bội phục Lưu Hoang Tôn Chủ, cũng vì Liệt Diễm Tôn Chủ có được Lưu Hoang Tôn Chủ bằng hữu như vậy mà cảm thấy cao hứng.

Vô luận Nhân tộc hay là mặt khác bộ tộc có trí tuệ, đều thoát ly không được nhân tình quan hệ.

Rất nhiều ngồi ở vị trí cao người, tại xử lý những chuyện này thời điểm, đều sẽ xử trí theo cảm tính, cuối cùng dẫn đến toàn bộ thế lực bắt đầu mục nát, xơ cứng.

Những tài nguyên kia bị nghiêm trọng lãng phí.

Thiên tài không chiếm được đối ứng với nhau tài nguyên, mà những tài nguyên kia đều bị những cái kia ngồi ở vị trí cao người cho chiếm lấy, tham ô.

Bọn hắn nguyện ý đem tài nguyên dùng tại chính mình củi mục kia thân nhân trên thân, cũng không nguyện ý đem tài nguyên phóng tới mặt khác thiên tài trên thân, dù sao những thiên tài kia, vô luận cỡ nào xuất sắc, trong mắt bọn họ, đều không phải là người một nhà.

Chuyện như vậy, Lăng Phong từ lúc trước Thần Hoang giới, đến Thiên Hà thế giới, lại đến Thương Mông thế giới, nhìn thấy nhiều lắm.

Lăng Phong biết, Liệt Diễm Tôn Chủ dám làm như vậy, khẳng định phải đỉnh lấy rất lớn áp lực.

Lưu Hoang Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta vị huynh đệ này thực lực mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là Hỗn Độn thành tại hắn dẫn dắt phía dưới, đã so trước kia tốt hơn rất nhiều, bây giờ đã đi vào quỹ đạo!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại cũng nghĩ sớm một chút nhìn thấy Liệt Diễm Tôn Chủ, nhìn xem vị này Hỗn Độn thành đương nhiệm người cầm lái đến cùng có gì chỗ đặc thù.

"Đi thôi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nói xong, mang theo Lăng Phong tiếp tục hướng phía phía trước đường đi đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lưu Hoang Tôn Chủ mang theo Lăng Phong, đi tới Hỗn Độn thành trên không một tòa không đáng chú ý trên đảo lơ lửng.

Cái này Phù Không đảo cũng không phải là rất lớn, đường kính ước chừng chỉ có mười dặm.

Phù Không đảo phía trên có thấp bé gò núi, những cái kia trên gò núi mặt, đều bị trồng đầy linh trà.

Nơi này nồng độ linh khí rất cao, ít nhất là ngoại giới 1000 lần trở lên.

Cho nên, nơi này linh trà, sinh trưởng rất khá.

Một lúc sau, Lưu Hoang Tôn Chủ mang theo Lăng Phong đi tới một tòa nhà gỗ trước mặt.

Giờ phút này, có một tên lão giả, ngay tại nhà gỗ này trước mặt lựa dược liệu.

Lưu Hoang Tôn Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, vị này chính là ta hảo huynh đệ, cũng chính là Hỗn Độn thành hiện tại đương nhiệm thành chủ!"

Lăng Phong nhìn trước mắt ngay tại lựa dược liệu lão giả, nao nao, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Xem ra thành chủ cùng tiền bối tính cách của ngươi yêu thích tương cận a!"

Đúng

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới Liệt Diễm Tôn Chủ trước mặt.

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Liệt Diễm Tôn Chủ hô một tiếng: "Tam đệ, đã lâu không gặp!"

Nghe được Lưu Hoang Tôn Chủ lời nói đằng sau, Liệt Diễm Tôn Chủ lúc này mới quay người.

Khi Liệt Diễm Tôn Chủ nhìn thấy Lưu Hoang Tôn Chủ đằng sau, ánh mắt của hắn lập tức hiện lên một vòng dị sắc, ngay sau đó, cả người thần thái cũng không giống nhau.

Lão giả này nhìn xem Liệt Diễm Tôn Chủ, thần tình kích động nói ra: "Nhị ca, sao ngươi lại tới đây?"

Thấy cảnh này, Lăng Phong càng thêm nghi ngờ.

Hắn ở trong lòng đối với Lưu Hoang Tôn Chủ hỏi: "Tiền bối, ngươi vị huynh đệ này thế nhưng là ngũ tinh cấp bậc Tôn Chủ, chẳng lẽ hắn cảm giác không đến chúng ta đến?"

Lưu Hoang Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại nói: "Hỗn Độn thành sự vụ, đại bộ phận đều là ta vị huynh đệ này phân thân tại xử lý, hắn bản tôn, phong ấn tu vi, trốn ở chỗ này trải qua thanh tĩnh thời gian, hắn vừa rồi căn bản không có cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta! Hòn đảo này, bên ngoài có rất nghiêm mật trận pháp, cho dù là những cái kia lục tinh cấp Tôn Chủ, cũng vô pháp thần không biết quỷ không hay tiến đến, có thể lặng lẽ đi vào nơi này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ta chính là một người trong đó!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Liệt Diễm Tôn Chủ nhìn thấy Lưu Hoang Tôn Chủ đằng sau, thần sắc rất kích động, hắn mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Nhị ca, ngươi làm sao bỗng nhiên tới chỗ của ta? Ngươi cũng vậy, tới đây cũng không trước đó cùng ta nói một tiếng, để cho ta đi đón ngươi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Cái này miễn đi, Tam đệ ngươi bây giờ là Hỗn Độn thành thành chủ, trăm công nghìn việc, ta nào dám quấy rầy ngươi nha!"

Liệt Diễm Tôn Chủ trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nói ra: "Nhị ca, ngươi cũng đừng bắt ta nói giỡn, qua nhiều năm như vậy, ta muốn đi tìm ngươi, ngươi cũng không nguyện ý gặp ta!".