Chương 4822:: Quan hệ lớn đâu

Chương 4822:: Quan hệ lớn đâu

Liệt Diễm Tôn Chủ trong lòng vẫn là rất nhớ tình cũ, có đôi khi, hắn muốn tìm Lưu Hoang Tôn Chủ nói chuyện cũ, nhưng là những năm gần đây, Lưu Hoang Tôn Chủ cũng không nguyện ý cùng Liệt Diễm Tôn Chủ gặp mặt, hắn sợ sệt phiền phức Liệt Diễm Tôn Chủ.

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Liệt Diễm Tôn Chủ, mỉm cười, nói ra: "Ta không thấy ngươi, là vì không muốn để cho ngươi phân tâm!"

Ai

Liệt Diễm Tôn Chủ khẽ thở dài một tiếng, hắn biết mình vì Hỗn Độn thành, cũng không có kết thúc một cái làm huynh đệ chức trách.

Lưu Hoang Tôn Chủ sở dĩ bị thương, dẫn đến thực lực nghiêm trọng lùi lại, đều là bởi vì hắn.

Năm đó, bọn hắn ở trên chiến trường, là Lưu Hoang Tôn Chủ vì bảo hộ hắn mà gặp địch nhân trọng thương, dẫn đến thực lực lùi lại.

Mà hắn hiện tại trở thành Hỗn Độn thành thành chủ, lại không cách nào trợ giúp huynh đệ của hắn.

Không phải Liệt Diễm Tôn Chủ không muốn giúp trợ Lưu Hoang Tôn Chủ, mà là Lưu Hoang Tôn Chủ không muốn để cho Liệt Diễm thành chủ trợ giúp.

Điểm này, để Liệt Diễm Tôn Chủ trong lòng rất không thoải mái.

Liệt Diễm Tôn Chủ biết, Lưu Hoang Tôn Chủ làm như vậy, là vì không muốn cho người ta lưu lại nhược điểm gì.

Làm Hỗn Độn thành thành chủ, mặc dù Liệt Diễm thành tay phải trên đầu nắm trong tay không ít tài nguyên, nhưng là Lưu Hoang Tôn Chủ không muốn để cho Liệt Diễm thành chủ đem những này tài nguyên lãng phí ở trên người hắn.

Dù sao Liệt Diễm thành tay phải trên đầu tài nguyên cũng là có hạn.

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Liệt Diễm thành chủ, mặt mỉm cười nói: "Tam đệ, ngươi không nên tự trách, trong lòng ngươi có thể lo lắng lấy ta, ta đã rất vui vẻ, ta lão cốt đầu này, không cần thiết lãng phí tài nguyên!"

"Nhị ca. . ."

Lưu Hoang Tôn Chủ lập tức đánh gãy Liệt Diễm thành chủ mà nói, nói ra: "Ngươi đừng nói chuyện, ta lần này tới tìm ngươi, là có một chuyện muốn ngươi hỗ trợ!"

Liệt Diễm thành chủ lập tức nói ra: "Nhị ca, ngươi nói, chỉ cần là ta đủ khả năng sự tình, ta tất nhiên sẽ xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Liệt Diễm thành chủ có chút khoát tay, nói ra: "Cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, vị tiểu huynh đệ này, tên là Lăng Phong, là ta từ Thượng Dương thành khai quật ra, là một mầm mống tốt, ta nghĩ ngươi hảo hảo vun trồng hắn một chút!"

Liệt Diễm thành chủ ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Được rồi, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt hắn!"

Đối với Lưu Hoang Tôn Chủ, Liệt Diễm thành chủ tâm bên trong một mực hổ thẹn, hiện tại Lưu Hoang Tôn Chủ tìm tới cửa để hắn hỗ trợ, hắn chắc chắn sẽ không từ chối.

Lưu Hoang Tôn Chủ mặt mỉm cười đối với Liệt Diễm thành chủ nói ra: "Tam đệ, Lăng Phong thế nhưng là thiên tài ghê gớm, ngươi thật phải thật tốt bồi dưỡng, hắn hiện tại chỉ là Quân Vương cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, lại có thể so với cửu tinh Quân Chủ!"

"Cái gì?"

Liệt Diễm thành chủ trong nháy mắt trừng to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ.

Tỉnh táo lại đằng sau, Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói ra: "Nhị ca, ngươi không có cùng ta nói đùa sao?"

Lưu Hoang Tôn Chủ sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cho là ta sẽ cùng ngươi đùa giỡn hay sao?"

"Thế nhưng là? Xuất sắc như thế thiên tài, hắn sẽ nguyện ý lưu tại chúng ta Hỗn Độn thành sao?"

Liệt Diễm thành chủ ở trong lòng cùng Lưu Hoang Tôn Chủ nói ra.

Lưu Hoang Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại nói: "Lăng Phong là từ hạ giới tới, hắn ở hạ giới đạt được chúng ta Hỗn Độn thành mặt khác tiền bối lưu lại truyền thừa, trong lòng của hắn cũng nhận định Hỗn Độn thành, cũng không muốn đi những địa phương khác, cho nên ta mới đem hắn đưa đến nơi này, lần này, ngươi được thật tốt nắm chặt, hắn nhưng là chúng ta Hỗn Độn thành quật khởi hi vọng!"

"Tốt, tốt, tốt, Nhị ca, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, hảo hảo bồi dưỡng hắn!"

Thời khắc này Liệt Diễm thành chủ, trong lòng phi thường kích động.

Muốn để Hỗn Độn thành mạnh lên, trừ tài nguyên bên ngoài, còn cần nhân tài.

Nếu như không có nhân tài, tài nguyên lại nhiều cũng bồi dưỡng không ra cường giả tuyệt thế.

Thế nhưng là bọn hắn Hỗn Độn thành hiện tại loại tình cảnh này, rất khó lưu được những nhân tài kia.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn thật vất vả bồi dưỡng được một nhân tài, một khi tiết lộ phong thanh, mặt khác thánh địa liền sẽ chạy tới, mở ra phong phú điều kiện, đem những người này đào đi.

Lúc đầu, Liệt Diễm thành chủ còn tưởng rằng Lưu Hoang Tôn Chủ mang theo Lăng Phong tới tìm hắn, là tìm hắn hỗ trợ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lưu Hoang Tôn Chủ cái này không phải tìm hắn hỗ trợ a? Lưu Hoang Tôn Chủ cái này hoàn toàn là đang giúp hắn.

Nếu như Lăng Phong loại thiên tài cấp bậc này, thật nguyện ý một mực lưu tại Hỗn Độn thành, đôi này Hỗn Độn thành tới nói, tuyệt đối là một Đại Phúc âm.

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, về sau ngươi liền theo Liệt Diễm thành chủ đi, ta liền đi về trước!"

"Nhị ca, ngươi nhanh như vậy muốn đi sao?"

Liệt Diễm thành chủ nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, lập tức mở miệng hỏi, hắn đã thật lâu không cùng Lưu Hoang Tôn Chủ gặp mặt, hiện tại thật vất vả cùng Lưu Hoang Tôn Chủ gặp mặt, hắn cũng không muốn Lưu Hoang Tôn Chủ nhanh như vậy liền đi.

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

"Không được, Nhị ca, ngươi bây giờ tuyệt đối không thể đi!"

Liệt Diễm thành Chủ Thần sắc kiên quyết nói ra.

"Hừ, ta muốn đi, ngươi còn dám cản ta hay sao?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Liệt Diễm thành chủ, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Mục đích của hắn là đem Lăng Phong hộ tống đến Hỗn Độn thành, tự mình đưa đến Liệt Diễm thành chủ trước mặt, chuyện còn lại liền giao cho Liệt Diễm thành chủ.

Nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, Lưu Hoang Tôn Chủ cũng không muốn ở chỗ này ở lâu.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong cũng không nhịn được mở miệng: "Lưu Hoang tiền bối, ngươi đây là muốn trở về?"

"Đúng vậy a? Thế nào?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Lăng Phong cau mày, nói ra: "Ta cũng không muốn ngươi trở về, nếu như ngươi trở về mà nói, ta cũng sẽ không lưu tại nơi này!"

Ngươi

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, suýt nữa nhịn không được mở miệng muốn mắng chửi người.

Bất quá, Lưu Hoang Tôn Chủ vẫn là nhịn được tức giận, sau đó mở miệng nói ra: "Ta có ở đó hay không nơi này căn bản không có ảnh hưởng gì, ngươi cũng không phải tiểu hài tử, đừng ở chỗ này giở tính trẻ con!"

Lăng Phong cùng Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn nhau, sau đó nói: "Ai nói cùng ta không có quan hệ? Quan hệ lớn đâu!"

Lưu Hoang Tôn Chủ sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Có quan hệ gì?"

Giờ phút này, Liệt Diễm thành chủ cũng nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại giữ lại Lưu Hoang Tôn Chủ, nếu là Lưu Hoang Tôn Chủ thật có thể lưu lại, trong lòng của hắn cũng rất vui vẻ.

Thế nhưng là Liệt Diễm thành chủ đối với Lưu Hoang Tôn Chủ hiểu rất rõ, hắn biết Lưu Hoang Tôn Chủ là một cái tính bướng bỉnh, chỉ cần là Lưu Hoang Tôn Chủ làm ra quyết định, cơ hồ có rất ít người có thể thay đổi.

Cũng chính bởi vì Lưu Hoang Tôn Chủ loại trâu này tính tình, cho nên qua nhiều năm như vậy, Liệt Diễm thành chủ mới không có đi quấy rầy Lưu Hoang Tôn Chủ.

Hiện tại hắn nhìn thấy Lăng Phong lại muốn giữ lại Lưu Hoang Tôn Chủ, hắn cũng nghĩ nhìn xem, Lăng Phong có thể hay không để cho Lưu Hoang Tôn Chủ lưu lại.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Lưu Hoang tiền bối, ta trước đó cũng không biết ngươi cùng Liệt Diễm thành chủ là huynh đệ, không biết quan hệ của các ngươi tốt như vậy, thế nhưng là ta hiện tại biết, ngươi chẳng những là Liệt Diễm thành chủ huynh đệ, mà lại ngươi trước kia thực lực còn rất mạnh!"

"Cái này lại như thế nào? Ta trước kia thực lực hoàn toàn chính xác mạnh, nhưng đó là trước kia, ta thực lực hôm nay, đã không cách nào cùng trước kia đánh đồng!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc..