Chương 4823:: Ngươi còn biết y thuật?

Chương 4823:: Ngươi còn biết y thuật?

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Lưu Hoang tiền bối, trước ngươi nói, thực lực của ngươi hạ xuống, là bởi vì thụ thương, cho nên thực lực mới hạ xuống, có lẽ ta có biện pháp, để cho ngươi thực lực lần nữa khôi phục, thậm chí so trước kia càng mạnh!"

Ngươi

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Theo Lưu Hoang Tôn Chủ, Lăng Phong lời nói, đơn giản chính là người si nói mộng nói.

"Không sai, nếu như là những người khác, ta chắc chắn sẽ không để ý tới hắn, bởi vì nếu như ta đem hắn chữa khỏi, hắn rất có thể sẽ rời đi Hỗn Độn thành, nhưng là Lưu Hoang tiền bối ngươi không giống với!"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ.

Lăng Phong đã quyết định lưu tại Hỗn Độn thành, thế nhưng là bây giờ Hỗn Độn thành, cường giả thực sự quá ít.

Cho nên, Lăng Phong cũng nghĩ tăng lên một chút Hỗn Độn thành thực lực.

Trước mắt Lưu Hoang Tôn Chủ, chính là một cái rất thích hợp nhân tuyển.

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi lấy cái gì tới giúp ta khôi phục thực lực?"

Lăng Phong cùng Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn nhau, mỉm cười, nói ra: "Ta tinh thông một chút y thuật, có thể giúp tiền bối ngươi trị liệu một chút, có lẽ khả năng giúp đỡ tiền bối ngươi khôi phục một chút thực lực, nhưng là cụ thể hiệu quả như thế nào, còn phải thử qua mới biết được!"

"Ngươi còn biết y thuật?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn cho rằng Lăng Phong chỉ là một cái am hiểu chiến đấu thiên tài mà thôi.

Bình thường mà nói, tại Lăng Phong loại đến tuổi này, có thể có được cường đại như thế sức chiến đấu thiên tài, bọn hắn đều là tương đối chuyên chú tu luyện, chuyên chú nghiên cứu những cái kia có thể tăng lên sức chiến đấu bí pháp, bọn hắn bình thường sẽ không đem tinh lực hao phí tại cái khác phương diện.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mà Lưu Hoang Tôn Chủ lại nhịn không được nhíu mày.

Theo Lưu Hoang Tôn Chủ, Lăng Phong đem tinh lực lãng phí ở trên y thuật, có chút hồ đồ rồi.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi không nên đem tinh lực lãng phí ở phương diện khác lên, ngươi hẳn là toàn thân tâm nghiên cứu chiến đấu bí pháp, nghĩ biện pháp tăng lên lực chiến đấu của mình!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Lưu Hoang tiền bối, chiến đấu cũng không phải là nghề nghiệp của ta, y thuật mới là, chiến đấu chỉ là ta kiêm chức mà thôi!"

"Kiêm chức?"

Lưu Hoang Tôn Chủ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, Lăng Phong một cái sức chiến đấu có thể cùng cửu tinh Quân Chủ sánh vai Quân Vương, hắn bây giờ lại nói chiến đấu chỉ là hắn phó chức mà thôi.

Lăng Phong lời này, đối với Lưu Hoang Tôn Chủ trùng kích thực sự quá lớn.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Lưu Hoang tiền bối, vô luận là năng lực chiến đấu, hay là y thuật, chỉ cần đạt đến đỉnh cấp cảnh giới, đều có thể tăng lên chúng ta Hỗn Độn thành, thậm chí là cả Nhân tộc thực lực, ta trên chiến đấu rất có thiên phú, nhưng là tại trên y thuật cũng có thiên phú, cho nên ta không muốn bỏ qua! Mà lại, ta lúc ở hạ giới, cũng không có thế lực lớn gì có thể dựa vào, rất nhiều thứ đều phải chỉ có thể dựa vào chính ta, cho nên ta chẳng những tinh thông y thuật, ta còn tinh thông thuật luyện khí, bày trận chi thuật. . ."

Bởi vì Lăng Phong biết, Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ tướng sẽ là hắn về sau thời gian rất lâu đều muốn chung đụng người.

Cho nên, có một ít bí mật, cho dù bây giờ nói ra đến, đối với Lăng Phong cũng không có cái gì ảnh hưởng.

"Nhị ca, nếu Lăng Phong đều nói rồi hắn biết y thuật, vậy ngươi vì sao không để cho hắn nhìn một chút đâu?"

Giờ phút này, Liệt Diễm thành chủ cũng không nhịn được mở miệng thuyết phục.

Lăng Phong không đợi Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng, liền nói tiếp: "Lưu Hoang tiền bối, ta thế nhưng là đem lời nói trước, y thuật của ta, vẫn có chút lợi hại, ta nghĩ ngươi lưu lại, là muốn giúp ngươi khôi phục thực lực đằng sau, để Hỗn Độn thành thực lực trở nên mạnh hơn, bởi vì ta về sau muốn lưu tại Hỗn Độn thành, cho nên Hỗn Độn thành trở nên càng cường đại, đối với ta mà nói, liền càng có lợi!"

Được

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã ngươi đối với ngươi y thuật tự tin như vậy, ta có thể cho ngươi một cơ hội, nếu là ngươi có thể làm cho ta khôi phục thực lực, dù là chỉ có thể để cho ta khôi phục một thành thực lực, ta đều có thể lưu lại, nếu là ngươi không cách nào làm cho thực lực của ta khôi phục, vậy ta cũng không cần phải lưu tại nơi này!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không sợ Lưu Hoang Tôn Chủ đổi ý.

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Cần ta như thế nào phối hợp?"

Nhìn thấy Lưu Hoang Tôn Chủ nguyện ý phối hợp chính mình, Lăng Phong hay là thật vui vẻ, mặc dù Lăng Phong cho lúc trước rất nhiều nhân trị liệu qua, nhưng là hắn trị liệu qua những người kia, tu vi cao nhất cũng chính là Quân Chủ cấp đừng, hắn cho tới bây giờ đều không có cho những cái kia tu vi đạt tới Thiên Tôn cấp trở lên người tu luyện trị liệu qua.

Bây giờ đứng ở trước mặt hắn, thế nhưng là một vị Tôn Chủ a.

Tôn Chủ, đây chính là tại lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc trên cơ sở, đã lĩnh ngộ ra đạo thuộc về mình, thực lực của bọn hắn, so những Thiên Tôn cường giả kia mạnh rất nhiều.

Lăng Phong nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Ta trước cho tiền bối ngươi kiểm tra một chút thân thể đi!"

Tốt

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó trở về Lăng Phong trước mặt.

"Tiền bối, xin mời đưa tay!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ.

Lưu Hoang Tôn Chủ lập tức đem tay của mình nâng lên.

Lăng Phong nắm Lưu Hoang Tôn Chủ cổ tay, muốn dùng linh thức điều tra Lưu Hoang Tôn Chủ tình huống trong cơ thể.

Thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội có một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn linh thức ngăn cách.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, ta linh thức, căn bản là không có cách tiến vào trong cơ thể ngươi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cái này ta cũng không có biện pháp a, tu vi của ngươi hay là Quân Vương cảnh giới, mặc dù thực lực của ngươi không tệ, nhưng là cùng ta so sánh, khác biệt hay là quá lớn, cường độ nhục thể của ta rất cao, lực lượng trong cơ thể ở vào một loại cao áp trạng thái, ngươi linh thức không cách nào tiến vào, đây là một loại bình thường biểu hiện!"

Lúc đầu Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong vẫn còn có chút mong đợi, nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy Lăng Phong ngay cả kiểm tra thân thể của hắn đều không thể làm đến, trong lòng vẫn là có chút thất vọng.

Mặc dù Lưu Hoang Tôn Chủ biết Lăng Phong còn có thể thông qua mạch đập của hắn nhảy lên tới kiểm tra thân thể của hắn tình huống, nhưng là hắn biết, chỉ bằng vào nghe mạch, là rất khó biết rõ ràng trên thân thể của hắn tình huống.

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, đây là hắn lần thứ nhất cho Tôn Chủ cấp bậc cường giả trị liệu

.

Tại Lưu Hoang Tôn Chủ trong mắt của bọn hắn, chỉ sợ Lăng Phong hiện tại hành vi, giống như là một đứa bé muốn cho một người lớn trị liệu một dạng, có chút khôi hài.

Nhưng là Lưu Hoang Tôn Chủ hay là rất tích cực phối hợp Lăng Phong.

Liền Lưu Hoang Tôn Chủ thái độ này, Lăng Phong vẫn còn có chút cảm động.

Hắn mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, vậy ta hiện tại lợi dụng cái khác thủ đoạn đến điều tra thân thể của ngươi, ngươi thư giãn một tí!"

Tốt

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong hít thở sâu một chút, sau đó đưa tay, đem lòng bàn tay đặt ở Lưu Hoang Tôn Chủ trên đỉnh đầu, sau đó vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm trong nháy mắt liền đâm tiến vào Lưu Hoang Tôn Chủ trong mi tâm..