Chương 4824:: Lưu Hoang Tôn Chủ thương thế

Chương 4824:: Lưu Hoang Tôn Chủ thương thế

Lưu Hoang Tôn Chủ cảm giác được mi tâm có chút mát lạnh, sau đó hắn cảm giác đến một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, đem hắn lực lượng trong cơ thể áp chế.

Nhưng là cỗ này sức áp chế, đối với Lưu Hoang Tôn Chủ tới nói, còn không phải rất mạnh, Lưu Hoang Tôn Chủ nếu như nguyện ý, hắn vẫn là có thể xông phá cỗ này áp chế lực lượng, nhưng là hắn cũng không có lựa chọn như thế đi làm.

Bởi vì hắn ở trên thân Lăng Phong, căn bản không có cảm giác được ác ý.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội đằng sau, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi.

Mặc dù Lăng Phong cảm giác được Huyền Linh Châm bị rất mạnh lực cản, nhưng dù sao hắn Huyền Linh Châm hay là đâm vào Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội, hắn cũng có thể thông qua Huyền Linh Châm tới kiểm tra Lưu Hoang Tôn Chủ thân thể.

Cho bệnh nhân trị liệu bước đầu tiên, chính là trước tiên phải hiểu bệnh nhân tình trạng cơ thể, nếu là ngay cả bệnh nhân tình trạng cơ thể đều không dò rõ, cái kia trị liệu liền không thể nào nói đến.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tại Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội dần dần phân hoá.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền đã phân hoá mười một lần.

Được sự giúp đỡ của Huyền Linh Châm, Lăng Phong cũng đối Lưu Hoang Tôn Chủ tình huống thân thể có rất sâu hiểu rõ.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong linh hồn chi lực, ngay tại cấp tốc tiêu hao.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu lại, hắn có chút thở hổn hển.

Hắn lập tức lấy ra một cái bọt khí, nhét vào trong miệng của mình, bọt khí này bên trong, phong ấn rất nhiều Hồn Dịch.

Lăng Phong lập tức hấp thu Hồn Dịch, nhắm mắt lại, khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Đạt được Hồn Dịch trợ giúp đằng sau, Lăng Phong linh hồn chi lực, đang nhanh chóng khôi phục.

Lúc này, Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm Tôn Chủ đều không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong sắc mặt cũng khôi phục bình thường.

Lúc này, Lưu Hoang Tôn Chủ mới mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Vừa rồi, Lưu Hoang Tôn Chủ cũng biết Lăng Phong tiêu hao rất lớn.

Lăng Phong đối với Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn tốt, không có chuyện gì!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nở nụ cười, sau đó hỏi: "Ngươi tra được trên người ta vấn đề sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tiền bối, trên thân trọng yếu nhất thương thế, có hai nơi, một chỗ là của ngươi bản mệnh đạo đài, một chỗ là của ngươi hồn khiếu! Tại ngươi bản mệnh đạo đài cùng hồn khiếu bên trong, đều có Minh tộc cường giả năng lượng khí tức, những này Minh tộc cường giả lưu tại trong cơ thể ngươi năng lượng, phi thường bá đạo, chỉ cần đưa ngươi thể nội bá đạo năng lượng khu trừ, trong cơ thể ngươi thương thế liền có thể khôi phục được bảy tám phần!"

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà thật có thể phát hiện trong cơ thể hắn vấn đề.

Lăng Phong chỉ là một cái Quân Vương, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền kiểm tra ra thân thể của hắn tình huống, cái này đã rất đáng gờm rồi.

Giờ phút này, Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vậy ngươi có thể trị liệu Nhị ca của ta thương thế trên người sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết ta được hay không, ta phải thử một chút mới biết được!"

Tốt

Liệt Diễm thành chủ khẽ gật đầu.

Lăng Phong giờ phút này đã khôi phục lại, trong miệng hắn bọt khí, còn có rất nhiều Hồn Dịch, đủ để chèo chống hắn tiếp xuống tiêu hao.

Hắn mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, hiện tại ta nếm thử một chút, đem Minh tộc cường giả lưu tại trong cơ thể ngươi năng lượng rút ra đi ra!"

"Tốt, nhưng là ngươi không nên miễn cưỡng, trong cơ thể ta năng lượng phi thường bá đạo, cho dù là ta cũng vô pháp áp chế!"

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn sợ sệt Minh tộc cường giả lưu tại trong cơ thể hắn bá đạo năng lượng, sẽ tổn thương đến Lăng Phong.

"Ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong đối với Lưu Hoang Tôn Chủ gật gật đầu, sau đó đi đến Lưu Hoang Tôn Chủ trước mặt, nắm tay đặt ở Lưu Hoang Tôn Chủ phần bụng.

Bởi vì phần bụng, là đan điền vị trí, Lăng Phong từ nơi này vị trí tới tay, càng thêm dễ dàng khống chế Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm đâm vào Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội đằng sau, Lưu Hoang Tôn Chủ cảm giác được thân thể của mình, lần nữa bị lực lượng thần bí kia cầm giữ.

Hắn hay là lựa chọn cùng vừa rồi như thế chịu đựng.

Giờ phút này, Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tại Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội từng cấp phân hoá.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền đâm tiến vào Lưu Hoang Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài bên trong, sau đó rút ra Trúc Cơ đạo đài bên trong bá đạo năng lượng.

Những năng lượng này mặc dù bá đạo, nhưng là Lăng Phong là một tia một tia rút ra, nếu như những năng lượng này toàn bộ bộc phát mà nói, Lăng Phong khẳng định gánh không được.

Nhưng khi những năng lượng này bị từng tia rút ra đằng sau, Lăng Phong vẫn là có thể áp chế những năng lượng này.

Bất quá, kể từ đó, Lăng Phong rút ra năng lượng tốc độ liền trở nên chậm.

Tại về thời gian, cho dù chậm rất nhiều, Lăng Phong cũng đều có thể tiếp nhận, hắn hiện tại không dám mạo hiểm tiến, hắn cần chính là an toàn, dù sao hắn có đại lượng Hồn Dịch chèo chống, hắn hao tổn nổi.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem Minh tộc cường giả lưu tại Lưu Hoang Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài bên trong bá đạo năng lượng rút ra.

Lăng Phong lập tức đem Huyền Linh Châm thu hồi lại.

Khi Huyền Linh Châm ly thể sát na, Lưu Hoang Tôn Chủ cảm giác được thể nội lực lượng thần bí kia trong nháy mắt biến mất, hắn cũng một lần nữa khống chế thân thể của mình.

Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, mở to mắt, nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, hiện tại ta đã không sai biệt lắm đem Minh tộc cường giả tại ngươi Trúc Cơ đạo đài bên trong lưu lại năng lượng rút ra đi ra, ngươi cảm thụ một chút đi!"

Tốt

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển công pháp, kiểm tra thân thể của mình.

Khi Lưu Hoang Tôn Chủ linh thức tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, hắn Trúc Cơ đạo đài nội bộ trong không gian bá đạo năng lượng, cơ hồ hoàn toàn biến mất.

Trước kia, những cái kia bá đạo năng lượng còn không có biến mất thời điểm, hắn cần dùng một bộ phận năng lượng, tới áp chế những này bá đạo năng lượng, điều này sẽ đưa đến Lưu Hoang Tôn Chủ tại cùng người giao thủ thời điểm, căn bản không có khả năng vận dụng toàn lực.

Một khi Lưu Hoang Tôn Chủ sử dụng toàn lực, Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian cỗ này lực lượng bá đạo, liền sẽ triệt để bộc phát.

Nhưng là bây giờ, hắn Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian bá đạo năng lượng, toàn bộ đều biến mất.

Lưu Hoang Tôn Chủ không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy, dù sao Minh tộc cường giả lưu tại trong cơ thể hắn cỗ này bá đạo năng lượng, cho dù là những cái kia am hiểu y thuật lục tinh Tôn Chủ cũng không có cách nào.

Có lẽ những cái kia thất tinh Tôn Chủ có biện pháp, nhưng là những cái kia thất tinh Tôn Chủ, sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp Lưu Hoang Tôn Chủ, bởi vì những cái kia thất tinh Tôn Chủ, bọn hắn bản thân liền có rất nhiều sự tình phải xử lý.

Nếu như Lưu Hoang Tôn Chủ không xuất ra đủ nhiều chỗ tốt, những cái kia thất tinh Tôn Chủ, là sẽ không đem tại Lưu Hoang Tôn Chủ lãng phí tinh lực.

Bình thường tới nói, những cái kia thất tinh Tôn Chủ, căn bản liền sẽ không cầm con mắt đến xem một chút Lưu Hoang Tôn Chủ.

Cho nên, Lưu Hoang Tôn Chủ đối với mình cũng không có bất luận cái gì hy vọng xa vời.

Hắn rời xa Hỗn Độn thành, đi Thượng Dương thành như vậy một cái địa phương nhỏ yên lặng ở lại.

Nhưng là hôm nay, Lăng Phong lại đem hắn thể nội cỗ năng lượng này kéo ra, để Lưu Hoang Tôn Chủ cảm giác thực sự quá bất khả tư nghị, dù sao Lăng Phong tu vi, chỉ là Quân Vương cảnh giới..