Chương 4825:: Kích động Lưu Hoang Tôn Chủ

Chương 4825:: Kích động Lưu Hoang Tôn Chủ

Lưu Hoang Tôn Chủ mở to mắt, thần tình kích động nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đây là làm được bằng cách nào?"

Lăng Phong đối với Lưu Hoang Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, cái này nói rất dài dòng, mà lại cho dù nói, ngươi cũng chưa chắc có thể hiểu!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Tạ ơn, cám ơn ngươi!"

Sau khi nói xong, Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

"Ai, tiền bối, ngươi đừng như vậy!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Lưu Hoang Tôn Chủ đỡ dậy.

Ở bên cạnh Liệt Diễm thành chủ, thấy cảnh này đằng sau, trong lòng cũng rất ngạc nhiên, hắn lập tức mở miệng đối với Lưu Hoang Tôn Chủ hỏi: "Nhị ca, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Liệt Diễm thành chủ, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại cảm giác rất tốt, Lăng Phong đem Minh tộc cường giả lưu tại ta Trúc Cơ đạo đài bên trong bá đạo năng lượng thanh trừ!"

Thật

Liệt Diễm thành chủ nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, đối với Lưu Hoang Tôn Chủ thương thế, Liệt Diễm thành chủ tâm bên trong là rất rõ ràng.

Liệt Diễm thành chủ cũng biết Lưu Hoang Tôn Chủ thương thế rất tồi tệ, Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội cái kia cỗ bá đạo năng lượng, cùng Lưu Hoang Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài bên trong năng lượng quấn quýt lấy nhau, đây đối với Lưu Hoang Tôn Chủ tới nói, là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Minh tộc cường giả lưu tại Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội cỗ năng lượng kia, ngẫu nhiên sẽ còn bộc phát, cho Lưu Hoang Tôn Chủ mang đến cực lớn thống khổ.

Liệt Diễm thành chủ không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà thật có thể đem Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội cỗ này bá đạo năng lượng rút ra.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Liệt Diễm thành chủ giờ phút này cũng kích động lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, chúng ta tiếp tục đi, ta hiện tại chỉ là đưa ngươi Trúc Cơ đạo đài bên trong bá đạo năng lượng thanh trừ mà thôi, ngươi hồn khiếu bên trong cũng có rất nhiều loại bá đạo này năng lượng, chỉ có đem những này năng lượng đều thanh trừ, thực lực của ngươi mới có thể khôi phục!"

Tốt

Lưu Hoang Tôn Chủ bỗng nhiên gật đầu, vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn đối với Lăng Phong y thuật còn ôm hoài nghi tâm tính, nhưng là bây giờ, hắn đối với Lăng Phong y thuật, đây chính là tuyệt đối tin phục.

Sau đó, Lăng Phong đem bàn tay đến Lưu Hoang Tôn Chủ huyệt Bách Hội bên trên, Huyền Linh Châm trực tiếp từ Lưu Hoang Tôn Chủ huyệt Bách Hội đâm vào đi.

Lưu Hoang Tôn Chủ thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn lần nữa cảm giác được lực lượng thần bí kia, đem hắn thân thể cầm giữ.

Bởi vì có trước đó hai lần thể nghiệm, cho nên hắn hiện tại tuyệt không luống cuống, hắn đối với Lăng Phong làm sở tác là, không có bất kỳ cái gì đề phòng.

Lui 10. 000 bước tới nói, cho dù Lăng Phong không có đem hắn chữa cho tốt, hắn tối đa cũng chính là đem mạng nhỏ này dựng vào đi.

Cùng tiếp tục như vậy cẩu thả sống sót, còn không bằng buông tay đánh cược một lần.

Lăng Phong Huyền Linh Châm, đâm vào Lưu Hoang Tôn Chủ hồn khiếu đằng sau, lập tức từng cấp phân hoá, không ngừng đem Minh tộc cường giả lưu tại Lưu Hoang Tôn Chủ hồn khiếu bên trong bá đạo năng lượng rút ra đi ra.

Bởi vì hồn khiếu cùng Trúc Cơ đạo đài so sánh, tương đối yếu ớt, không để ý, liền có khả năng cho Lưu Hoang Tôn Chủ linh hồn tạo thành tổn thương cực lớn, cho nên Lăng Phong cũng tương đối cẩn thận.

Lăng Phong trọn vẹn dùng thời gian ba tháng, mới đưa Lưu Hoang Tôn Chủ hồn khiếu bên trong bá đạo năng lượng thanh trừ.

Trong ba tháng này, Lăng Phong tiêu hao đại lượng Hồn Dịch, nếu như đem những này Hồn Dịch xuất ra bán đi, giá cả kia chí ít vượt qua 100 triệu khối Thiên Nguyên thạch.

Bất quá, Lăng Phong cũng không đau lòng, hắn mới đến, muốn tại Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ trước mặt, thể hiện ra chính mình phương diện này lựa chọn hàng đầu, đặt vững một chút mình tại Hỗn Độn thành địa vị.

Lăng Phong tin tưởng, hiện tại hắn tại Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ trước mặt, thể hiện ra cường đại như thế y thuật, khẳng định sẽ để hai vị tiền bối này khiếp sợ.

Hắn biết hai vị tiền bối này không ngốc, bọn hắn hẳn là nhìn thấy chính mình cái này cường đại y thuật phía sau lực ảnh hưởng cực lớn.

Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Lưu Hoang Tôn Chủ cảm giác được cái kia cỗ cầm giữ hắn ba tháng lực lượng thần bí biến mất.

Lưu Hoang Tôn Chủ một lần nữa khống chế thân thể của mình, loại cảm giác này với hắn mà nói, thực sự quá mỹ diệu.

Ba tháng qua, Lưu Hoang Tôn Chủ giống như là một cái tê liệt người, chỉ có ý thức là thanh tỉnh, nhưng là hắn lại không cách nào khống chế thân thể của mình.

Mặc dù bây giờ một lần nữa nắm trong tay thân thể, nhưng là Lưu Hoang Tôn Chủ còn không dám tu luyện, cũng không dám vận công xem xét thân thể của mình tình huống.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi Lăng Phong nói chuyện.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, nói ra: "Tiền bối, ngươi bây giờ có thể xem xét một chút thân thể của mình, cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống!"

Tốt

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, vận công xem xét tình trạng thân thể của mình.

Một lúc sau, Lưu Hoang Tôn Chủ mở to mắt, trong đôi mắt của hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Liệt Diễm thành chủ nhìn thấy Lưu Hoang Tôn Chủ vẻ mặt này đằng sau, nhịn không được mở miệng hỏi: "Nhị ca, ngươi thế nào?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn Liệt Diễm thành chủ một chút, sau đó nói: "Minh tộc cường giả lưu tại trong cơ thể ta cái kia cỗ bá đạo năng lượng, đã biến mất, ta hiện tại cảm giác rất tốt!"

Trước kia, bởi vì Lưu Hoang Tôn Chủ thể nội có Minh tộc cường giả lưu lại bá đạo năng lượng, hắn cần dùng tự thân một phần lực lượng đi áp chế những này bá đạo năng lượng, điều này sẽ đưa đến thực lực của hắn không ngừng hạ xuống.

Mà lại, bởi vì thể nội có Minh tộc cường giả lưu lại bá đạo năng lượng, Lưu Hoang Tôn Chủ cũng vô pháp chuyên tâm đi lĩnh ngộ các loại pháp tắc, bởi vì Minh tộc cường giả lưu tại trong cơ thể hắn những năng lượng kia, sẽ ảnh hưởng hắn trạng thái tu luyện, khiến cho hắn không cách nào tập trung tinh thần tu luyện.

Hiện tại, trong cơ thể hắn lớn nhất bệnh tật, rốt cục biến mất.

Đây chính là Lưu Hoang Tôn Chủ nằm mơ cũng không dám nghĩ, nhưng là bây giờ lại phát sinh.

"Thật sao? Thật sự quá tốt rồi!"

Liệt Diễm thành chủ cũng rất kích động.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, không nghĩ tới y thuật của ngươi, vậy mà như thế lợi hại!"

Lăng Phong đối với Liệt Diễm thành chủ cười cười, nói ra: "Cái này cũng không có gì trọng đại, dù sao chủ ta tu chính là y thuật, mặt khác đều là kiêm chức!"

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, Liệt Diễm thành chủ nhịn không được cười ha hả, sau đó nói: "Lăng Phong a, lời này của ngươi để cho chúng ta những ân tình này làm sao chịu nổi a?"

"Đúng vậy a!"

Lưu Hoang Tôn Chủ cũng cười theo.

Lăng Phong coi như không phải chân chính chiến sĩ, nhưng là lực chiến đấu của hắn, nhưng vượt xa những Quân Vương kia.

Đừng nói những Quân Vương kia, liền xem như Thiên Nguyên thế giới những cái kia Quân Chủ, cũng cực ít có người có thể cùng Lăng Phong địch nổi.

Tại Quân Vương cảnh giới, liền có được cửu tinh Quân Chủ chiến lực Quân Vương cường giả, chỉ sợ cả Nhân tộc đều tìm không ra bao nhiêu cái tới.

Loại thiên tài cấp bậc này, có lẽ chỉ có Minh tộc tương đối nhiều.

Minh tộc hiện tại chính là Thiên Nguyên thế giới chủng tộc mạnh nhất, có được ba vị bát tinh Quân Chủ.

Minh tộc địa bàn rất lớn, bọn hắn chiếm cứ tài nguyên cũng rất nhiều.

Lăng Phong mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, ngươi còn cần tiếp tục trị liệu!"

"Còn muốn trị liệu?"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn thấy, Lăng Phong có thể đem trong cơ thể hắn những cái kia bá đạo năng lượng thanh trừ, liền đã rất lợi hại..