Chương 4826:: Khôi phục thực lực

Chương 4826:: Khôi phục thực lực

Không có những cái kia bá đạo năng lượng ảnh hưởng, Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực, chí ít có thể khôi phục năm thành, đạt tới ngũ tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Bây giờ Hỗn Độn thành, thực lực đạt tới ngũ tinh cấp bậc Tôn Chủ, không cao hơn mười cái, mà lại đại bộ phận đều là ngũ tinh sơ cấp.

Bây giờ Hỗn Độn thành, thực lực mạnh nhất chính là thân là thành chủ Liệt Diễm Tôn Chủ.

Liệt Diễm Tôn Chủ thực lực, đạt đến ngũ tinh đại viên mãn, tiếp cận lục tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Nhưng là từ ngũ tinh cấp đại viên mãn, đến lục tinh sơ cấp, giữa hai bên hồng câu là to lớn.

Liệt Diễm thành chủ thực lực, đã kẹt tại ngũ tinh cảnh giới đại viên mãn rất lâu.

Hiện tại, Lưu Hoang Tôn Chủ khôi phục thực lực, Hỗn Độn thành ngũ tinh Tôn Chủ, lại tăng lên một vị, vô hình ở giữa, để Hỗn Độn thành thực lực tăng lên không ít.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà nói với Lưu Hoang Tôn Chủ, hắn còn cần tiếp tục trị liệu, để Lưu Hoang Tôn Chủ có chút kinh ngạc.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, tiền bối ngươi Trúc Cơ đạo đài, phía trên xuất hiện vết rách, cần đem những vết rách này chữa trị mới được!"

"Đem những vết rách này chữa trị?"

Lưu Hoang Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, hắn biết, đem Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách chữa trị, độ khó này so đem hắn thể nội bá đạo năng lượng rút ra lớn hơn.

Liệt Diễm thành chủ cũng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi có thể trợ giúp Nhị ca của ta đem Trúc Cơ đạo đài chữa trị?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là có thể chứ, cho dù không có khả năng hoàn toàn chữa trị, cũng có thể chữa trị một bộ phận, để Lưu Hoang tiền bối khôi phục thực lực đến càng nhiều!"

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ liếc nhau một cái, hai người trong đôi mắt, đều xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Một lúc sau, Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi giúp ta chữa trị Trúc Cơ đạo đài, có thể hay không đối với ngươi có ảnh hưởng gì?"

Bởi vì Lăng Phong hiện tại là Hỗn Độn thành siêu cấp thiên tài, là Hỗn Độn thành tương lai, cho nên Lưu Hoang Tôn Chủ không muốn bởi vì chính hắn mà để Lăng Phong nhận tổn thương gì.

Hỗn Độn thành có thể không có hắn Lưu Hoang Tôn Chủ, nhưng lại không thể không có Lăng Phong.

Lăng Phong xuất hiện, đã để Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ thấy được Hỗn Độn thành tương lai quật khởi hy vọng.

Lăng Phong đối với Lưu Hoang Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi yên tâm đi, cái này đối với ta không có cái gì ảnh hưởng!"

Lưu Hoang Tôn Chủ tại đối mặt loại cơ hội này điều kiện tiên quyết, còn có thể quan tâm chính mình, cái này khiến Lăng Phong rất hài lòng.

Từ điểm đó mà xem, Lưu Hoang Tôn Chủ cũng không phải là vì tư lợi người.

Cũng chỉ có người như vậy, mới có thể dẫn đầu Hỗn Độn thành nhanh chóng phát triển.

Nếu như Lưu Hoang Tôn Chủ là vì tư lợi người, lúc trước hắn liền sẽ không cự tuyệt Liệt Diễm thành chủ trợ giúp, trốn đến Thượng Dương thành loại địa phương nhỏ kia.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lưu Hoang Tôn Chủ cũng thở dài một hơi.

Lăng Phong mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, nếu như không có vấn đề gì nói, ta hiện tại tiếp tục vì ngươi trị liệu!"

"Cái này không tốt a, ta đem ngươi đưa đến Hỗn Độn thành đến, là muốn để cho ngươi tại Hỗn Độn thành đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, muốn để cho ngươi thực lực tăng lên càng nhanh, nhưng là bây giờ, lại biến thành ngươi cho chúng ta phục vụ!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, cái này không có cái gì không tốt, ta nếu đi tới Hỗn Độn thành, khẳng định muốn Hỗn Độn thành trở nên càng tốt hơn  ta cũng không kém điểm ấy thời gian tu luyện! Thực lực của ngươi khôi phục, đôi này Hỗn Độn thành tới nói, là một chuyện tốt, với ta mà nói, cũng là một chuyện tốt! Về sau, Hỗn Độn thành chính là ta dựa vào, ta cũng hi vọng Hỗn Độn thành người tu luyện, thực lực trở nên càng mạnh!"

"Tốt a!"

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong lấy ra chữa trị linh dịch cùng Ngọc Linh Dịch, bắt đầu trợ giúp Lưu Hoang Tôn Chủ chữa trị Trúc Cơ đạo đài.

Mặc dù chữa trị linh dịch cùng Ngọc Linh Dịch công năng cường đại, nhưng là bởi vì Lưu Hoang Tôn Chủ tu vi quá cao, cho nên Lưu Hoang Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài  đẳng cấp cũng rất cao, tương đương với một kiện chí bảo.

Hiện tại, Lăng Phong chữa trị linh dịch cùng Ngọc Linh Dịch, dùng để chữa trị chí bảo, vẫn có chút cật lực.

Một năm sau, Lưu Hoang Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài, tại Lăng Phong tiêu hao đại lượng chữa trị linh dịch cùng Ngọc Linh Dịch đằng sau, đã khôi phục rất nhiều.

Mà Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực, cũng từ ngũ tinh sơ cấp, khôi phục được ngũ tinh cấp đỉnh phong cảnh giới.

Bất quá, Lưu Hoang Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách, còn không có hoàn toàn chữa trị.

Dù vậy, Lưu Hoang Tôn Chủ đã rất vui vẻ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, để khôi phục thực lực nhiều như vậy.

Lăng Phong mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Lưu Hoang tiền bối, hiện tại ngươi có thể lưu tại Hỗn Độn thành đi?"

"Ha ha, đương nhiên là có thể!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nhịn không được cười ha hả, hắn trước kia hùng tâm tráng chí, hiện tại cũng khôi phục.

Lăng Phong nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Tiền bối, ngươi Trúc Cơ đạo đài, còn có thể tiếp tục chữa trị, về sau nhất định có thể hoàn toàn chữa trị, chỉ bất quá cần một chút kiên nhẫn, từ từ sẽ đến!"

"Được rồi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong bỗng nhiên gật đầu.

Liệt Diễm thành chủ giờ phút này trong lòng cũng rất kích động, hắn Nhị ca trở về, mà lại thực lực cũng khôi phục rất nhiều.

Trọng yếu nhất, là hắn Nhị ca, cho Hỗn Độn thành mang về một cái siêu cấp thiên tài.

Có Lăng Phong như thế một cái siêu cấp thiên tài tại Hỗn Độn thành, bọn hắn Hỗn Độn thành thực lực, về sau nhất định có thể cấp tốc tăng cường.

Liệt Diễm thành chủ cũng ở trong lòng làm ra quyết định, về sau bọn hắn Hỗn Độn thành, nhất định phải toàn lực bồi dưỡng Lăng Phong.

Coi như hiện tại để hắn đem Hỗn Độn thành chức thành chủ truyền thụ cho Lăng Phong, Liệt Diễm thành chủ cũng nguyện ý.

Bất quá, hiện tại Liệt Diễm thành chủ còn không muốn làm như vậy, hắn biết Lăng Phong tu vi còn rất thấp, nếu như bây giờ đem chức thành chủ truyền thụ cho Lăng Phong, khẳng định không có khả năng phục chúng.

Nếu là muốn phục chúng, vậy sẽ phải đem Lăng Phong thực lực bạo lộ ra.

Liệt Diễm thành chủ biết, nếu như đem Lăng Phong thực lực bạo lộ ra, nhất định có thể phục chúng, nhưng là hiện tại hắn không dám làm như thế.

Nếu như Lăng Phong thực lực hoàn toàn bạo lộ ra, khẳng định sẽ đem Nhân tộc mặt khác thánh địa cường giả dẫn tới, hơn nữa còn sẽ đem Nhân tộc một chút địch nhân dẫn tới.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Liệt Diễm thành chủ trên thân, mặt mỉm cười nói: "Thành chủ, ngươi có muốn hay không cũng tới để cho ta giúp ngươi nhìn xem?"

Ta

Liệt Diễm thành chủ nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Thành chủ nếu như ngươi cảm thấy ngươi có tổn thương bệnh nói, liền có thể để cho ta giúp ngươi nhìn một chút, dù sao những này thương bệnh, sẽ ảnh hưởng thành chủ thực lực của ngươi!"

"Muốn, đương nhiên muốn nhìn!"

Liệt Diễm thành chủ bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Làm một cái người tu luyện, trên thân người kia không có thương bệnh?"

Sau khi nói xong, Liệt Diễm thành chủ lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, phi thường phối hợp đem cổ tay của hắn vươn ra.

Lăng Phong nhìn thấy Liệt Diễm thành chủ bộ dạng này, mỉm cười, sau đó nắm Liệt Diễm thành chủ cổ tay, thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, bắt đầu trợ giúp Liệt Diễm thành chủ kiểm tra thân thể..