Chương 4827:: Chúng ta rất vui mừng

Chương 4827:: Chúng ta rất vui mừng

Kiểm tra xong sau, Lăng Phong phát hiện, Liệt Diễm thành chủ thể bên trong thương bệnh cũng không ít.

Nhưng là cùng Lưu Hoang Tôn Chủ so sánh, Liệt Diễm thành chủ thân bên trên thương bệnh không có nghiêm trọng như vậy.

Lăng Phong chỉ là dùng hai tháng, liền đem Liệt Diễm thành chủ thân bên trên những cái kia thương trị hết bệnh.

Khi những này thương bệnh bị chữa cho tốt đằng sau, Liệt Diễm thành chủ thực lực, vậy mà tăng lên không ít, nhất cử đột phá đến lục tinh sơ cấp.

Loại tình huống này là Liệt Diễm thành chủ không nghĩ tới, cho tới nay, hắn đều muốn đem thực lực của mình tăng lên tới lục tinh cấp bậc, tuy nhiên lại đều không có thành công.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chỉ là giúp hắn đem trên người một chút thương trị hết bệnh, thực lực của hắn liền tăng lên nhiều như vậy, để hắn đạt đến lục tinh sơ cấp.

Liệt Diễm thành chủ cảm giác được có chút mộng ảo.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Thành chủ, ngươi không nên xem thường trên người những này thương bệnh, cho dù là một cái nho nhỏ bệnh tật, cũng có thể trở thành ngươi đang tu luyện chi đạo bên trên chướng ngại vật, khi những này thương bệnh bị chữa cho tốt đằng sau, tiềm lực của ngươi mới có thể bị mức độ lớn nhất phát huy ra!"

Ừm

Liệt Diễm thành chủ khẽ gật đầu, đạo lý này hắn là minh bạch, thế nhưng là trên người hắn những cái kia thương bệnh, đều là trong chiến đấu, hoặc là trong tu luyện lưu lại.

Những này thương bệnh, dùng đồng dạng thủ đoạn, đã không cách nào xử lý, mà một chút thủ đoạn đặc thù, đại giới lại quá lớn, cho nên hắn cũng không có đi giải quyết.

Dần dà, Liệt Diễm thành chủ thân bên trên thương bệnh liền tích lũy đến càng ngày càng nhiều.

Ở chính giữa cấp cực hạn thời điểm, một chút thương bệnh, liền sẽ trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Liệt Diễm thành chủ nhìn xem Lăng Phong, hai mắt ứa ra tinh quang.

Thời khắc này Lăng Phong, tại Liệt Diễm thành chủ trong mắt, đã không phải là tuyệt thế thiên tài đơn giản như vậy.

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi chính là chúng ta Hỗn Độn thành lương đống chi tài, về mặt tu luyện, nếu có cái gì cần trợ giúp địa phương, cứ mở miệng, nếu như là chúng ta đủ khả năng sự tình, khẳng định sẽ thỏa mãn ngươi!"

"Không, có điều kiện có thể thỏa mãn, chúng ta khẳng định sẽ thỏa mãn, không có điều kiện thỏa mãn, chúng ta cũng sẽ hết sức đi sáng tạo điều kiện thỏa mãn!"

Lưu Hoang Tôn Chủ ở bên cạnh nói bổ sung.

"Đúng đúng đúng! Nói tóm lại, toàn bộ Hỗn Độn thành, đều sẽ toàn lực đến bảo hộ tu luyện của ngươi!"

Liệt Diễm thành chủ cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Thành chủ, tâm ý của các ngươi, ta hiểu, nhưng là ta cũng hi vọng các ngươi không nên đem quá nhiều tài nguyên đặt ở trên người của ta, ta cũng không hy vọng ta trở thành Hỗn Độn thành Hấp Huyết Quỷ, đương nhiên, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp để Hỗn Độn thành thực lực trở nên càng thêm cường đại, chỉ có Hỗn Độn thành trở nên càng cường đại, ta mới có càng nhiều lông dê có thể hao!"

"Hao lông dê?"

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ liếc nhau một cái, sau đó tất cả mọi người nở nụ cười.

Mặc dù Lăng Phong lời này để bọn hắn nghe có chút không thoải mái, nhưng đạo lý hay là một dạng.

Hai người bọn họ cũng bị Lăng Phong biểu hiện ra khí độ tin phục.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Hỗn Độn thành không phải là không có xuất hiện qua thiên tài, nhưng là những thiên tài kia, đều sẽ đối với Hỗn Độn thành sư tử mở miệng lớn, một khi Hỗn Độn thành không thỏa mãn được điều kiện của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ lựa chọn đi ăn máng khác, tiến về mặt khác tu luyện thánh địa.

Những thiên tài kia, đều coi Hỗn Độn thành là làm là dê béo, muốn ép khô Hỗn Độn thành chất béo.

Khi Hỗn Độn thành không có chất béo có thể kiếm đằng sau, bọn hắn cuối cùng vẫn sẽ chọn rời đi Hỗn Độn thành.

Thế nhưng là Lăng Phong, đối mặt Liệt Diễm thành chủ mở ra điều kiện thời điểm, lại có thể làm được không quan tâm hơn thua, hơn nữa còn đứng tại Hỗn Độn thành góc độ đến là Hỗn Độn thành tương lai suy nghĩ.

Nhân tài như vậy, chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm.

Mà Liệt Diễm thành chủ cũng có thể từ Lăng Phong nói chuyện hành động bên trong cảm giác được, Lăng Phong thật là coi Hỗn Độn thành là làm là nhà mình, hắn cũng là quyết tâm muốn để Hỗn Độn thành trở nên càng mạnh.

Liệt Diễm thành chủ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, chúng ta rất vui mừng!"

Đúng

Lưu Hoang Tôn Chủ cũng khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Liệt Diễm thành chủ nói ra: "Thành chủ, ta là thật tâm muốn cho Hỗn Độn thành mạnh lên, mà không phải nghĩ đến Hỗn Độn thành tìm xong chỗ, ta tin tưởng, chúng ta Hỗn Độn thành, về sau nhất định có thể trở lại đỉnh phong, thậm chí sẽ siêu việt đỉnh phong!"

Tốt

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ đều bỗng nhiên gật đầu, nếu như Lăng Phong chưa từng xuất hiện, bọn hắn có lẽ không thể tin được, nhưng là hiện tại có Lăng Phong tại, bọn hắn cảm giác được, tương lai Hỗn Độn thành, có lẽ thật có thể trở lại đỉnh phong.

Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ có gì cần chúng ta hỗ trợ, cứ mở miệng, không nên cùng chúng ta khách khí!"

Liệt Diễm thành chủ gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Đúng đấy, về sau tất cả mọi người là người mình, mà lại về sau Hỗn Độn thành một chút chuyện trọng yếu, chúng ta cũng sẽ cùng ngươi thương lượng!"

"Đa tạ thành chủ cùng Lưu Hoang tiền bối tín nhiệm!"

Lăng Phong đối với Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ có chút cúi đầu.

Đối với Lăng Phong tới nói, không có cái gì so người khác tín nhiệm với hắn càng có thể quý.

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói ra: "Muốn nói tạ ơn hẳn là chúng ta!"

"Đúng, Lăng Phong ngươi cũng đừng có già mồm!"

Lưu Hoang Tôn Chủ cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu hai vị tiền bối đều nói như vậy, vậy ta cũng không khách khí, ta hiện tại cấp thiết nhất, chính là cần xem xét Hỗn Độn thành công pháp, đến hoàn thiện ta hiện tại tu luyện công pháp!"

Mặc dù Lăng Phong hiện tại tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, đã rất hoàn mỹ.

Hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, đã so nguyên thủy phiên bản Hỗn Độn Thiên Thư Quân Vương cấp tâm pháp mạnh hơn.

Nhưng là Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Thiên Thư nhất định có thể trở nên càng thêm hoàn thiện.

Tốt

Liệt Diễm thành chủ khẽ gật đầu, chuyện này với hắn tới nói, căn bản không phải việc khó gì.

Người khác muốn xem xét Hỗn Độn thành bên trong công pháp cao cấp, cần giao nộp tương ứng phí tổn, nhưng là Lăng Phong, bọn hắn cũng không dám thu lấy bất luận cái gì phí tổn.

Đừng nói bọn hắn hiện tại không dám thu lấy Lăng Phong phí tổn, coi như Lăng Phong hiện tại phải dùng tiền đi mua sắm những thứ đồ khác, Liệt Diễm thành chủ cũng đều vì Lăng Phong bỏ tiền.

Hiện tại, Liệt Diễm thành chủ đã coi Lăng Phong là làm là Hỗn Độn thành tương lai thành chủ đến nuôi dưỡng.

Hiện tại Hỗn Độn thành hết thảy tất cả, tương lai đều là Lăng Phong.

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi Hỗn Độn thành tàng thư khố!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn cũng rất chờ mong, Hỗn Độn thành tàng thư trong không gian cất giữ công pháp, có thể hay không mang đến cho hắn kinh hỉ.

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói với Lưu Hoang Tôn Chủ: "Nhị ca, ngươi cũng cùng đi chứ!"

Ừm

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó cùng Liệt Diễm thành chủ hòa Lăng Phong cùng một chỗ, tiến về Hỗn Độn thành tàng thư không gian.

Một lúc sau, Liệt Diễm thành vành đai chính lấy Lăng Phong bọn hắn, tiến vào tàng thư không gian.

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi muốn xem công pháp gì, cứ việc nhìn, không cần lấy tiền!".