Chương 4828:: Khiến người ngoài ý thu hoạch

Chương 4828:: Khiến người ngoài ý thu hoạch

"Đa tạ thành chủ!"

Lăng Phong đối với Liệt Diễm thành chủ mỉm cười, sau đó lập tức ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

"Hô hô hô. . ."

Vô số điểm sáng từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài, những điểm sáng này rời đi Lăng Phong thân thể đằng sau, biến thành từng cái Linh Khiếu phân thân.

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân.

Mặc dù trong lòng bọn họ hơi nghi hoặc một chút, nhưng là bọn hắn vẫn là không có đi hỏi thăm Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mới dừng lại, hiện tại hắn Linh Khiếu phân thân, cao nhất số lượng có thể đạt tới chục tỷ cấp bậc.

Mặc dù cái này chục tỷ phân thân thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là số lượng này thực sự nhiều lắm.

Lăng Phong hiện tại cần số lượng.

Có đôi khi, khi số lượng đạt đến một loại cực hạn, cũng là phi thường khủng bố.

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân.

Lăng Phong những phân thân kia, bắt đầu ở tàng thư trong không gian, xem xét công pháp.

Mặc dù Lăng Phong phân thân rất nhiều, nhưng là Hỗn Độn thành tàng thư trong không gian cất giữ công pháp cũng rất nhiều.

Lăng Phong dùng ba tháng thời gian, mới đưa hắn cần nhìn công pháp đều xem hết.

Lăng Phong xem xét đều là Quân Vương cấp công pháp, Quân Chủ cấp trở lên công pháp, Lăng Phong cũng không có đi xem xét.

Bởi vì Lăng Phong biết, nếu như hắn nhìn những cái kia cao cấp công pháp, có thể sẽ đối với hắn tạo thành không tốt ảnh hưởng.

Xem hết những công pháp này đằng sau, Lăng Phong phân thân, lục tục ngo ngoe trở lại Lăng Phong thể nội.

Mười ngày sau, tất cả phân thân trở về, mà Lăng Phong trong óc, cũng xuất hiện đại lượng tin tức.

Hắn mở miệng đối với Liệt Diễm thành chủ nói ra: "Thành chủ, ta hiện tại muốn tìm một chỗ bế quan, chỉnh lý những công pháp này!"

"Tốt, ngươi đi theo ta!"

Liệt Diễm thành chủ khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi tàng thư không gian.

Sau một nén nhang, Liệt Diễm thành vành đai chính lấy Lăng Phong đi tới một con chim ngữ hương hoa trong sơn cốc.

Lăng Phong cảm giác được sơn cốc này linh khí rất nồng nặc, nơi này nồng độ linh khí, ít nhất là ngoại giới gấp một vạn lần trở lên.

Ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong mỗi hô hấp một chút, đều cảm giác được tâm thần thanh thản.

Liệt Diễm thành chủ nói ra: "Lăng Phong, về sau nơi này chính là tu luyện của ngươi tràng sở, có chuyện gì, trực tiếp cho ta đưa tin, đây là ta linh hồn ngọc giản!"

Sau khi nói xong, Liệt Diễm thành chủ lấy ra một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong.

Lưu Hoang Tôn Chủ cũng lấy ra một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, đây là ta linh hồn ngọc giản, ngươi cũng cầm đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem hai viên linh hồn ngọc giản thu vào.

"Ngươi trước tu luyện đi, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ có chút hành lễ.

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ rời đi về sau, Lăng Phong nhắm mắt lại, thật sâu hít thở mấy lần.

"Cảm giác này, thật tốt! Ta ta cảm giác giống như về nhà! Chỉ tiếc, ta hiện tại, còn không biết cha mẹ ta cùng những người khác hạ lạc!"

Nhớ tới người nhà của mình, còn có U U cùng Tôn Khả bọn người, Lăng Phong tâm tình có chút thất lạc.

Một lúc sau, Lăng Phong ánh mắt trở nên kiên định.

Dựa theo hắn tại Thiên Nguyên thế giới thu thập tin tức đến xem, bây giờ Thiên Hồng thế giới, chính hướng phía đại dung hợp thời đại phát triển.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Hồng thế giới bên trong, tất cả không gian, cuối cùng đều sẽ dung hợp lại cùng nhau, tái hiện đại thống nhất thời đại.

Đến lúc kia, Lăng Phong hẳn là liền có thể tìm tới người nhà của hắn cùng bằng hữu.

Lăng Phong ngay tại trong sơn cốc này, vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, một bên hấp thu ngoại giới nồng đậm Hỗn Độn linh khí, một bên dung hợp hắn ở trong Hỗn Độn thành lấy được những công pháp kia.

Bởi vì nơi này linh khí thực sự quá nồng nặc, Lăng Phong đang hấp thu những linh khí này đằng sau, hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, cũng không ngừng tăng lên.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem hắn tại Hỗn Độn thành tàng thư trong không gian lấy được công pháp toàn bộ đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Dung hợp hoàn tất đằng sau, Lăng Phong nếm thử tu luyện mới Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Chung quanh Hỗn Độn linh khí, lấy tốc độ nhanh hơn tràn vào Lăng Phong thể nội.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể Hỗn Độn linh khí, tạo thành một cái phong bạo.

Cái này phong bạo so Lăng Phong tại Thượng Dương thành Thiên Linh Tháp bên trong làm ra phong bạo càng mạnh.

Mười năm này, mặc dù Lăng Phong tại dung hợp công pháp quá trình bên trong, cũng đang tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, nhưng là hắn tại dung hợp công pháp quá trình bên trong, cũng không có đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn.

Hắn chỉ là để thể nội năng lượng vận chuyển trạng thái, bảo trì tại trung đẳng trình độ.

Hiện tại, Lăng Phong chẳng những toàn lực tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, mà lại bây giờ Hỗn Nguyên Thiên Thư, dung hợp đại lượng Hỗn Độn thành công pháp, so trước kia càng thêm hoàn thiện, hiệu quả tu luyện cũng so trước kia càng tốt hơn.

Một lúc sau, Lăng Phong liền đem mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mặc dù Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp Hỗn Độn thành đại lượng công pháp đằng sau, cũng phát sinh cải biến, nhưng là tổng thể mà nói, cải biến cũng không phải là rất lớn.

Cho nên Lăng Phong phi thường dễ dàng vào tay.

Trải qua so sánh, mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiệu quả tu luyện so trước kia tăng lên chí ít 100 triệu lần.

Loại này tăng phúc hay là rất lớn.

Bởi vì hấp thu năng lượng tốc độ tăng tốc, Lăng Phong đang tu luyện thời điểm, hắn đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực cũng theo đó tăng lên.

"Không nghĩ tới, dung hợp Hỗn Độn thành công pháp đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả vậy mà có thể tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hiệu quả như vậy với hắn mà nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Trước đó, Lăng Phong cũng không nghĩ tới dung hợp Hỗn Độn thành lấy được công pháp đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả sẽ tăng lên nhiều như vậy.

"Ta đi vào Thiên Nguyên đại lục đã lâu như vậy, cũng hấp thu rất nhiều Thiên Nguyên đại lục linh khí, không biết Cửu Đại Thiên Thư bên trong không gian truyền thừa thế nào!"

Lăng Phong biết, Cửu Đại Thiên Thư, chỉ cần có thể hấp thu đến cao cấp hơn năng lượng, bên trong không gian truyền thừa cũng sẽ đi theo thăng cấp.

Bây giờ, hắn đi tới so Thương Mông thế giới cao cấp hơn Thiên Nguyên thế giới, hấp thu rất nhiều Thiên Nguyên thế giới năng lượng, Cửu Đại Thiên Thư hẳn là cũng đi theo phát sinh thuế biến.

Nếu là Cửu Đại Thiên Thư nội bộ không gian truyền thừa phát sinh thuế biến, bên trong truyền thừa công pháp, cũng sẽ đi theo thuế biến.

Lăng Phong lập tức đem Khí Thư triệu hoán đi ra.

Hắn mặc niệm chú ngữ, một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ Khí Thư bên trong truyền tới, đem hắn hút vào đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại Khí Thư Quân Vương cấp trong không gian.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong hay là Quân Vương, cho nên Khí Thư sẽ trực tiếp đem hắn hút vào Quân Vương cấp không gian truyền thừa.

Tiến vào Quân Vương cấp không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được Quân Vương cấp không gian truyền thừa xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Quân Vương cấp không gian truyền thừa bên trong không gian áp bách chi lực, so trước đó cường đại rất nhiều.

Lăng Phong triển khai chính mình linh thức, hắn phát hiện chính mình linh thức tại tản ra quá trình bên trong, nhận lực cản cũng so trước đó mạnh rất nhiều.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ, cùng hắn năm đó ở Thương Mông thế giới thời điểm so sánh, đã tăng lên rất nhiều, nhưng là Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm, bởi vì không gian truyền thừa lực cản đối với linh thức lực cản mạnh lên, cho nên phạm vi cũng không có tăng cường bao nhiêu..