Chương 4829:: Bình cảnh xuất hiện

Chương 4829:: Bình cảnh xuất hiện

Bây giờ, Lăng Phong linh thức, tại không gian truyền thừa bên trong, chỉ có thể bao trùm phương viên 130 triệu dặm khu vực.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, Lăng Phong cũng phát hiện rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú, hắn phát hiện những này Truyền Thừa Linh Thú khí tức đều rất cường đại.

Lăng Phong lập tức hướng phía không gian truyền thừa khu vực hạch tâm nhất bay đi.

Đi tới không gian truyền thừa trọng yếu nhất khu vực, Lăng Phong tản mát ra khí thế cường đại.

Mặc dù không gian truyền thừa bên trong những này Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng hấp thu Khí Thư từ ngoại giới hấp thu tiến đến cao cấp linh khí đằng sau, thực lực cũng biến thành mạnh hơn, nhưng là thực lực của bọn nó vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong mặc dù cũng là Quân Vương cảnh giới, nhưng là đối mặt không gian truyền thừa bên trong những này Quân Vương cấp Truyền Thừa Linh Thú, hoàn toàn có thể nói là hàng duy đả kích.

Tại Lăng Phong chấn nhiếp phía dưới, những Truyền Thừa Linh Thú kia, đều nhao nhao đem trong cơ thể mình truyền thừa chi quang kính dâng đi ra.

Lăng Phong đem những này truyền thừa chi quang thu thập lại, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Khi Lăng Phong luyện hóa những này truyền thừa chi quang về sau, hắn phát hiện những này truyền thừa chi quang bên trong ẩn chứa năng lượng, còn có gánh chịu công pháp, so với trước đây, đều trở nên mạnh hơn.

Biến hóa như thế làm cho Lăng Phong mừng rỡ không thôi.

Lăng Phong lập tức càn quét Khí Thư mặt khác cấp độ không gian truyền thừa.

Đạt được mặt khác tầng không gian truyền thừa truyền thừa chi quang đằng sau, Lăng Phong đem những này truyền thừa chi quang đều luyện hóa.

Tại luyện hóa những này truyền thừa chi quang quá trình bên trong, Lăng Phong chẳng những nhận được truyền thừa công pháp, mà lại nhục thể của hắn cùng linh hồn đều chiếm được tăng cường.

Loại phương thức tu luyện này, để Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhanh.

Tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong càn quét hoàn tất đằng sau, Lăng Phong lại bắt đầu càn quét mặt khác Thiên Thư.

Lăng Phong dùng mười năm, liền đem chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong không gian truyền thừa đều càn quét một lần.

Lăng Phong biết, hắn đi vào Thiên Nguyên thế giới thời gian quá ngắn, từ Thiên Nguyên thế giới hấp thu linh khí cũng không phải là rất nhiều.

Theo hắn hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, Cửu Đại Thiên Thư khẳng định sẽ còn không ngừng đổi biến, trong Thiên Thư truyền thừa công pháp, cũng sẽ trở nên càng cường đại.

Càn quét xong Cửu Đại Thiên Thư, Lăng Phong đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra, sau đó tiến vào đến Thiên Võ thành bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào Thiên Võ thành đằng sau, thủ hộ giả lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với thủ hộ giả có chút hành lễ.

Thủ hộ giả mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi bây giờ tại Thiên Nguyên đại lục, tu luyện được thế nào? Ngươi dự định khi nào đột phá trở thành Quân Chủ?"

Thủ hộ giả cũng biết, cho dù là tại Thiên Nguyên thế giới, Lăng Phong thực lực, tại Quân Vương cấp bậc bên trong, cũng là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Dựa theo người bình thường cách nhìn, Lăng Phong hoàn toàn có thể đột phá trở thành Quân Chủ cảnh giới.

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ta tạm thời còn không có đột phá trở thành Quân Chủ dự định, dù sao ta Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, bây giờ còn đang không ngừng tiến bộ, mà lại tiến bộ biên độ còn rất lớn!"

Bình thường Quân Vương cường giả, đều là tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc rất khó lại có tiến bộ tình huống dưới, mới lựa chọn đột phá trở thành Quân Chủ.

Bởi vì đột phá trở thành Quân Chủ đằng sau, người tu luyện tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc phương diện, thì càng khó tăng lên.

Như vậy cũng tốt so xây nhà, tại tầng thứ nhất thời điểm, phía trên còn không có gì đồ vật đè ép, cho nên muốn xây cao bao nhiêu liền xây cao bao nhiêu.

Mà Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, thì là tương đương với tầng thứ hai phòng ở, đặt ở tầng thứ nhất phía trên.

Cho nên, một khi nhận lấy Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, đột phá trở thành Quân Chủ cảnh giới, muốn lại đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tăng lên, cơ hồ là không thể nào.

Đương nhiên, trên thế giới này, không có chuyện gì là tuyệt đối, nhưng là đột phá trở thành Quân Chủ đằng sau, muốn lại đề thăng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cảnh giới, độ khó khẳng định sẽ gia tăng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lăng Phong không nóng nảy đi lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, bởi vì hắn tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc phương diện, còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

"Đã như vậy, vậy cũng không cần sốt ruột, luyện từ từ!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại đã đi tới Hỗn Độn thành, mà lại gặp được Hỗn Độn thành thành chủ. . ."

Lăng Phong đem hắn tại Hỗn Độn thành tình huống căn bản, nói cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nghe được Lăng Phong nói tới loại tình huống này đằng sau, cũng là rất vui mừng.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hi vọng ngươi có thể suất lĩnh Hỗn Độn thành, một lần nữa quật khởi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tiền bối, ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho Hỗn Độn thành một lần nữa quật khởi, đứng ở trên đỉnh thế giới!"

Đối với Hỗn Độn thành tương lai, Lăng Phong thế nhưng là tràn ngập lòng tin, một phần này lòng tin, bắt nguồn từ trên người hắn rất nhiều át chủ bài.

Hắn có Thiên Võ Thí Luyện Tháp, còn có Cửu Đại Thiên Thư, còn có lư hương cùng Hồng Mông Nguyên Anh.

Những át chủ bài này, tùy tiện một tấm xuất ra đi, đều đủ để để thế giới này nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Vậy ngươi tiếp đó, có tính toán gì không?"

Lăng Phong nói ra: "Tiếp đó, ta vẫn là trước tiên đem thực lực của chính ta tăng lên rồi nói sau, để Hỗn Độn thành trở lại đỉnh phong, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành sự tình! Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nếu như ta thực lực không tăng lên đi lên, cũng vô pháp để Hỗn Độn thành trở lại đỉnh phong!"

Ừm

Thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong tiếp tục nói: "Ta bây giờ muốn tiến vào Thiên Võ thành tầng thứ mười một không gian, đem tu luyện trọng tâm, thả trên Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

"Tốt! Đi theo ta đi!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong tiến về Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Lăng Phong đi vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp đằng sau, lập tức tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian, bắt đầu tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Đi vào Thiên Nguyên thế giới đằng sau, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, bị áp súc đến 70 triệu lần, ngã xuống biên độ rất lớn.

Lăng Phong rất mau tiến vào đến trạng thái tu luyện, bắt đầu ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian thí luyện bên trong, tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, vẫn như cũ dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng là bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân Quân Vương ấn ký, cũng không có dung hợp đến một khối.

Một vạn năm sau.

Lăng Phong thời gian gia tộc pháp tắc, một lần nữa đạt đến 100 triệu lần cửa ải lớn.

Khi hắn Thời Gian Pháp Tắc một lần nữa đạt tới 100 triệu lần cửa ải lớn đằng sau, hắn cũng cảm giác chính mình trên Thời Gian Pháp Tắc tốc độ tiến bộ rõ ràng giảm xuống.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Dựa theo loại tốc độ này, ta Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, muốn tăng lên tới mười một lần, cơ hồ là không thể nào!"

Loại tình huống này để Lăng Phong cảm giác rất khó chịu.

Mặc dù hắn hiện tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đã vượt qua Thiên Nguyên đại lục bên trên tuyệt đại bộ phận người tu luyện, bởi vì Thiên Nguyên đại lục bên trên người tu luyện, bọn hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đại bộ phận đều tại tầng cảnh giới thứ tám, cũng chính là ngàn vạn lần trở xuống.

Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc có thể đạt tới 10 triệu lần trở lên người cũng không phải rất nhiều.

Mặc dù Lăng Phong có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trợ giúp, nhưng là dựa theo trước mắt loại trạng thái này, hắn tiếp tục tu luyện xuống dưới, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới 100 triệu 2000 lần tả hữu..