Chương 4830:: Thời Không sơn

Chương 4830:: Thời Không sơn

Lăng Phong biết, nếu như lấy Hậu Thiên nguyên thế giới cùng những thế giới khác dung hợp, hắn đối với thời gian gia tốc năng lực, khẳng định cũng sẽ tiếp tục hạ xuống.

"Đi hỏi một chút thành chủ, nhìn xem còn có hay không cái gì biện pháp, có thể càng nhanh tăng lên Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó ý thức của hắn lập tức trở về về, hắn từ Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian trong ao đi tới.

"Thế nào?"

Thủ hộ giả lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong hồi đáp: "Ta bây giờ trên Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, gặp bình cảnh, tốc độ tăng lên trên phạm vi lớn hạ xuống, ta muốn hỏi thăm một chút Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ, nhìn xem có biện pháp gì hay không có thể giúp ta đánh vỡ gông cùm xiềng xích!"

Lăng Phong mục tiêu, là chí ít đem thời gian gia tốc năng lực tăng lên tới một tỷ lần trở lên.

Hiện tại hắn chỗ đạt tới cảnh giới, cùng mục tiêu của hắn còn có chênh lệch rất lớn.

Tốt

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả, hỏi: "Tiền bối, ta chuẩn bị đem một chút Hỗn Độn thành cường giả, đưa vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong tu luyện, những cường giả này, có khả năng không phải Nhân tộc, có thể chứ?"

Lăng Phong định đem một chút man thú hấp thu đến Hỗn Độn thành bên trong, cho Hỗn Độn thành bổ sung huyết dịch.

Chỉ có như vậy, Hỗn Độn thành mới có thể lấy tốc độ nhanh hơn quật khởi.

"Không có vấn đề, chỉ cần những dị tộc cường giả kia, có thể thông qua Thiên Võ Thí Luyện Tháp Luyện Tâm Tháp là được!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu  dựa theo Hỗn Độn thành chủ năm đó định ra tới quy củ, Hỗn Độn thành cũng không bài xích chủng tộc khác cường giả.

Năm đó, Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới còn không có va chạm trước đó, Hỗn Độn thành bên trong, liền có rất nhiều cường giả dị tộc.

Những dị tộc cường giả kia, đối với Hỗn Độn thành, cũng là trung thành tuyệt đối.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rời đi Thiên Võ thành.

Rời đi Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong lập tức xuất ra Liệt Diễm thành chủ cho hắn linh hồn ngọc giản, cho Liệt Diễm thành chủ truyền âm.

Một lúc sau, Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ cùng một chỗ, xuất hiện tại Lăng Phong chỗ trong sơn cốc.

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ có chút hành lễ.

"Lăng Phong, tu luyện được thế nào?"

Liệt Diễm thành chủ mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đáp lại nói: "Cũng không tệ lắm, thu hoạch không nhỏ, bất quá bây giờ gặp một cái bình cảnh, cho nên muốn muốn thỉnh giáo một chút hai vị tiền bối!"

"Ồ? Cái gì bình cảnh, nói nghe một chút!"

Lưu Hoang Tôn Chủ lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Hoang Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Ta trên Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, gặp bình cảnh, hiện tại ta tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc nâng lên thăng biên độ rất nhỏ, ta muốn hỏi một chút, bây giờ Thiên Nguyên thế giới, có cái gì đặc thù biện pháp, có thể nhanh chóng tăng lên ta đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực biện pháp?"

"Nguyên lai là Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc gặp bình cảnh!"

Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó đưa tay vuốt vuốt râu mép của mình, nói ra: "Tại Thiên Nguyên trên thế giới, có thể tăng lên đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực phương pháp rất nhiều, nhưng là các loại phương pháp hiệu quả, tùy từng người mà khác nhau! Cho đến trước mắt, tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, phương pháp tốt nhất chính là đi Thời Không sơn, Thời Không sơn tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, cái kia Thời Không sơn, chính là Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới va chạm đằng sau, hình thành một mảnh tân sơn mạch! Rất nhiều Quân Vương cường giả, đều tiến vào Thời Không sơn tu luyện!"

Nói đến chỗ này, Lưu Hoang Tôn Chủ ngừng lại, hắn xuất ra một viên ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Trong ngọc giản này, ghi lại rất nhiều cùng Thời Không sơn có liên quan tin tức, chính ngươi nhìn một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, đưa tay đem ngọc giản nhận lấy, sau đó dùng linh thức tại trên ngọc giản quét một chút.

Một cỗ khổng lồ tin tức, lập tức tràn vào Lăng Phong trong óc.

Lăng Phong lập tức cẩn thận xem xét đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục đem những tin tức này xem hết, hắn đối với Thời Không sơn, cũng có sự hiểu biết nhất định.

Cái này Thời Không sơn, có rất nhiều có thời gian đặc tính yêu thú cùng linh dược.

Những này đặc thù yêu thú thể nội nội châu, tinh hạch, đều ẩn chứa Thời Gian Bản Nguyên, hấp thu những này nội châu cùng tinh hạch bên trong Thời Gian Bản Nguyên, có thể làm cho người tu luyện đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực trở nên càng mạnh.

Thời Không sơn, chính là Thời Gian Pháp Tắc tu luyện thánh địa.

Vô luận là Quân Vương cường giả, Quân Chủ cường giả, hay là những Thiên Tôn cường giả kia, bọn hắn đều tại Thời Không sơn tu luyện.

Hiểu rõ Thời Không sơn tin tức đằng sau, Lăng Phong hiện tại hận không thể lập tức liền tiến về Thời Không sơn tu luyện.

Thế nhưng là Lăng Phong hay là đè nén trong lòng loại xúc động này.

Hắn đối với Lưu Hoang Tôn Chủ có chút hành lễ, nói ra: "Tạ ơn tiền bối!"

"Ha ha, cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Lưu Hoang Tôn Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong đối với Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ nói ra: "Thành chủ, ta định đem một chút man thú, phát triển thành chúng ta Hỗn Độn thành thành viên, cho chúng ta Hỗn Độn thành bổ sung một chút máu mới!"

"Man thú?"

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ nao nao, cũng không khỏi nhíu mày.

Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi tại sao lại có ý nghĩ như vậy?"

"Đúng vậy a, những man thú kia thực lực mặc dù cường đại, nhưng là chúng ta lại không cách nào đưa chúng nó thuần phục cho mình dùng a!"

Liệt Diễm thành chủ cũng mở miệng nói ra.

Tại Thiên Nguyên thế giới, có rất nhiều địa phương, đều bị thực lực cường đại man thú chiếm cứ.

Một chút thực lực cường đại man thú, thực lực đạt đến lục tinh Tôn Chủ, thậm chí là thất tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Cho dù là Nhân tộc Thiên Cương Tôn Chủ, cũng không dám xâm nhập những man thú kia hang ổ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta có biện pháp thuần phục những man thú kia, đến lúc đó ta sẽ đem những cái kia thuần phục man thú mang về!"

"Ngươi có biện pháp?"

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước đó, bọn hắn đã bị Lăng Phong cái kia kinh người y thuật chấn kinh.

Hiện tại, Lăng Phong lại cùng bọn hắn nói, hắn có thể thuần phục những cái kia thực lực cường đại man thú.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù ta có thể thuần phục man thú, nhưng là ta hiện tại cũng không biết, ta có thể thuần phục thực lực mạnh cỡ nào man thú, những này đều muốn ta tự mình đi thí nghiệm một chút mới biết được!"

"Nếu thật là lời như vậy, vậy liền quá tốt rồi!"

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ liếc nhau, bọn hắn đều có chút hưng phấn.

Hiện tại bọn hắn Hỗn Độn thành, cần đại lượng nhân tài.

Thế nhưng là, lấy Hỗn Độn thành tình huống hiện tại mà nói, rất khó từ Nhân tộc hấp thu đến xuất sắc thiên tài.

Liệt Diễm thành chủ đè nén tâm tình kích động, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ cũng xuất quan, ta muốn xin ngươi giúp một chuyện!"

"Giúp cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Liệt Diễm thành chủ, mở miệng hỏi.

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói ra: "Ta nghĩ ngươi giúp chúng ta Hỗn Độn thành mặt khác mấy vị trưởng lão, cũng trị liệu một chút, tăng lên một chút thực lực của bọn hắn, bọn hắn đều là chúng ta Hỗn Độn thành trung thành nhất trưởng lão, tuyệt đối sẽ không phản bội Hỗn Độn thành!"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại hắn trợ giúp Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ đằng sau, hắn liền dự liệu được sẽ có một màn này.

Lần này đi ra, Lăng Phong cũng định đem Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại Hỗn Độn thành, để Phượng Hoàng Chân Thân hiệp trợ Liệt Diễm thành chủ bọn hắn, đem Hỗn Độn thành làm..