Chương 4831:: Linh Viên cốc

Chương 4831:: Linh Viên cốc

"Quá tốt rồi, ngươi thuận tiện lúc nào giúp bọn hắn trị liệu?"

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hiện tại liền có thể, ta lưu một cái phân thân ở chỗ này, hiệp trợ các ngươi đi, ta bản tôn, chuẩn bị tiến về Thời Không sơn tu luyện!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

"Phân thân?"

Liệt Diễm thành chủ nao nao, không khỏi nhíu mày.

"Đúng, một cái phân thân đủ để!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

Liệt Diễm thành chủ nở nụ cười, nói ra: "Ta hiện tại liền đem bọn hắn gọi qua!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Phượng Hoàng Chân Thân từ bản tôn thể nội bay ra ngoài.

Liệt Diễm thành chủ lập tức lấy ra một cái mặt nạ, còn có một bộ quần áo, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, ngươi đem mặt nạ này đeo lên, còn có đem y phục này mặc vào đi, mặt nạ này cùng quần áo, có thể che lấp khí tức của ngươi! Chúng ta không muốn để cho ngươi thân phận thật sự bại lộ, ngươi tồn tại, chúng ta không muốn để cho bất luận kẻ nào biết!"

Bởi vì Lăng Phong thực sự quá xuất sắc, cho nên Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ, đều không muốn để cho những người khác hiểu rõ Lăng Phong chân chính thân phận.

Bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bảo hộ Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Liệt Diễm thành chủ lấy ra mặt nạ cùng quần áo, mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, đa tạ, những vật này, ta không cần!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, cải biến dung mạo, biến thành một người nam tử trung niên bộ dáng, liền ngay cả linh hồn khí tức cũng hoàn toàn thay đổi.

Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Muốn tại bọn hắn loại cường giả cấp bậc này trước mặt che giấu tung tích là rất khó.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không thể tin được Phượng Hoàng Chân Thân chính là Lăng Phong phân thân.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân phía trên, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Phượng Hoàng Chân Thân giờ phút này phát ra khí tức, cùng Lăng Phong bản tôn so sánh, quả thực là tưởng như hai người.

Lăng Phong sở dĩ có thể làm được điểm này, là bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân Quân Vương ấn ký, cùng hắn bản tôn Quân Vương ấn ký, một phân thành hai.

Điểm này, cho dù là Thiên Hồng thế giới pháp tắc đều không phân biệt được, chớ nói chi là Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ.

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Liệt Diễm thành chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây là thiên phú của ta, ta cũng không biết bắt đầu nói từ đâu!"

"Nguyên lai là thiên phú!"

Liệt Diễm thành chủ khẽ gật đầu.

Nếu là Lăng Phong thiên phú, vậy bọn hắn liền không có biện pháp học được.

Lăng Phong mở miệng đối với Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ nói ra: "Tiền bối, ta phân thân này liền lưu tại nơi này, ta bây giờ chuẩn bị xuất phát tiến về Thời Không sơn!"

"Tốt, ngươi phải chú ý an toàn!"

Liệt Diễm thành chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Yên tâm đi, ta sẽ điệu thấp!"

Lăng Phong mỉm cười, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không tìm đường chết, coi như đi Thời Không sơn, cũng sẽ rất an toàn.

Lăng Phong bản tôn, lập tức rời đi Hỗn Độn thành.

Từ Hỗn Độn thành bên trong sau khi đi ra, Lăng Phong đem Thời Không sơn tin tức, truyền cho Linh Giải.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi có thể lợi dụng ngươi bí thuật, đem ta đưa đến Thời Không sơn sao?"

"Cái này có chút khó, dù sao Hỗn Độn thành khoảng cách Thời Không sơn rất xa, ở giữa các loại hoàn cảnh đều có, ta sợ chúng ta sẽ lâm vào một chút hỗn loạn trong thời không!"

Linh Giải phun bong bóng, mặc dù bí pháp của nó rất cường đại, nhưng là nó đối với Thiên Nguyên đại lục bên trên hoàn cảnh vẫn là rất xa lạ.

Nếu như mù quáng sử dụng bí pháp mà nói, sẽ có nguy hiểm rất lớn.

"Ừm, đã như vậy, như vậy chúng ta đi trước lân cận lớn Linh Sơn đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Lớn Linh Sơn, là một tòa nguyên thủy dãy núi, bên trong sinh hoạt rất nhiều man thú.

Lớn Linh Sơn tọa lạc tại Hỗn Độn thành lãnh địa mặt phía nam, tại lớn Linh Sơn bên trong không định giờ sẽ bộc phát ra thú triều, đối với Hỗn Độn thành trong lãnh địa người tu luyện, tạo thành uy hiếp cực lớn.

Lăng Phong muốn đi nhìn một chút lớn Linh Sơn tình huống, nhìn xem có thể hay không thu phục lớn Linh Sơn man thú, tại vì Hỗn Độn thành bổ sung một chút máu mới đồng thời, cũng đem lớn Linh Sơn biến thành Hỗn Độn thành lãnh địa.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức phun ra bọt khí đem Lăng Phong thu vào.

Bởi vì lớn Linh Sơn ngay tại Hỗn Độn thành lãnh địa biên giới, tại Hỗn Độn thành trong lãnh địa không gian khu vực  bình thường đều là tương đối ổn định, một chút không ổn định không gian, đều đã bị đánh dấu đi ra.

Linh Giải tại mang theo Lăng Phong xuyên toa không gian thời điểm, có thể tránh những nguy hiểm này khu vực.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo Lăng Phong, đi tới lớn Linh Sơn biên giới.

Lớn Linh Sơn bên trong dãy núi, nguy nga hùng tuấn, khí thế bàng bạc.

Lớn Linh Sơn, ngọn núi cao nhất, nghe nói vượt qua trăm vạn dặm.

Lớn Linh Sơn, từ tây hướng đông, dài nhất phạm vi, vượt qua ba mươi năm ánh sáng.

Dài như thế khoảng cách, nếu như không phải lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, phổ thông người tu luyện, căn bản là không có cách tiến vào lớn Linh Sơn khu vực hạch tâm.

Cho dù là những cái kia lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cường giả  bình thường cũng đều là tại lớn Linh Sơn bên ngoài hoạt động, bởi vì lớn Linh Sơn chỗ sâu, thực sự quá nguy hiểm.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải, ngay tại lớn Linh Sơn bên ngoài.

Linh Giải nhìn về phía trước dãy núi to lớn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này lớn Linh Sơn thế nhưng là tự do không gian, đối với người tu luyện tu vi, không có bất kỳ hạn chế gì, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Mặc dù Linh Giải biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong tu vi hay là quá thấp.

Mà lớn Linh Sơn bên trong, những cái kia thực lực đạt đến Thiên Tôn, thậm chí là Tôn Chủ cấp bậc man thú, chỗ nào cũng có.

Nếu như tại lớn Linh Sơn bên trong, đụng phải những cái kia thực lực đạt đến Thiên Tôn, thậm chí là Tôn Chủ cảnh giới man thú, Lăng Phong nói không chừng sẽ lập tức bị giết chết.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải: "Ngươi yên tâm đi, mặc dù lớn Linh Sơn bên trong man thú thực lực rất mạnh, nhưng là tại lớn Linh Sơn khu vực bên ngoài, những man thú kia thực lực ta vẫn là có thể ứng phó!"

Lăng Phong biết  dưới tình huống bình thường, những cái kia thực lực cường đại man thú, gần như không sẽ xuất hiện tại lớn Linh Sơn khu vực bên ngoài, dù sao lớn Linh Sơn khu vực bên ngoài linh khí, không có khu vực vòng trong linh khí nồng đậm.

"Bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn cẩn thận!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải, hướng phía lớn Linh Sơn chỗ sâu bay đi.

Phía trước tiến quá trình bên trong, Lăng Phong chính mình cũng thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Nếu như không sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, bọn hắn không biết năm nào tháng nào, mới có thể đến bọn hắn muốn đến khu vực.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới một sơn cốc khổng lồ bên trong.

Sơn cốc này, là Kim Mục Trường Tí Viên lãnh địa.

Những này Kim Mục Trường Tí Viên, là Quân Chủ cấp khác man thú, liền xem như bọn hắn tộc đàn bên trong thực lực mạnh nhất Viên Vương, thực lực cũng tương đương với cửu tinh đại viên mãn cường giả, tối đa cũng chính là tiếp cận nửa bước Thiên Tôn cảnh giới.

Lăng Phong dự định tại cái này Linh Viên cốc bên trong nếm thử thi triển một chút Linh Vũ Quyết.

Đi vào trời Huyền Thế giới đằng sau, Lăng Phong còn không có thi triển qua Linh Vũ Quyết, hắn không biết mình tại Thiên Nguyên thế giới thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ có hiệu quả gì..