Chương 4832:: Lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc

Chương 4832:: Lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc

Lăng Phong đem Thiên Võ thành phóng xuất, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, hiện tại ta đem Thiên Võ thành phóng xuất, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, ta liền trốn vào Thiên Võ thành bên trong, sau đó ngươi liền mang theo Thiên Võ thành bỏ chạy!"

Mặc dù Lăng Phong biết ở chỗ này dẫn tới Thiên Tôn cấp man thú tỷ lệ không lớn, nhưng hắn vẫn là phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, dù sao vô luận lúc nào, bảo mệnh vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy ta bắt đầu!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng phía Linh Viên cốc chỗ sâu bay đi.

"Ngao ngao ngao. . ."

Linh Viên cốc bên trong Kim Mục Trường Tí Viên lập tức phát hiện Lăng Phong vị khách không mời mà đến này, bọn chúng phát ra tiếng thét dài, thông tri đồng bạn của mình.

Lăng Phong xâm nhập Linh Viên cốc mấy ngàn vạn dặm đằng sau, lơ lửng giữa không trung, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô!"

Trên bầu trời Linh Viên cốc, những cái kia hơi nước cùng linh khí lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một mảnh to lớn đám mây.

"Rầm rầm!"

Đại lượng giọt mưa, bắt đầu từ trên đám mây rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu lam lôi điện xuất hiện, trực tiếp bổ vào trên đám mây, cường đại lôi điện chi lực, quán xuyên tầng mây, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Tại bị lôi điện chi lực bổ trúng sát na, Lăng Phong cảm giác mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

"Hô hô. . ."

Linh Viên cốc trên không, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Linh vân bên trong, hồ quang điện màu lam nhảy lên lấp lóe, những cái kia linh vũ cũng thay đổi thành màu lam.

Linh vân cấp tốc mở rộng, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ tới.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai lôi điện chi lực lại xuất hiện, bổ vào linh vân bên trong.

Cái kia màu đỏ lôi điện đồng dạng xuyên qua lăng vân, bổ trên người Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào thể nội, hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn.

Mặc dù chỉ là hai đạo lôi điện chi lực quán thể, nhưng là Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, lại tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Vô luận là chín hệ bản nguyên pháp tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, hay là Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, đều toàn diện tăng lên.

"Đây chỉ là hai đạo lôi điện chi lực, hiệu quả cứ như vậy tốt?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn ngẩng đầu hướng phía linh vân phía trên nhìn lại, tầm mắt của hắn, có thể xuyên thấu linh vân, nhìn thấy linh vân phía sau thâm thúy tinh không.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được cái kia thâm thúy sâu trong tinh không đối với hắn triệu hoán cảm giác rất mãnh liệt.

Oanh

Đạo thứ ba lôi điện chi lực xuất hiện, bổ vào linh vân bên trên, sau đó xuyên thấu qua linh vân, rơi trên người Lăng Phong.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận gầm thét, giờ phút này hắn cảm giác đến toàn thân mình đều tràn đầy lực lượng.

Đạo thứ ba lôi điện chi lực quán thể, mang đến cho hắn trước nay chưa có thể nghiệm.

"Rầm rầm!"

Giờ phút này, từ linh vân bên trong hạ xuống linh vũ, cũng thay đổi thành ba loại nhan sắc.

Những này linh vũ bên trong, ẩn chứa nồng đậm linh lực, những Kim Mục Trường Tí Viên kia nhận linh vũ tẩy lễ đằng sau, trong ánh mắt sát khí đều lập tức thu liễm.

Giờ phút này, những này Kim Mục Trường Tí Viên, đều đứng bình tĩnh trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trên trời linh vân.

Toàn bộ Linh Viên cốc, chỉ có lôi điện tiếng oanh minh cùng linh vân rơi xuống tí tách âm thanh.

Giờ phút này, linh vân đã đem Linh Viên cốc hai phần ba khu vực bao trùm.

Oanh

Ngay tại Lăng Phong đắm chìm tại loại này huyền diệu trạng thái tu luyện lúc, lại một đạo lôi điện xuất hiện.

Đạo lôi điện này là màu vàng, trực tiếp bổ vào ba màu linh vân bên trên, để ba màu linh vân, trong nháy mắt biến thành bốn loại nhan sắc.

Mà cái kia lôi điện màu vàng, cũng xuyên thấu qua linh vân, rơi ở trên thân Lăng Phong.

A

Lăng Phong cảm giác mình thân thể bành trướng, trong cơ thể hắn mỗi một cái khiếu huyệt, đều bị lôi điện chi lực rót đầy.

Giờ phút này, hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực cũng càng mạnh.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong các loại pháp tắc cảnh giới không ngừng tăng lên.

Linh vân quay cuồng tốc độ càng nhanh, không đến ba hơi, liền đem toàn bộ Linh Viên cốc bao phủ.

Lăng Phong nhìn qua linh vân phía sau thâm thúy tinh không, giờ phút này hắn phát hiện cái kia thâm thúy trong tinh không tinh thần, so với trước đây, càng thêm sáng.

Mà loại kia đến từ sâu trong tinh không triệu hoán cảm giác, cũng càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong biết, hắn sở dĩ sẽ có cảm giác như vậy, là bởi vì trời Huyền Thế giới, khoảng cách cái kia một mảnh thâm thúy tinh không khoảng cách càng gần.

Rống

Cả người cao siêu quá ngàn mét, hai mắt hiện ra tử quang, toàn thân lông tóc vàng óng ánh Trường Tí Viên, từ một tòa cổ lão thành đá bên trong lao ra, ngồi tại trong thành đá ương một ngôi tháp cổ phía trên, đối với trên trời bốn màu linh vân gầm thét.

Tại cổ tháp chung quanh, còn có rất nhiều hình thể khổng lồ Trường Tí Viên, những này Trường Tí Viên lông tóc đều đã biến thành màu vàng, nhưng là bọn chúng hình thể, so cái kia tử mục Trường Tí Viên hình thể càng nhỏ hơn một chút, con mắt cũng vẫn là màu vàng.

Cái kia tử mục Trường Tí Viên, chính là Viên Vương.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, ở trong Linh Viên cốc những thực vật kia, hấp thu linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực đằng sau, đều toả ra mạnh mẽ sinh cơ.

Những cái kia xối tại viên hầu trên người linh vũ, đều bị bọn chúng hấp thu.

Cái kia tinh thuần linh lực, tại viên hầu thể nội du tẩu, không ngừng cường hóa thân thể của bọn chúng, còn có thể gột rửa kinh mạch của bọn nó, cường hóa bọn chúng khiếu huyệt.

Rống

Viên Vương hét lớn một tiếng, sau đó mang theo thành đá bên trong viên hầu, hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Sau một canh giờ, Viên Vương đi tới Lăng Phong dưới thân thể phương, nó ngẩng đầu nhìn trên trời Lăng Phong, nhưng là cũng không có đối với Lăng Phong phát động công kích.

Mưa tiếp tục dưới, sau một ngày, trên trời linh vân mới tiêu tán.

Khi linh vân tiêu tán đằng sau, Lăng Phong lúc này mới từ loại kia trạng thái huyền diệu bên trong tỉnh táo lại.

Hắn vẫy tay, một đoàn năng lượng màu xám khí thể xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn, tạo thành một cái luồng khí xoáy.

"Lực lượng chi nguyên!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay khí thể màu xám, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại trong lòng bàn tay hắn bên trên một đoàn này khí thể màu xám, chính là lực lượng chi nguyên.

Bốn màu lôi điện chi lực gia trì dưới, Lăng Phong vậy mà đem lực lượng pháp tắc cũng lĩnh ngộ được cảnh giới tiểu thành.

Mặc dù Lăng Phong biết, ở trên trời Huyền Thế giới có thể tu luyện lực lượng pháp tắc, nhưng là hắn đi vào trời Huyền Thế giới lâu như vậy, vẫn luôn không có sờ đến môn đạo gì.

Nhưng là bây giờ, hắn tại Linh Viên cốc thi triển một trận Linh Vũ Quyết, chẳng những lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, hơn nữa còn đem lực lượng pháp tắc tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Cho dù là toàn bộ Thiên Huyền đại lục, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc người tu luyện, tỉ lệ là thấp nhất.

Nói cách khác, tại Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, còn có lực lượng pháp tắc cái này tứ đại pháp tắc bên trong, lực lượng pháp tắc là khó khăn nhất tu luyện.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong cũng lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Lăng Phong biết, khi lực lượng pháp tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc kết hợp đằng sau, sẽ để cho lực công kích của hắn trở nên càng khủng bố hơn.

Tại không có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc trước đó, Lăng Phong thực lực, đã tiếp cận cửu tinh Quân Chủ cảnh giới viên mãn.

Hiện tại, Lăng Phong đã lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, thực lực của hắn, chí ít cũng đạt tới nửa bước Thiên Tôn cảnh giới.

Lăng Phong thử nghiệm thi triển một chút Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc..