Chương 4833:: Ta gọi Viên Bá Thiên

Chương 4833:: Ta gọi Viên Bá Thiên

Ông

Ở bên người Lăng Phong tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc, không gian tại Thời Gian Pháp Tắc tác dụng dưới, không ngừng bắt đầu vặn vẹo.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc thi triển đến cực hạn.

123 triệu lần!

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới thời gian của mình gia tốc năng lực, vậy mà cũng tăng lên nhiều như vậy.

Tại đến Linh Viên cốc trước đó, Lăng Phong thời gian gia tộc pháp tắc, chỉ là vừa mới vượt qua 100 triệu lần, ra mặt, tại 101 triệu tả hữu.

Nhưng là bây giờ, thời gian của hắn gia tốc năng lực, vậy mà tăng lên hơn 20 triệu lần.

Kết quả như thế, là Lăng Phong không tưởng tượng được.

"Cái này Linh Vũ Quyết, cũng quá lợi hại!"

Lăng Phong trong lòng rung động không thôi.

Lăng Phong cưỡng chế lấy chính mình tâm tình kích động, ánh mắt của hắn rơi ở trên người Viên Vương.

Cái này Viên Vương giờ phút này cũng cùng Lăng Phong đối mặt.

Lăng Phong mở miệng, dùng Nhân tộc ngôn ngữ, nói với Viên Vương: "Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện sao?"

Viên Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Xem ra nó nghe không hiểu!"

Linh Giải nhìn thấy Viên Vương vẻ mặt này, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn hướng phía Viên Vương bay đi.

Bởi vì Lăng Phong trên thân phát ra khí tức, để Viên Vương cảm giác được rất thân thiết, cho nên Viên Vương cũng không có bài xích Lăng Phong.

Lăng Phong bay đến Viên Vương trước mặt, sau đó đưa tay thả trên trán Viên Vương.

Viên Vương chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong dùng chính mình linh thức điều tra Viên Vương thân thể.

Linh thức của hắn trong nháy mắt liền tiến vào đến Viên Vương trong thân thể.

Mặc dù cái này Viên Vương thực lực rất mạnh, nhưng là cùng Lưu Hoang Tôn Chủ so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Dù sao cái này Viên Vương chỉ là thuộc về Quân Chủ cấp man thú.

Mặc dù Lăng Phong linh thức tiến vào cái này Viên Vương thể nội thời điểm, nhận lấy nhất định lực cản, nhưng là sức cản này, đối với Lăng Phong ảnh hưởng cũng không lớn.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đối với cái này Viên Vương tình huống trong cơ thể rõ như lòng bàn tay.

Cái này Viên Vương thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là nó hồn khiếu bên trên có cực kỳ cường đại phong ấn, Viên Vương chỉ là giải khai một bộ phận hồn khiếu.

Cho nên, cái này Viên Vương linh trí, cũng không phải là rất cao.

Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, trợ giúp cái này Viên Vương mở ra hồn khiếu.

Mặc dù cái này Viên Vương hồn khiếu bên trên phong ấn rất mạnh, nhưng là tại Lăng Phong Huyền Linh Châm trước mặt, không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Rất nhanh, Lăng Phong liền giúp Viên Vương mở ra tất cả hồn khiếu.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, còn lại liền giao cho ngươi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bay đến Viên Vương trước mặt, phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí này từ Viên Vương chỗ mi tâm chui vào, sau đó Viên Vương nhắm mắt lại, lâm vào trong mộng cảnh.

Một lúc sau, Viên Vương mở mắt lần nữa.

Giờ phút này, Viên Vương ánh mắt, đã cùng vừa rồi không giống với lúc trước, ánh mắt của nó trở nên càng thêm thanh tịnh, càng thêm sáng tỏ, thoạt nhìn như là một đôi tràn đầy trí tuệ con mắt.

Nó lập tức ôm quyền, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đa tạ quán chủ!"

Ở trong giấc mộng, Viên Vương học xong rất nhiều chủng tộc ngôn ngữ, trong đó cũng bao gồm Nhân tộc ngôn ngữ.

Nó cũng biết Lăng Phong thân phận.

Đối với Lăng Phong trợ giúp, Viên Vương trong lòng là phi thường cảm kích.

Lăng Phong đối với Viên Vương mỉm cười, sau đó cong ngón búng ra, đem một đạo bạch quang bắn vào Viên Vương trong mi tâm.

Một cỗ khổng lồ tin tức, trong nháy mắt tại Viên Vương não hải chợt hiện.

Những tin tức này, là Lăng Phong truyền thụ cho Viên Vương công pháp tu luyện.

Đạt được những tin tức này đằng sau, Viên Vương lập tức tu luyện, nó trước hết nhất tu luyện là Hóa Hình Quyết.

Một lúc sau, Viên Vương thân thể tách ra chướng mắt kim quang, sau đó thân thể của nó cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một người mặc chiến bào màu vàng óng nam tử khôi ngô.

Hoá hình sau khi thành công, Viên Vương cảm giác mình thân thể rất nhẹ nhàng, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, hắn đối với mình loại trạng thái thân thể này phi thường hài lòng, cũng rất tò mò.

"Ô ô. . ."

Mặt khác Kim Mục Trường Tí Viên, nhìn thấy Viên Vương hoá hình đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô.

Ngay sau đó, Viên Vương tiếp tục tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó.

"Xuy xuy!"

Khi Viên Vương bắt đầu công pháp tu luyện đằng sau, linh khí chung quanh, lập tức hướng phía thân thể của hắn tụ đến, những cái kia tới gần Viên Vương linh khí, đều bị Viên Vương hấp thu.

Viên Vương lập tức cảm giác mình thân thể ấm áp, loại cảm giác tuyệt vời này, đối với hắn mà nói, là trước nay chưa có.

Một lúc sau, Viên Vương đình chỉ tu luyện, mở to mắt, lần nữa đối với Lăng Phong cúi người chào, mở miệng nói ra: "Viên Bá Thiên, đa tạ quán chủ vun trồng!"

"Tên của ngươi gọi Viên Bá Thiên?"

Lăng Phong nhìn xem Viên Vương, mở miệng hỏi.

Đúng

Viên Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Dựa theo chúng ta Viên tộc ngôn ngữ, phiên dịch tới, chính là cái ý tứ này!"

"Không sai, danh tự này tương đối bá khí!"

Lăng Phong đối với Viên Bá Thiên khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, bắt đầu trợ giúp mặt khác Kim Mục Trường Tí Viên khai khiếu.

Mà Linh Giải cũng ngưng tụ ra rất nhiều Linh Khiếu phân thân, đi theo Lăng Phong những phân thân kia phía sau trợ thủ.

Một năm sau, toàn bộ Linh Viên cốc, 60% Kim Mục Trường Tí Viên, đều đã bị Lăng Phong khai khiếu, đồng thời học tập Linh Giải truyền thụ cho kiến thức căn bản, mà lại bọn chúng cũng đã nhận được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, hoá hình thành công.

Hoá hình Kim Mục Trường Tí Viên, hết thảy có 3 tỷ.

Những này Kim Mục Trường Tí Viên tiềm lực to lớn, có Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, bọn chúng có thể nói là tiền đồ Vô Lượng.

Vẻn vẹn dùng ba ngày, Viên Vương cùng Linh Viên cốc hơn một trăm cái thực lực cường đại Kim Mục Trường Tí Viên, liền đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.

Đối với những này Kim Mục Trường Tí Viên độ trung thành, Lăng Phong rất có nắm chắc, hắn không lo lắng những này Kim Mục Trường Tí Viên tại trở thành Hỗn Độn thành đệ tử đằng sau, sẽ được Nhân tộc mặt khác tu luyện thánh địa đào đi.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại truyền thụ cho những này Trường Tí Viên công pháp, đều không phải là cao cấp nhất.

Chờ những này Trường Tí Viên đi Hỗn Độn thành đằng sau, ở trong Hỗn Độn thành, là Hỗn Độn thành làm ra cống hiến đằng sau, mới có thể thu được cao cấp hơn công pháp.

Những công pháp kia đều là phi thường thích hợp những này Trường Tí Viên tu luyện.

Nếu như những này Trường Tí Viên rời đi Hỗn Độn thành, rất khó tìm đến càng thêm thích hợp nó bọn họ tu luyện công pháp.

Đây cũng là Lăng Phong át chủ bài một trong.

Lăng Phong mở miệng nói với Viên Bá Thiên: "Viên Bá Thiên, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền muốn tại cái này Linh Viên cốc, kiến tạo Truyền Tống Tháp, cùng Hỗn Độn thành thành lập liên hệ, kể từ đó, ngươi cùng tộc nhân của ngươi, liền có thể tiến vào Hỗn Độn thành tu luyện, mà Hỗn Độn thành người, cũng có thể tiến vào Linh Viên cốc bên trong thu hoạch tài nguyên!"

Tốt

Viên Bá Thiên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đối với Lăng Phong mà nói, Viên Bá Thiên thế nhưng là nói gì nghe nấy.

Viên Bá Thiên cũng biết, Lăng Phong năng lực rất mạnh, hắn có thể giúp tộc nhân của mình khai khiếu, có thể cho Linh Viên cốc hoàn cảnh trở nên càng tốt hơn.

Bị Lăng Phong thi triển qua Linh Vũ Quyết đằng sau, Linh Viên cốc nồng độ linh khí, cùng trước đó so sánh, tăng lên 1000 lần không thôi.

Hiệu quả như vậy, cũng là Lăng Phong trước đó không nghĩ tới..