Chương 4834:: Đến Thời Không sơn

Chương 4834:: Đến Thời Không sơn

"Tốt, ta còn có những chuyện khác phải làm, chúng ta đi trước!"

Lăng Phong đem một vài Linh Khiếu phân thân lưu lại, hiệp trợ Viên Vương bọn hắn tu kiến Truyền Tống Tháp, sau đó hắn liền mang theo Linh Giải cùng rời đi.

Linh Viên cốc chuyến đi, cho Lăng Phong cường đại lòng tin, tại Linh Viên cốc thu hoạch, viễn siêu Lăng Phong đoán trước.

Rời đi Linh Viên cốc bên ngoài, Lăng Phong không có trực tiếp tiến về Thời Không sơn, mà là tiến về Linh Viên cốc sát vách Huyền Âm Huyết Bức động.

Huyền Âm Huyết Bức động rất lớn, nơi đó là Huyền Âm Huyết Bức sinh hoạt địa phương.

Huyền Âm Huyết Bức giống như Kim Mục Trường Tí Viên, đều là Quân Chủ cấp man thú, linh trí của bọn nó đều không cao.

Lăng Phong không có tiến vào Huyền Âm Huyết Bức động bên trong, mà là tại Huyền Âm Huyết Bức cửa hang thi triển Linh Vũ Quyết.

Những Huyền Âm Huyết Bức kia cảm giác được cửa động biến hóa đằng sau, đều từ trong huyệt động bay ra ngoài.

Thành niên Huyền Âm Huyết Bức, giương cánh vượt qua 500 mét, bọn chúng am hiểu âm ba công kích, mà lại tốc độ phi hành cực nhanh.

Huyền Âm Huyết Bức Bức vương, tên là huyết ảnh.

Lăng Phong dùng bốn ngày thời gian, mới đưa Huyền Âm Huyết Bức tộc đàn giải quyết.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong tại lớn Linh Sơn tìm năm cái tương đối có đại biểu tính chủng tộc.

Cái thứ nhất là Kim Mục Trường Tí Viên, thứ hai là Huyền Âm Huyết Bức, cái thứ ba là thiên tinh bạch lân cá sấu.

Cái thứ tư là vảy rồng Độc Tiễn Trư, cái thứ năm là liệt diễm Thiên Hoàng chim.

Thiên tinh bạch lân cá sấu thủ lĩnh tên là bạch phong, sức mạnh công kích cường đại, mà lại lực phòng ngự cũng rất mạnh.

Hồng lân Độc Tiễn Trư thủ lĩnh gọi là hồng trạch, am hiểu dùng độc, mà lại quần công năng lực cực mạnh.

Mà liệt diễm Thiên Hoàng chim thủ lĩnh, Khiếu Liệt vân, am hiểu dùng lửa.

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn mấy chủng tộc này, là bởi vì mấy chủng tộc này tiềm lực to lớn, mà lại nhân số đông đảo.

Lăng Phong biết, bây giờ Hỗn Độn thành, thiếu khuyết máu mới, cho nên Lăng Phong lúc này mới tuyển định những này tiềm lực to lớn, mà lại số lượng nhiều chủng tộc.

Những man thú này gia nhập Hỗn Độn thành đằng sau, không bao lâu, Hỗn Độn thành liền sẽ hiện ra một nhóm lớn thiên phú xuất chúng cường giả.

Mà lại, Lăng Phong có nắm chắc đem những này man thú đều lưu tại Hỗn Độn thành.

Trừ cho Hỗn Độn thành bổ sung máu mới bên ngoài, còn có một nguyên nhân khác, cái này năm cái chủng tộc, phân bố tại lớn Linh Sơn ngoại vi năm cái phương hướng, lấy những chủng tộc này lãnh địa làm cứ điểm, về sau Lăng Phong sẽ lục tục ngo ngoe đem lớn Linh Sơn khu vực khác thôn tính.

Lăng Phong mục đích cuối cùng nhất, là đem toàn bộ lớn Linh Sơn, đều biến thành Hỗn Độn thành khống chế bản đồ.

Lớn Linh Sơn diện tích to lớn, bên trong ẩn chứa các loại tài nguyên, để rất nhiều chủng tộc nóng mắt.

Thế nhưng là bởi vì lớn Linh Sơn bên trong man thú thực lực cường đại, rất nhiều chủng tộc cường giả, cũng không dám xâm nhập lớn Linh Sơn.

Mặc dù Lăng Phong nương tựa theo Linh Vũ Quyết, có thể thu phục lớn Linh Sơn bên trong man thú, nhưng là hiện tại Lăng Phong tu vi còn chưa đủ cao, hắn cũng không dám tiến vào những Thiên Tôn kia cấp man thú hang ổ.

Lăng Phong cũng không nóng nảy, hắn biết cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, nếu không sẽ đem hắn cho ăn bể bụng.

Mặc dù lớn Linh Sơn bên trong còn có rất nhiều man thú, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn trong thời gian ngắn đem những này man thú đều thu vào Hỗn Độn thành, bởi vì lập tức thu quá nhiều, Hỗn Độn thành cũng vội vàng không đến.

Trước hết để cho cái này năm cái chủng tộc cường giả tại Hỗn Độn thành tu luyện một đoạn thời gian, hiệp trợ Hỗn Độn thành đem Hỗn Độn thành thực lực tăng lên tới trình độ nhất định đằng sau, lại nghĩ biện pháp đem càng nhiều man thú thu vào tới.

Mà lại, Lăng Phong cũng không muốn tại lớn Linh Sơn lãng phí quá nhiều thời gian, hắn muốn tiến về Thời Không sơn, trước tiên đem thời gian gia tốc năng lực tăng lên lại nói.

Chỉ cần thời gian của hắn gia tốc năng lực, đạt tới hắn dự đoán trình độ, hắn liền sẽ lựa chọn tu luyện Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, trùng kích Quân Chủ cảnh giới.

Làm xong những này, Lăng Phong mới cùng Linh Giải, chạy tới Thời Không sơn.

30 năm đằng sau, cái này ngũ đại chủng tộc Truyền Tống Tháp, cũng lục tục ngo ngoe xây xong.

Bọn chúng thông qua Truyền Tống Tháp, trực tiếp đến Hỗn Độn thành.

Khi Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang Tôn Chủ nhìn thấy những này hoá hình man thú đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể cho Hỗn Độn thành làm ra nhiều như vậy man thú, mà lại những man thú này linh trí cực cao, đều đã hoá hình.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cùng Liệt Diễm thành chủ còn có Lưu Hoang Tôn Chủ cùng một chỗ, nghênh đón những man thú này.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Liệt Diễm thành chủ còn có Lưu Hoang Tôn Chủ cùng một chỗ, hoàn thiện Hỗn Độn thành ban thưởng chế độ.

Những man thú này tiến vào Hỗn Độn thành đằng sau, cũng bị Hỗn Độn thành bên trong phồn hoa hấp dẫn.

Bọn chúng đều rất tình nguyện tiếp nhận Hỗn Độn thành ban bố nhiệm vụ.

Hỗn Độn thành cho những man thú này ban bố nhiệm vụ, đại bộ phận đều là tiến vào lớn Linh Sơn tìm kiếm các loại vật liệu trân quý.

Bởi vì những man thú này từ nhỏ đã sinh hoạt tại lớn Linh Sơn, bọn chúng đối với lớn Linh Sơn hoàn cảnh vẫn là tương đối quen thuộc.

Những man thú này hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, có thể tiến vào Hỗn Độn thành cao cấp hơn không gian tu luyện, cũng có thể thu hoạch được cao cấp hơn công pháp tu luyện, tất cả mọi người rất có nhiệt tình.

Trừ thu nạp man thú bên ngoài, tại Phượng Hoàng Chân Thân đề nghị dưới, Liệt Diễm thành chủ hòa Lưu Hoang thành chủ, cũng đi mặt khác thánh địa, đem một vài bởi vì thụ thương mà dẫn đến thực lực giảm xuống, cuối cùng bị các đại thánh địa biên giới hóa người tu luyện mời đến Hỗn Độn thành.

Sau đó Phượng Hoàng Chân Thân xuất thủ trị liệu, trợ giúp những người này khôi phục thực lực.

Đương nhiên, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không phải là không ràng buộc trợ giúp những người này.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân có thể đem trên thân những người này phần lớn thương trị hết bệnh, nhưng là hắn cũng không có làm như thế.

Lăng Phong trước tiên đem trên người bọn họ một chút tương đối nhẹ triệu chứng chữa cho tốt, khiến cái này tinh thần sa sút Tôn Chủ thấy được lần nữa mạnh lên hi vọng.

Sau đó những này tinh thần sa sút Tôn Chủ, liền sẽ trợ giúp Hỗn Độn thành đi hoàn thành một chút nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, bọn hắn dùng điểm cống hiến đến thanh toán Phượng Hoàng Chân Thân giúp bọn hắn trị liệu trả thù lao.

Có những này tinh thần sa sút Tôn Chủ gia nhập, Hỗn Độn thành thực lực, cấp tốc tăng cường.

Ba mươi năm sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, rốt cục đi tới Thời Không sơn.

Thời Không sơn, cũng không phải là một tòa cao ngất độc lập núi lớn, mà là một tòa liên miên bất tuyệt dãy núi.

Thời Không sơn mạch bên trong, màu xanh biếc sum suê, sinh hoạt các loại sinh mệnh.

Sinh hoạt tại Thời Không sơn mạch những sinh mệnh kia, đều có một cái cộng đồng đặc thù, đó chính là tính mạng của bọn nó chu kỳ đặc biệt dài.

Khi Lăng Phong đi vào Thời Không sơn mạch bên ngoài đằng sau, hắn lập tức cảm giác được chính mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác mạnh hơn rất nhiều.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước liên miên bất tuyệt dãy núi, trong đôi mắt xuất hiện vẻ mong đợi.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta phải cẩn thận, cái này Thời Không sơn mạch chính là tự do thế giới, cho dù là Tôn Chủ cũng có thể tự do xuất nhập!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thế sự không có tuyệt đối, thời khắc này Thời Không sơn mạch, giống như là biển sâu, mặc dù những cá lớn kia có thể tại mặt nước vẫy vùng, nhưng là trong biển rộng, hay là tồn tại một chút hòn đảo, vô luận những cá lớn kia lợi hại cỡ nào, bọn chúng cũng không dám đến trên đảo khóc lóc om sòm, mà lại, đảo và biển sâu ở giữa, còn có một mảnh giảm xóc khu vực, chỉ cần chúng ta dụng tâm đi tìm, nhất định có thể tìm tới tốt nhất nơi tu luyện tràng!"

"Ừm, ngươi nói có đạo lý, nhưng là Thời Không sơn mạch hoàn cảnh biến hóa cấp tốc, các loại nhân tố không xác định thực sự nhiều lắm! Tỉ như, ngươi chỗ ở, vốn đang là một cái đảo nhỏ, thế nhưng là trăm ngàn năm qua đi, hòn đảo nhỏ kia liền sẽ bị dìm nước không có. . .".