Chương 4835:: Bị tập kích

Chương 4835:: Bị tập kích

Linh Giải đem nó lo lắng sự tình đều cùng Lăng Phong nói.

Bởi vì Thời Không sơn mạch bên trong tốc độ thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, dẫn đến bên trong hoàn cảnh cũng không ngừng phát sinh biến hóa.

"Ngươi yên tâm đi, theo ta nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi còn không hiểu rõ ta? Ta không phải lỗ mãng như vậy người!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía phía trước Thời Không sơn tới gần.

Càng là xâm nhập Thời Không sơn mạch, Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua liền càng nhanh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được hắn Trúc Cơ đạo đài có chút rung động đứng lên.

Một cỗ năng lượng đặc thù ba động, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phát ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nao nao, ý thức lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian.

Khi hắn ý thức tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian đằng sau, lập tức phát hiện cái này năng lượng đặc thù ba động, lại là đến từ Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

"Thế nào?"

Linh Giải cũng phát hiện Lăng Phong cử động có chút không đúng, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, sau đó mở miệng nói ra: "Phía trước giống như có ảnh hưởng gì lấy trong cơ thể ta Tiên Thiên Thuận Thời Tinh!"

Ồ

Linh Giải con mắt có chút sáng lên, nó hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cảm giác hoàn cảnh nơi này, cùng lúc trước chúng ta đạt được Tiên Thiên Thuận Thời Tinh khối kia Tử Vong đại lục có điểm giống, hẳn là cái này Thời Không sơn mạch bên trong, cũng có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vô cùng có khả năng!"

"Vậy thì tốt quá, chúng ta có thể lại thu lấy càng nhiều Tiên Thiên Thuận Thời Tinh!"

Linh Giải lập tức trở nên hưng phấn, cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chính là Tiên Thiên Linh Bảo, so Lăng Phong lấy được Tiên Thiên Hỏa Linh Căn còn muốn trân quý.

Lăng Phong cũng có chút kích động, hắn lập tức gia tốc hướng phía phía trước bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong chỗ khu vực, tốc độ thời gian trôi qua đã là ngoại giới 1000 lần trở lên.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong thể nội năng lượng trôi đi cũng bắt đầu tăng tốc.

Bất quá, ban đầu ở Thương Mông thế giới tử vong trên đại lục, Lăng Phong được sự giúp đỡ của Hồng Mông Nguyên Anh, hấp thu một loại năng lượng đặc thù, sau đó tại thể nội tạo thành một loại đặc thù trận văn.

Loại này đặc thù trận văn, có thể cho Lăng Phong năng lượng trong cơ thể xói mòn tốc độ giảm xuống rất nhiều.

Mà lại, năm đó Lăng Phong còn chiếm được một môn công pháp đặc thù.

Thông qua tu luyện môn này công pháp đặc thù, Lăng Phong có thể từ Tử Vong đại lục bên trên hấp thu đến loại kia năng lượng thần bí.

Hiện tại, Lăng Phong vô ý thức vận chuyển môn kia công pháp đặc thù.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong lập tức cảm giác được, ở chung quanh không gian, có một loại năng lượng thần bí tràn vào trong cơ thể hắn, loại này năng lượng thần bí cùng hắn ban đầu ở Tử Vong đại lục bên trên hấp thu năng lượng là giống nhau, chỉ bất quá bây giờ hắn hấp thu đến loại năng lượng này, so lúc ấy hắn tại Tử Vong đại lục bên trên hấp thu đến càng thêm tinh thuần mà thôi.

Giờ phút này, những này năng lượng thần bí tiến vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác mình nhục thân cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng thuế biến.

"Thật thoải mái!"

Lăng Phong nhịn không được rên rỉ lên.

Năm đó tại Tử Vong đại lục thời điểm, bởi vì Lăng Phong hấp thu quá nhiều loại này năng lượng thần bí, cho nên loại này năng lượng thần bí rất khó lại để cho thực lực của hắn tăng lên.

Nhưng là bây giờ, bởi vì Thời Không sơn mạch nơi này năng lượng thần bí, trở nên càng thêm tinh thuần, uy năng mạnh hơn, cho nên loại thực lực đó nhanh chóng tăng lên cảm giác lại trở về.

Lăng Phong đến Thời Không sơn mạch, chỉ là muốn tăng lên thời gian của mình gia tốc năng lực, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Thời Không sơn mạch, vậy mà cũng có được loại này năng lượng thần bí.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong cũng không biết loại này năng lượng thần bí đến cùng là năng lượng gì.

Bất quá có một chút Lăng Phong có thể khẳng định, cái này năng lượng thần bí, phải cùng Tiên Thiên Thuận Thời Tinh có quan hệ.

Vừa rồi, Lăng Phong còn không dám xác định Thời Không sơn mạch bên trong nhất định có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, nhưng là hiện tại hắn lại có thể khẳng định.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cái này Thời Không sơn mạch, khẳng định có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, bởi vì Thời Không sơn mạch, cũng có loại kia năng lượng thần bí?"

"Loại kia năng lượng thần bí?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó biết Lăng Phong nói tới năng lượng thần bí là cái gì.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Linh Giải rất hưng phấn, hai cái kìm lớn va chạm nhau đứng lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu Thời Không sơn mạch, tìm một cái nơi tốt tu luyện!"

Ở trong môi trường này, coi như gặp Thiên Tôn cấp bậc cường giả, Lăng Phong cũng không sợ hãi chút nào.

Bởi vì liền xem như Thiên Tôn cường giả, ở chỗ này, thực lực cũng nhận cực lớn hạn chế, ở chỗ này, một khi bọn hắn động thủ, năng lượng trong cơ thể liền sẽ nhanh chóng tiêu hao.

Mà Lăng Phong, bởi vì năm đó ở Tử Vong đại lục hấp thu những cái kia năng lượng thần bí, ở trong cơ thể hắn tạo thành một loại đặc thù bí văn trận pháp, có loại này bí văn trận pháp trợ giúp, Lăng Phong ở vào tình thế như vậy, năng lượng trong cơ thể cơ hồ có thể hoàn toàn khống chế.

Đây chính là Lăng Phong tại Thời Không sơn mạch ưu thế lớn nhất.

Hưu

Lăng Phong mang theo Linh Giải, gia tốc hướng phía Thời Không sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Theo Lăng Phong không ngừng xâm nhập, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, cũng không ngừng tăng tốc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hưu

Ở trước mặt hắn hư không phá toái, một đạo lưu quang hướng phía hắn bắn thẳng đến mà tới.

Lưu quang này tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong căn bản là không có cách trốn tránh.

Lăng Phong ánh mắt hơi đổi, sau đó huy quyền hướng phía đạo lưu quang kia đánh tới.

Oanh

Lưu quang kia bắn ngược trở về, giờ phút này, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, công kích hắn lưu quang, lại là một mũi tên.

"Hưu hưu hưu!"

Nhưng vào lúc này, lại có hơn mười đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

"Có mai phục!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Còn cần ngươi nói?"

Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó không ngừng huy quyền, tương lai tập lưu quang đều đánh bay.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, tuy nhiên lại không cách nào phát hiện người đánh lén hắn.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, năng lượng trong cơ thể tiêu hao tốc độ, lập tức bạo tăng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong hé miệng, một cái bọt khí từ trong cơ thể hắn bay ra ngoài, bị hắn hút vào trong miệng.

Tại bọt khí này bên trong, phong ấn các loại linh dịch.

Lăng Phong lập tức hấp thu những linh dịch này, bổ sung thể nội nhanh chóng tiêu hao năng lượng.

Thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, không gian chung quanh lập tức trở nên trong suốt đứng lên, Lăng Phong cũng nhìn thấy những cái kia người đánh lén hắn.

Những cái kia người đánh lén hắn, lại là Minh tộc cường giả.

Những này Minh tộc cường giả cầm trong tay trường cung, chính lặng lẽ tiếp cận hắn.

"Cùng ta giở trò?"

Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên, một cỗ sát cơ mãnh liệt thấu thể mà ra.

Hắn khẽ vươn tay, Lạc Nhật Cung xuất hiện trên tay hắn.

Lăng Phong tay trái nắm Lạc Nhật Cung, tay phải lôi kéo dây cung, sau đó trong nháy mắt kéo ra.

Khi Lăng Phong kéo ra dây cung sát na, chung quanh năng lượng lập tức hội tụ tới, tạo thành một cây năng lượng màu xám mũi tên.

Lăng Phong khóa chặt những cái kia giấu ở chung quanh Minh tộc cường giả, sau đó buông ra dây cung..