Chương 4836:: Bố trí trận pháp

Chương 4836:: Bố trí trận pháp

Hưu

Cái kia năng lượng mũi tên, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong hư không, hướng thẳng đến một vị Minh tộc cường giả vọt tới.

Lăng Phong tên bắn ra, dung hợp Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đạt đến vị kia Minh tộc cường giả trước mặt.

Vị kia Minh tộc cường giả sắc mặt đột biến, chỗ mi tâm hiện ra một cái Quân Chủ ấn ký, sau đó một cái do vô số màu đen bí văn ngưng tụ mà thành trận văn xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn trở Lăng Phong tên bắn ra.

Vị này Minh tộc cường giả ngưng tụ ra trận văn, dung hợp Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Nhưng là tại khu vực này tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 100. 000 lần.

Ở trong môi trường này thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, nhất định phải có năng lực chống cự 100. 000 lần thời gian gia tốc trùng kích.

Tại cái này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, vị này Minh tộc cường giả ngưng tụ ra trận văn, trong nháy mắt liền tiêu tán.

Mà Lăng Phong bắn ra mũi tên ánh sáng, nhưng không có tiêu tán, trực tiếp xuất tại vị này Minh tộc cường giả trên ngực, trực tiếp bắn vào trong cơ thể hắn, sau đó oanh một tiếng nổ tung lên.

A

Vị này Minh tộc cường giả hét thảm một tiếng, hư không phía trước phá toái, thân thể của hắn từ trong hư không rơi ra ngoài.

Sau khi bị thương, vị này Minh tộc cường giả, cũng không còn cách nào khống chế lực lượng trong cơ thể, tại kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, trong cơ thể hắn năng lượng cấp tốc bị rút khô.

Liền ngay cả hắn Linh Hồn bản nguyên cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Chỉ là trong chốc lát, vị này Minh tộc cường giả liền hồn phi phách tán.

Vị này Minh tộc Quân Chủ, thực lực chỉ là tương đương với thất tinh Quân Chủ cấp đừng.

Liền xem như tại bình thường hoàn cảnh dưới, hắn cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong, chớ nói chi là tại tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy hoàn cảnh dưới.

"Thật là lợi hại, đi mau!"

Mặt khác Minh tộc cường giả, thấy cảnh này đằng sau, thần sắc hãi nhiên, lập tức thi triển bí pháp chạy trốn.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó thi triển thời gian gia tốc bí pháp, hướng phía những này Minh tộc cường giả đuổi theo.

Tay hắn nắm Lạc Nhật Cung, không tách ra cung.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng đạo quang tiễn bắn về phía những này Minh tộc cường giả.

"A a a. . ."

Lại có bốn tên Minh tộc Quân Chủ bị Lăng Phong bắn giết.

Còn lại Minh tộc Quân Chủ bị Lăng Phong thực lực chấn kinh, bọn hắn đều nhao nhao thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

A

Một vị Minh tộc cường giả, đang thi triển xuyên qua không gian bí pháp thời điểm, lực lượng của thân thể bị rút khô, trong nháy mắt bỏ mình.

Bởi vì nơi này tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 100. 000 lần, ở chỗ này thi triển bất luận cái gì bí pháp, tiêu hao lực lượng, đều là ngoại giới 100. 000 lần.

Cũng không phải là hết thảy mọi người, đều có thể gánh vác được tiêu hao như thế.

Mà Lăng Phong ở vào tình thế như vậy mở cung xạ mũi tên, mặc dù thể nội xói mòn năng lượng tăng tốc, nhưng là bởi vì hắn thân thể bị loại kia năng lượng thần bí rèn luyện qua, thể nội tạo thành đặc thù trận văn.

Tại loại này đặc thù trận văn bảo vệ dưới, để Lăng Phong năng lượng trong cơ thể xói mòn, cơ hồ có thể không cần tính.

"A a a. . ."

Lại có ba vị Minh tộc Quân Chủ phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn đều không có thành công mở ra không gian thông đạo.

Còn lại Minh tộc Quân Chủ, đều thành công mở ra thời không thông đạo, trốn ra Lăng Phong phạm vi tầm mắt.

"Coi như các ngươi chạy nhanh!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Lạc Nhật Cung thu lại.

Linh Giải lập tức bay qua, đem những cái kia Minh tộc cường giả lưu lại bảo vật thu vào.

Đem đồ vật thu lại đằng sau, Linh Giải trở lại Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hoàn cảnh như vậy quá nguy hiểm, không để ý, liền hồn phi phách tán!"

Vừa rồi những cái kia Minh tộc cường giả thi triển xuyên qua không gian bí pháp, sau đó bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi tử vong tràng diện, thực sự quá khốc liệt.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, loại hoàn cảnh này, đối với bất kỳ người tu luyện nào tới nói, đều là ác mộng.

Còn tốt, hắn hiện tại có thể không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng thần bí, để trong cơ thể hắn trận văn trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Lăng Phong biết, trong cơ thể hắn hình thành loại kia đặc thù trận văn, có thể ngăn cản Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, khóa lại trong cơ thể hắn năng lượng.

Đừng nói hiện tại ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua chỉ là 100. 000 lần, coi như tốc độ thời gian trôi qua đạt tới 10 triệu lần, Lăng Phong tại thời điểm chiến đấu, năng lượng trong cơ thể xói mòn cũng không phải rất nhiều.

"Tại 10 triệu lần tốc độ thời gian trôi qua dưới, đừng nói Thiên Tôn, liền xem như Tôn Chủ, cũng không dám tùy tiện động thủ đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong tiếp tục đi tới, vừa rồi hắn bị đánh lén một chút, cái này khiến hắn cũng càng thêm cẩn thận.

Thời Không sơn mạch, là một cái khu vực công cộng, cho dù là thế giới này thực lực mạnh nhất Minh tộc, cũng vô pháp khống chế Thời Không sơn mạch.

Cho nên, Thời Không sơn mạch trở thành cường giả các tộc lịch luyện địa phương.

Lăng Phong dùng Phượng Hoàng Nhãn xem xét hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện một chút núp trong bóng tối tu luyện người tu luyện, những người tu luyện này, từng cái chủng tộc đều có.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không muốn đi săn giết những người tu luyện này, dù sao hắn tới đây không phải là vì giết chóc, hắn mục đích chủ yếu, là vì tăng lên thời gian của mình gia tốc năng lực.

Mặc dù bây giờ tiến lên tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng là Lăng Phong cũng không dám đem tốc độ tăng lên quá nhanh, bởi vì hắn không biết phía trước đến cùng là cái gì hoàn cảnh, vạn nhất phía trước là địa phương nguy hiểm, hắn xông đến quá nhanh, không kịp phản ứng vậy liền thảm rồi.

Cứ như vậy, Lăng Phong mang theo Linh Giải, làm gì chắc đó, từ từ tiến lên.

500 năm về sau, Lăng Phong rốt cục tiến vào Thời Không sơn mạch vòng trong, giờ phút này, cảnh vật chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 10 triệu lần.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua chẳng những nhanh, mà lại áp lực không gian cũng rất mạnh.

Bình thường tới chỗ này người tu luyện, đều là Thiên Tôn cấp bậc người tu luyện.

Cái này 500 năm đến, Lăng Phong một bên đi đường, một bên từ chung quanh hấp thu loại lực lượng thần bí kia, cường độ nhục thể của hắn cùng Linh Hồn cảnh chi lực, đều tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải, ngay tại trong một cái sơn cốc tu luyện.

Trong sơn cốc này, chim hót hoa nở, linh khí dồi dào.

Ở chỗ này, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Sơn cốc này, chính là Lăng Phong tuyển định nơi tu luyện tràng.

Hắn hiện tại cũng không tính tiếp tục đi tới, hắn dự định tại trong sơn cốc này, tu luyện một đoạn thời gian, sau đó lại xâm nhập Thời Không sơn mạch.

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn sơn cốc này, là bởi vì sơn cốc này phía dưới, có một đầu to lớn linh mạch lòng đất.

Lòng đất này linh mạch chung quanh, có cực kỳ cường đại phong ấn cấm chế.

Tại tốc độ thời gian trôi qua đạt tới 10 triệu lần tình huống dưới, cho dù là những cái kia Tôn Chủ, cũng vô pháp đem lòng đất này linh mạch chung quanh cấm chế giải khai.

Nhưng là những này đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không có cái gì độ khó.

Lăng Phong cùng Linh Giải cùng một chỗ, mượn nhờ lòng đất này linh mạch, bố trí một tòa Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

50 năm về sau, Hồng Liên Thâu Thiên Trận bố trí thành công.

"Ha ha, hiện tại rốt cục có thể yên tâm tu luyện!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Có Hồng Liên Thâu Thiên Trận, liền xem như Tôn Chủ cấp bậc cường giả tới, chúng ta cũng không sợ!"

Tôn Chủ thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tại tốc độ thời gian trôi qua khủng bố như thế địa phương, thực lực của bọn hắn cũng nhận cực lớn hạn chế..