Chương 4837:: Hồng Liên nở rộ

Chương 4837:: Hồng Liên nở rộ

Nếu như ở chỗ này động thủ, những cái kia Tôn Chủ sẽ rất khó khống chế lực lượng trong cơ thể.

Một khi trong cơ thể của bọn hắn lực lượng mất khống chế, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng, có khả năng liền sẽ trong chốc lát liền xói mòn hầu như không còn.

Dù sao nơi này tốc độ thời gian trôi qua đạt đến 10 triệu lần.

Tại không có tiến vào Thời Không sơn mạch vòng trong trước đó, Lăng Phong sẽ còn gặp thường đến các đại chủng tộc người tu luyện.

Thế nhưng là tiến vào vùng này đằng sau, các đại chủng tộc người tu luyện liền rõ ràng giảm bớt.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, phát động một chút trận pháp nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu kích hoạt Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Ầm ầm!"

Một trận năng lượng ba động khủng bố, từ sơn cốc sâu trong lòng đất truyền đến.

Tại sâu trong thung lũng không gian lòng đất, xuất hiện đại lượng sợi rễ, những sợi rễ này hướng xuống đất sinh trưởng, rất nhanh liền đột phá mặt đất.

Đến mặt đất đằng sau, cái kia màu đỏ sợi rễ hội tụ vào một chỗ, sau đó tạo thành một đóa hoa sen màu đỏ cốt đóa.

"Hô hô. . ."

Chung quanh năng lượng, lập tức hướng phía liên hoa cốt đóa tụ đến, toàn bộ đều bị liên hoa cốt đóa hấp thu.

Hấp thu những năng lượng này đằng sau, liên hoa cốt đóa không ngừng biến lớn.

Theo thời gian trôi qua, liên hoa cốt đóa bên trên truyền lại đi ra lực hấp dẫn càng ngày càng mạnh.

Tại sơn cốc linh khí chung quanh, đều điên cuồng hướng phía sơn cốc hội tụ.

"Ầm ầm!"

Tại trên không của sơn cốc, những linh khí kia hội tụ vào một chỗ, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy kia cuối cùng tạo thành một cái lốc xoáy bão táp, rủ xuống tại liên hoa cốt đóa phía trên.

Giờ phút này, tại trong sơn cốc, Lăng Phong cũng cảm giác chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, vậy mà tại tăng tốc.

Chỉ là qua một nén nhang, trong sơn cốc tốc độ thời gian trôi qua, liền đã đạt đến 13 triệu lần, mà lại tốc độ này còn tại không ngừng tăng lên.

Linh Giải cũng không nghĩ tới kích hoạt Hồng Liên Thâu Thiên Trận đằng sau, tốc độ thời gian trôi qua vậy mà lại tăng tốc.

Tại tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc đồng thời, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực cũng không ngừng tăng cường.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới ở chỗ này bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, lại còn có loại hiệu quả này!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Sau nửa canh giờ, liên hoa cốt đóa đã đạt đến mười vạn mét cao.

Độ cao đạt đến mười vạn mét đằng sau, liên hoa cốt đóa không có tiếp tục biến lớn, mà là không ngừng ngưng thực.

Rống

Ngao

. . .

Từng đợt thú rống to lớn âm thanh, từ sơn cốc chung quanh truyền đến.

Từng cái hình thể khổng lồ man thú, tới gần Lăng Phong chỗ sơn cốc này, bọn chúng nhìn xem hoa sen khổng lồ cốt đóa, trong đôi mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Những man thú này, đều là Thiên Tôn cấp bậc man thú, bọn chúng từ nhỏ đã sinh hoạt tại kề bên này.

Bọn chúng giờ phút này cũng không biết, vì sao sơn cốc này, sẽ xuất hiện một đóa to lớn như vậy liên hoa cốt đóa.

Giờ phút này, liên hoa cốt đóa bên trên tán phát đi ra uy áp rất mạnh, mặc dù những man thú này trong lòng rất muốn biết trong sơn cốc này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là bức bách tại liên hoa cốt đóa bên trên tán phát đi ra uy áp mạnh mẽ, bọn chúng cũng không dám tới gần.

Cùng lúc đó, những man thú này, cũng cảm giác được sơn cốc linh khí chung quanh trở nên nồng nặc lên, tốc độ thời gian trôi qua cũng tăng tốc.

Một chút man thú, dứt khoát ngay tại sơn cốc chung quanh nằm xuống, sau đó tham lam hấp thu sơn cốc linh khí chung quanh.

Liên hoa cốt đóa không ngừng hấp thu năng lượng, trở nên càng ngày càng ngưng thực, phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

Sau ba canh giờ, liên hoa cốt đóa đã ngưng thực tới cực điểm.

Thời khắc này liên hoa cốt đóa, giống như là dùng tinh thạch màu đỏ điêu khắc ra một dạng, tại trên cánh hoa, có vô số thần bí phù văn màu vàng lấp lóe.

Những này màu vàng phù văn, tản ra một loại đặc thù đạo vận, để chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, còn có các loại bản nguyên pháp tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Tại liên hoa cốt đóa không gian chung quanh, cho người cảm giác, tựa như là hóa thành Hỗn Độn một dạng.

Lúc này, tại trong sơn cốc tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 30 triệu lần, trong sơn cốc linh khí, đã phi thường nồng nặc, tựa hồ muốn biến thành thể lỏng.

Bỗng nhiên, liên hoa cốt đóa tách ra chướng mắt hồng quang, hồng quang kia bắn thẳng đến chân trời, bắn lén ở trên bầu trời trên tầng mây, đem phương viên trăm vạn dặm khu vực bầu trời, đều chiếu thành màu đỏ.

Một chút tại sơn cốc phụ cận ẩn tu cường giả, giờ phút này đều cảm thấy Hồng Liên Thâu Thiên Trận phát ra sóng gợn mạnh mẽ.

Bọn hắn đều nhao nhao từ trong trạng thái tu luyện tỉnh táo lại, hướng phía Hồng Liên Thâu Thiên Trận vị trí nhìn tới.

"Thật mạnh năng lượng ba động, bầu trời đều biến thành màu đỏ  bên kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Một chút người tu luyện, đều rời đi nơi tu luyện của mình, hướng phía Lăng Phong chỗ sơn cốc bay tới.

Rất nhanh, những người tu luyện này liền đi tới sơn cốc chung quanh, bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia hoa sen khổng lồ cốt đóa.

Giờ phút này, liên hoa cốt đóa ngay tại nở rộ.

Khi liên hoa cốt tránh đi bắt đầu nở rộ đằng sau, nó phát ra uy áp thì càng mạnh.

"Ầm ầm!"

Cả vùng không gian bắt đầu run rẩy lên.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực, hiện tại bắt đầu hiển hiện.

Chỉ có hoa sen triệt để nở rộ, Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực mới có thể hoàn toàn phát huy ra.

Giờ phút này, Lăng Phong ngay tại trong sơn cốc, hắn tiếp tục quan sát đến Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Lăng Phong cũng biết, chỉ có chờ liên hoa cốt đóa triệt để nở rộ, hắn tiến vào trên đài sen tu luyện, hiệu quả mới là tốt nhất.

Lúc này, trong sơn cốc tốc độ thời gian trôi qua, hiện lên thẳng tắp tiêu thăng, phi thường khủng bố.

Chỉ là mấy hơi thở, tốc độ thời gian trôi qua liền đạt đến 50 triệu lần.

Những dị tộc kia Thiên Tôn cường giả, giờ phút này đều quan sát từ đằng xa lấy Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Thật là lớn hoa sen!"

"Hoa sen này nhìn tốt đặc thù!"

"Cái này tựa như là một loại đặc thù đại trận!"

"Rốt cuộc là ai, vậy mà có thể ở chỗ này bố trí ra cường đại như thế trận pháp?"

. . .

Vô luận là những dị tộc kia Thiên Tôn cường giả, hay là Nhân tộc Thiên Tôn cường giả, thời khắc này trong lòng đã chấn kinh, lại hiếu kỳ.

Bọn hắn sở dĩ chấn kinh, là bởi vì bọn hắn biết, ở chỗ này bày trận, là phi thường tiêu hao thể lực, đừng nói cường đại như vậy trận pháp, liền xem như một chút phổ thông trận pháp, bọn hắn đều rất khó bố trí thành công.

Bọn hắn sở dĩ hiếu kỳ, là rất muốn biết, đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể bố trí ra cường đại như thế trận pháp.

Bất quá, mặc dù bọn hắn hiếu kỳ, nhưng là bọn hắn cũng không dám tới gần.

Bởi vì giờ khắc này sơn cốc này chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 15 triệu lần, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Sau một nén nhang, Hồng Liên Thâu Thiên Trận triệt để triển khai, trong sơn cốc tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 170 triệu lần.

Lăng Phong không nghĩ tới Hồng Liên Thâu Thiên Trận vậy mà như thế lợi hại.

Hắn bay thẳng đến trên đài sen.

Tại đài sen vị trí tốc độ thời gian trôi qua càng khủng bố hơn, đạt đến kinh người 200 triệu lần.

Lăng Phong đem Thiên Võ thành phóng xuất.

Thời khắc này đài sen, đường kính đạt đến 5000 mét.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Võ thành xuất hiện đằng sau, lập tức tản mát ra một cỗ năng lượng đặc thù ba động, cho dù không cần Lăng Phong khống chế, Thiên Võ thành cũng bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh..