Chương 4838:: Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú

Chương 4838:: Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú

Lăng Phong khống chế Thiên Võ thành, để Thiên Võ thành đường kính mở rộng đến 500 mét, sau đó lộ tại trên đài sen.

Giờ phút này, ở trong Thiên Võ thành, thủ hộ giả bay đến Thiên Võ thành trên không, hắn ngẩng đầu hướng phía Thiên Võ thành nhìn ra ngoài.

Thủ hộ giả thấy được rất nhiều hoa sen khổng lồ cánh, mà Thiên Võ thành giờ phút này tọa lạc tại đóa hoa sen này trên đài sen.

"Đây là có chuyện gì?"

Thủ hộ giả trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Giờ phút này, bởi vì Lăng Phong linh thức còn không có tiến vào Thiên Võ thành, thủ hộ giả cũng vô pháp cho Lăng Phong đưa tin.

Sau một khắc, Lăng Phong tiến nhập Thiên Võ thành bên trong.

"Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, thủ hộ giả lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Tiền bối, ta bây giờ tại Thiên Nguyên đại lục Thời Không sơn mạch bên trong, cái này Thời Không sơn mạch, là Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới va chạm đằng sau, mới xuất hiện một chỗ đặc thù dãy núi, trong vùng núi này tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, là người tu luyện tu luyện Thời Gian Pháp Tắc thánh địa!"

"Ta tại Thời Không sơn mạch một cái thời gian tốc độ chảy đạt đến 10 triệu lần trong sơn cốc, bố trí một tòa trận pháp, tại trận pháp này phụ trợ dưới, trong sơn cốc này tốc độ thời gian trôi qua, đạt đến 200 triệu lần. . ."

Lăng Phong đem hắn tình huống hiện tại, nói cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại tốc độ thời gian trôi qua cao tới 10 triệu lần hoàn cảnh dưới, bố trí ra cao cấp như vậy trận pháp.

Hắn đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi bây giờ đem Thiên Võ thành phóng xuất, đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta muốn tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một trong không gian tu luyện, bởi vì Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian, đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực có gia trì tác dụng, lại thêm cái này Thời Không sơn mạch hoàn cảnh đặc thù, còn có ta trận pháp kia gia trì, sẽ để cho ta đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực càng mạnh!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Tốt! Cần ta giúp cái gì giúp mà nói, ngươi cứ mở miệng!"

"Tạ ơn, nếu quả như thật cần tiền bối hỗ trợ, ta sẽ không khách khí!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả nở nụ cười.

"Đi thôi, ta mang ngươi tiến Thiên Võ Thí Luyện Tháp!"

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong xong, sau đó hướng phía Thiên Võ Thí Luyện Tháp vị trí bay đi.

Lăng Phong lập tức đi theo thủ hộ giả sau lưng.

Một lúc sau, Lăng Phong đang thủ hộ người dẫn đầu xuống, đi tới Thiên Võ Thí Luyện Tháp trước mặt.

Lần này, thủ hộ giả không có lập tức tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp, hắn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp trước mặt dừng lại.

"Tiền bối, thế nào?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem thủ hộ giả.

Thủ hộ giả cười cười, nói ra: "Hiện tại, ta cần đem Thiên Võ Thí Luyện Tháp tất cả Tụ Linh trận pháp đều mở ra!"

Sau khi nói xong, thí luyện giả lập tức kết ấn, đem từng mai từng mai đặc thù ấn ký, bắn vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong.

Ông

Thiên Võ Thí Luyện Tháp mặt ngoài hiện ra đại lượng trận văn, sau đó linh khí chung quanh, điên cuồng hướng lấy Thiên Võ Thí Luyện Tháp tụ đến.

Lăng Phong phát hiện, lấy Thiên Võ Thí Luyện Tháp làm trung tâm, đại lượng màu đỏ mạch lạc, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Những này màu đỏ mạch lạc, dọc theo Thiên Võ thành đường đi du tẩu, cấp tốc trải rộng toàn bộ Thiên Võ thành.

"Ầm ầm!"

Ở trong Thiên Võ thành, hiện ra đại lượng trận văn, ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận linh khí, đều điên cuồng hướng phía Thiên Võ thành tụ đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Băng vân các nàng giờ phút này cũng đều từ trong trạng thái tu luyện tỉnh táo lại.

Năm đó, Lăng Phong tại Thương Vân thế giới thời điểm, liền đem băng vân các nàng thu vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong.

Qua nhiều năm như vậy, băng vân các nàng vẫn luôn ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp tu luyện.

Cho dù là hiện tại, băng vân các nàng cũng không biết mình đã rời đi Thương Mông thế giới, tiến vào cao cấp hơn Thiên Nguyên thế giới.

Trừ băng vân các nàng bên ngoài, còn có Trương Nghị cùng Trương Cường bọn hắn.

Trương Nghị cùng Trương Cường, là tại Thượng Dương thành, bị Lăng Phong thu vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong.

Hiện tại bọn hắn còn không có bị Lăng Phong phóng xuất.

Tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp đằng sau, Trương Nghị cùng Trương Cường thực lực của bọn hắn, đều tăng lên rất nhiều.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn thấy những cái kia điên cuồng tràn vào Thiên Võ thành bên trong linh khí, trên mặt cũng lộ ra một tia chấn kinh.

Giờ phút này hắn cảm giác đến cả tòa Thiên Võ thành, đều tràn ngập một loại đặc thù uy áp.

Băng vân các nàng không biết chuyện gì phát sinh, nhưng là các nàng cũng không dám rời đi tự mình tu luyện địa phương, bởi vì Lăng Phong cùng các nàng nói qua, không nên đến chỗ chạy loạn, đến lúc đó Lăng Phong sẽ đích thân đến mang các nàng rời đi.

Một lúc sau, thủ hộ giả dừng lại.

Thời khắc này Thiên Võ Thí Luyện Tháp, mặt ngoài đã hiện ra đại lượng thần bí trận văn, những trận văn này tản ra từng đợt uy áp kinh khủng.

Cho dù là Lăng Phong, tại cái này cường đại dưới uy áp, cũng cảm thấy một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm xong, chúng ta đi vào đi!"

Sau khi nói xong, thủ hộ giả liền mang theo Lăng Phong tiến nhập Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một trong không gian.

Tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một bên trong, Lăng Phong lập tức cảm giác được, Thiên Võ Thí Luyện Tháp nội bộ cũng tràn ngập nồng đậm linh lực, những linh lực này đều là Thiên Võ Thí Luyện Tháp từ ngoại giới hấp thu tiến đến.

Lăng Phong không có mập mờ, hắn lập tức tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một trong ao.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức tiến vào trong thí luyện không gian.

Khi tiến vào không gian thí luyện sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Loại này đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, so với hắn tại lớn Linh Sơn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm càng mạnh.

Tại loại này giác quan cường đại lực dưới, liên quan tới Thời Gian Pháp Tắc rất nhiều bí mật, Lăng Phong hiện tại một chút liền có thể xem thấu.

Lăng Phong khống chế ý thức thể của mình, lập tức hướng phía không gian thí luyện chỗ sâu bay đi.

Tại thí luyện trong không gian, vẫn như cũ có rất nhiều thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Rất nhanh, Lăng Phong liền gặp một đầu thực lực có thể so với Thiên Tôn cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú.

Đây là Lăng Phong tại thí luyện trong không gian, lần thứ nhất chính diện cùng Thiên Tôn cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú giằng co.

Đây là một đầu chiều cao chỉ có mười mét Bạch Hổ.

Mặc dù thân thể không phải rất khổng lồ, nhưng là cái này Bạch Hổ trên thân phát ra uy áp cực mạnh, chỉ là cùng nó đối mặt, Lăng Phong cũng cảm giác được áp lực khổng lồ.

Giờ phút này, một đầu này Bạch Hổ đứng tại một tòa trăm mét cao trên tảng đá nhìn chăm chú Lăng Phong.

"Quân Vương?"

Cái này Bạch Hổ nhìn chằm chằm Lăng Phong chỗ mi tâm không ngừng lấp lóe Quân Vương ấn ký, to lớn trong đôi mắt, lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Nó là Thiên Tôn cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú, tu vi trọn vẹn cao hơn Lăng Phong hai cái cảnh giới.

Cho nên, tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, con Bạch Hổ này tuyệt đối có tự ngạo tiền vốn.

Dù sao tại cái này Bạch Hổ trong mắt, Quân Vương cường giả cùng Thiên Tôn cường giả ở giữa, có không thể vượt qua hồng câu.

Đừng nói Lăng Phong là một cái Quân Vương, coi như Lăng Phong là một cái Quân Chủ, nó cũng sẽ không đem Lăng Phong để vào trong mắt.

"Thiên Tôn?"

Lăng Phong cùng cái này Bạch Hổ nhìn nhau, cứ việc cái này Bạch Hổ cho hắn áp lực rất lớn, nhưng là hắn cũng không có lùi bước.

Mặc dù nơi này là không gian truyền thừa, nhưng là Lăng Phong nếu như bị cái này Bạch Hổ giết chết, trong cơ thể hắn Thời Gian Chi Châu, liền sẽ bị cái này Bạch Hổ cướp đi..