Chương 4839:: Thời gian lùi lại

Chương 4839:: Thời gian lùi lại

Lăng Phong biết, tại cái này Bạch Hổ thể nội, cũng có Thời Gian Chi Châu, nếu là hắn có thể đem cái này Bạch Hổ giết chết, liền có thể đạt được cái này Bạch Hổ thể nội Thời Gian Chi Châu.

"Hừ, ngươi một cái nho nhỏ Quân Vương, cũng nghĩ cùng ta chống lại sao?"

Bạch Hổ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên, một cỗ cường đại uy áp, hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà tới.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được bên cạnh mình không gian kịch liệt chấn động đứng lên, giờ phút này hắn giống như là một chiếc thuyền đơn độc, tại sóng cả mãnh liệt trên đại dương bao la phiêu đãng.

Chung quanh cái kia kinh khủng không gian triều tịch, lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn thôn phệ.

"Hừ, Thiên Tôn thật sao? Vậy liền để ta xem một chút, thực lực của ngươi như thế nào!"

Lăng Phong nói xong, sau đó cũng toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Từng có lúc, Thiên Tôn cường giả, ở trong mắt Lăng Phong, đó là không thể chạm đến cao phong.

Hiện tại, hắn rốt cục đạt đến cùng Thiên Tôn cường giả chống lại cảnh giới.

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian trong ao, lập tức tạo thành một cái vòng xoáy.

Những linh khí kia đều tràn vào trong vòng xoáy.

Tại vòng xoáy chỗ sâu, chính là Lăng Phong thân thể, những linh khí này đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Hấp thu những linh khí này đằng sau, Lăng Phong tại thí luyện trong không gian ý thức thể, cũng trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

"Tinh Vẫn Quyền chi kinh thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, một quyền hướng phía Bạch Hổ đánh tới.

Ông

Ở trước mặt Lăng Phong không gian vặn vẹo, linh khí trong nháy mắt hội tụ, tạo thành một cái màu xám quyền ảnh.

Quyền ảnh kia lập tức hướng phía Bạch Hổ bay đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Bạch Hổ nhìn thấy Lăng Phong cũng dám đối với nó phát động công kích, to lớn đôi mắt lập tức xuất hiện một tia lửa giận.

Nó lập tức nâng lên móng vuốt, hướng phía Lăng Phong đánh ra quyền ảnh quét tới.

Bành

Quyền ảnh kia bị vuốt hổ vỗ trúng, nhưng lại không có tiêu tán, mà là tại trên vuốt hổ cấp tốc xoay tròn.

Bạch Hổ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng, tại quyền ảnh kia bên trên tán phát đi ra.

Lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem Bạch Hổ lật ngược.

Oanh

Bạch Hổ thân thể đâm vào trên một ngọn núi, lực lượng cường đại, đem tòa kia cao tới vài trăm mét ngọn núi đâm đến vỡ nát.

"Làm sao có thể?"

Bạch Hổ trên khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nó không nghĩ tới Lăng Phong một cái Quân Vương cường giả, vậy mà có thể phát ra cường đại như thế công kích.

Tại Lăng Phong trong công kích, Bạch Hổ cảm thấy Hủy Diệt Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, còn có lực lượng pháp tắc.

Cái này bốn loại pháp tắc hỗn hợp lại cùng nhau, bạo phát ra uy lực cường đại.

Mặc dù cái này Bạch Hổ lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là cái này Bạch Hổ cũng không có lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, bởi vì cho dù là năm đó Hỗn Nguyên thế giới, có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc người tu luyện cũng không nhiều.

Mà lại, vừa rồi Bạch Hổ vung trảo ngăn cản quyền ảnh thời điểm, cũng không có sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc mặc dù cường đại, nhưng là đối tự thân năng lượng tiêu hao rất nhiều.

A

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc đầu hắn coi là Thiên Tôn cường giả rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới sau khi giao thủ, đúng là loại tình huống này.

"Ha ha ha, xem ra Thiên Tôn cường giả, bất quá cũng như vậy!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, phóng tới Bạch Hổ.

"Tinh Vẫn Quyền chi động địa!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, lần nữa huy quyền đánh về phía Bạch Hổ.

Ông

Lại một cái quyền ảnh xuất hiện, cái này trên quyền ảnh phát ra khí tức càng kinh khủng, khi quyền ảnh xuất hiện sát na, Bạch Hổ cảm giác được chung quanh Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều hỗn loạn, từng tia tối tăm mờ mịt khí tức, quấn quanh ở trên quyền ảnh mặt, để Bạch Hổ cảm giác được áp lực cường đại.

Quyền ảnh này chung quanh Thời Gian Pháp Tắc gia tốc, lại thêm Không Gian Pháp Tắc tác dụng, để quyền ảnh không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Hổ.

Bạch Hổ lập tức vung trảo, ngăn trở quyền ảnh.

Tại vuốt hổ mặt ngoài, có một tầng bạch quang nhàn nhạt, tại bạch quang chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, trong nháy mắt dừng lại.

Tại Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc tác dụng dưới, liền ngay cả không gian đều đọng lại.

Lăng Phong đánh ra quyền ảnh bị ngăn trở, nhưng là cũng không có tiêu tán.

Trên quyền ảnh phát ra ba động, không ngừng đánh thẳng vào Bạch Hổ trên móng vuốt bạch quang, song phương đang đối đầu.

"Ong ong. . ."

Cái kia cường hoành năng lượng ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán, những cái kia lơ lửng giữa không trung hòn đảo, cùng cự thạch, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, không gian khuấy động ra kịch liệt gợn sóng.

Mặc dù Bạch Hổ ngăn trở Lăng Phong công kích, nhưng là giờ phút này nó cảm giác năng lượng trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao.

Thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, đối với năng lượng tiêu hao cũng rất lớn.

Nhìn thấy công kích của mình bị Bạch Hổ ngăn trở, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó phóng lên tận trời, cúi người phóng tới Bạch Hổ.

"Tinh Vẫn Quyền chi giáng lâm!"

Lăng Phong một tiếng gầm thét, trong chốc lát ra quyền mấy trăm lần.

"Ong ong ong. . ."

Trên bầu trời xuất hiện mấy trăm cái màu xám quyền ảnh, những quyền ảnh này giống như là từ trên trời giáng xuống thiên thạch một dạng, ở trên bầu trời lưu lại thật dài vệt đuôi, phóng tới Bạch Hổ.

Bạch Hổ sắc mặt đột biến, phát ra gầm lên giận dữ.

Rống

Tại Bạch Hổ chỗ trán Vương giả ấn ký, lập tức tách ra mãnh liệt hắc quang, một đạo màn ánh sáng màu đen tại Bạch Hổ chung quanh thân thể xuất hiện, tạo thành một cái thời gian đứng im lĩnh vực.

Lăng Phong quyền ảnh toàn bộ lạc tại cái kia màu đen thời gian đình chỉ trên lĩnh vực.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thời gian đình chỉ lĩnh vực ngăn trở quyền ảnh công kích, nhưng là trên quyền ảnh ẩn chứa cường đại lực trùng kích, lại làm cho thời gian đình chỉ lĩnh vực xuất hiện kịch liệt gợn sóng.

Lăng Phong song quyền lần nữa vung vẩy, trong lòng hét lớn.

"Tinh Vẫn Quyền chi diệt thế!"

"Ầm ầm!"

Trên trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đại lượng thiên thạch, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, nện ở màu đen thời gian đình chỉ trên lĩnh vực.

Dưới loại tình huống này, Bạch Hổ lực lượng trong cơ thể cấp tốc tiêu hao.

Lăng Phong công kích, tựa hồ vô cùng vô tận.

Lăng Phong biết, hắn muốn chiến thắng cái này Bạch Hổ, biện pháp duy nhất chính là để cái này Bạch Hổ năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Chỉ có như vậy, hắn có thể đánh giết cái này Bạch Hổ.

"Đáng giận!"

Cảm giác được năng lượng trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao, Bạch Hổ cũng nổi giận.

Bạch Hổ gầm lên giận dữ, thời gian này đứng im lĩnh vực, trong nháy mắt tiêu tán.

Bạch Hổ trên thân lập tức tách ra chướng mắt bạch quang, bạch quang kia những nơi đi qua, những cái kia đánh tới hướng Bạch Hổ thiên thạch, trong nháy mắt bay ngược trở về, sau đó tiêu tán.

"Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Ông

Ở bên người Lăng Phong Thời Gian Pháp Tắc trong nháy mắt gia tốc.

Bởi vì tại trong không gian thí luyện này, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực so ngoại giới mạnh rất nhiều, cho nên khi hắn đem Thời Gian Pháp Tắc thi triển đến cực hạn cảnh giới đằng sau, thời gian này tốc độ chảy, vậy mà vượt qua 200 triệu lần.

Bạch Hổ thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cùng Lăng Phong chung quanh thân thể Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc đụng nhau.

Trên uy lực, Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, so Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc cùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc càng thêm lợi hại.

Nhưng là, Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cũng không thể để người tu luyện công kích trở nên càng thêm cường đại.

Thiên Tôn cường giả, đang sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thời điểm, có thể đem Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thêm tại trên người mình, để cho mình trở lại quá khứ thời không.

Cũng có thể đem Thời Gian Pháp Tắc thực hiện đến đối thủ trên thân, để đối thủ trở lại quá khứ thời không, xáo trộn đối thủ chiêu thức, giết đối thủ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị..