Chương 4840:: Thuỷ triều thời không

Chương 4840:: Thuỷ triều thời không

Thiên Tôn cường giả thời gian lùi lại, có thể tạo thành càng cường đại hơn thuỷ triều thời không, đem đối phương phá hủy.

Nếu như đem thời gian so sánh trong dòng sông nước, như vậy thời gian gia tốc, chính là để lúc đầu trong dòng sông nước sông tốc độ chảy càng nhanh.

Thời gian đình chỉ, chính là để nước sông đình chỉ lưu động.

Thời gian lùi lại, chính là để trong dòng sông nước sông đảo lưu.

Khi nước sông đảo lưu đến trình độ nhất định đằng sau, Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc biến mất, những nước sông kia sẽ từ chỗ cao lần nữa hướng phía chỗ thấp chảy, mà lại lần này nước sông lực trùng kích lại so với nguyên lai càng thêm cường đại.

Bạch quang kia chiếu xạ đến Lăng Phong trên thân, Lăng Phong cảm giác được vừa rồi tiêu hao lực lượng, trong nháy mắt về tới trong thân thể của mình, loại cảm giác này Lăng Phong còn là lần đầu tiên thể nghiệm đến.

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh không ngừng biến hóa, thân thể của hắn không ngừng lùi lại.

Những cái kia bị bọn hắn đánh nát Phù Không đảo cùng tảng đá, còn có trên mặt đất những sơn phong kia, đều đã trở về hình dáng ban đầu.

Mặc dù những vật này khôi phục hình dáng cũ, nhưng là Lăng Phong ký ức cũng không nhận được cải biến.

Giờ phút này, Lăng Phong lại về tới hắn cùng Bạch Hổ vừa mới gặp mặt một khắc này.

Lăng Phong cùng Bạch Hổ đối mặt, Bạch Hổ thanh âm quanh quẩn đứng lên: "Tiểu tử, chịu chết đi!"

Sau khi nói xong, Bạch Hổ triệt bỏ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, sau đó trong nháy mắt khởi động Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Cái này lùi lại tiến ở giữa, trong nháy mắt tạo thành cường đại thuỷ triều thời không.

Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được không gian chung quanh hướng phía hắn nghiền ép lên đến, loại áp lực này tiêu thăng tốc độ rất khủng bố.

Lăng Phong trong lòng hãi nhiên, lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong thân thể tách ra lam quang mãnh liệt.

Không gian chung quanh áp lực, còn tại không ngừng gia tăng.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong chỗ không gian, bởi vì thuỷ triều thời không đã dẫn phát thời không rối loạn, trong nháy mắt bạo tạc, lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể xé nát.

Kịch liệt gợn sóng không gian, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Gợn sóng không gian này những nơi đi qua, những Huyền Không đảo kia, tảng đá, còn có phía dưới dãy núi, đều nhao nhao nổ tung, cuối cùng hóa thành bột mịn.

Trong vòng phương viên trăm dặm khu vực, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia Bạch Hổ cũng tại cái này cường đại sóng xung kích phía dưới, bị tung bay.

Thân thể của nó bay ngược hơn mười dặm, mới ổn định lại.

Thời khắc này Bạch Hổ, thân thể có chút mỏi mệt, vừa rồi thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, để nó năng lượng trong cơ thể cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, mặc dù có thể cải biến chung quanh thời không, có thể cho đảo ngược thời gian.

Nhưng là, lại không cách nào để nó trong cơ thể mình năng lượng khôi phục.

Dù sao Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cũng không phải là vạn năng.

"Ầm ầm!"

Cái kia không gian phá toái, dần dần lấp đầy.

Bạch Hổ nhìn về phía trước trống rỗng khu vực, lòng còn sợ hãi, mở miệng cảm thán nói: "Còn tốt, đem gia hỏa này giết chết, không nghĩ tới, một cái Quân Vương thực lực, vậy mà lại cường đại như thế!"

Nhưng vào lúc này, Bạch Hổ bỗng nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Nó trong lòng hoảng hốt, thân thể lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang, nó bên người không gian trong nháy mắt ngưng kết.

Oanh

Phía trên Bạch Hổ không gian phá toái, một cái tản ra lam quang bóng người vọt ra, người này chính là Lăng Phong.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Bạch Hổ, sau đó một quyền hướng phía Bạch Hổ đánh tới.

Tại Lăng Phong nắm đấm chung quanh, tốc độ thời gian trôi qua bị gia tốc đến 200 triệu lần.

Mặc dù Bạch Hổ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc rất mạnh, nhưng là căn bản là không có cách ngăn trở 200 triệu lần Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trùng kích.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm, tại ở gần Bạch Hổ chung quanh thân thể thời điểm, những bạch quang kia trong nháy mắt tiêu tán, sau đó Lăng Phong nắm đấm, hung hăng nện trên người Bạch Hổ.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, tại Lăng Phong trên nắm tay truyền lại đến Bạch Hổ thể nội.

Bạch Hổ cảm giác được linh hồn của mình sắp bị xé nứt.

Loại này đặc thù ba động, đến từ Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp.

Oanh

Bạch Hổ bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra ngoài.

Nó cảm giác được đầu đau muốn nứt, một cỗ phi thường bá đạo năng lượng, ở trong cơ thể nó va chạm.

Cỗ này bá đạo năng lượng, là Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu năng lượng thần bí, loại năng lượng này Bạch Hổ không cách nào hấp thu.

Giờ phút này, cái này năng lượng thần bí, tại Bạch Hổ thể nội không ngừng va chạm, phá hư Bạch Hổ thân thể.

Lăng Phong thừa thắng xông lên, không ngừng đối với Bạch Hổ ra quyền.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong nắm đấm, như là như hạt mưa rơi trên người Bạch Hổ.

Bạch Hổ đối mặt Lăng Phong cái này cường hãn công kích, không hề có lực hoàn thủ.

Bởi vì vừa rồi thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, Bạch Hổ tiêu hao lực lượng  quá nhiều, hiện tại nó đã không cách nào lại thi triển lần thứ hai thời gian lùi lại.

Sau một nén nhang, Bạch Hổ đã hấp hối, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, đem Bạch Hổ thân thể triệt để giam cầm.

Giờ phút này, Bạch Hổ coi như muốn tự bạo cũng không thể ra sức.

"Rốt cục làm xong, xem ra, Thiên Tôn bất quá cũng như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem bị hắn chế ngự Bạch Hổ, nhịn không được bật cười.

Mặc dù hắn đối mặt Bạch Hổ thời điểm, mặt lộ dáng tươi cười, nhưng là hắn hay là rất khiếp sợ.

Thiên Tôn cường giả thực lực, căn bản không phải Quân Chủ có thể so sánh, nếu như Lăng Phong không có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, chỉ sợ hắn sớm đã chết ở thuỷ triều thời không kia phía dưới.

Nếu như không phải hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư hấp thu năng lượng tốc độ đầy đủ nhanh, hắn cũng vô pháp kiên trì đến bây giờ.

Bạch Hổ nằm trên mặt đất, nó ở trong lòng gầm thét: "Điều đó không có khả năng, ngươi một cái Quân Vương, làm sao có thể có được thực lực cường đại như vậy?"

Bạch Hổ đến bây giờ còn không thể tin được, nó vậy mà thua ở một cái Quân Vương trong tay.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Hổ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, cái này không có gì không thể nào, sự thật đang ở trước mắt!"

Sau khi nói xong, hắn đi vào Bạch Hổ trước mặt, đưa tay sờ lấy Bạch Hổ đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ có thể đi chết!"

"Không, đừng có giết ta!"

Bạch Hổ lập tức ở trong lòng cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không để ý tới hắn, trực tiếp dùng Huyền Linh Châm, đem Bạch Hổ Linh Hồn bản nguyên phá hủy.

Giết cái này Bạch Hổ đằng sau, Lăng Phong phá vỡ cái này bụng của bạch hổ, tìm được một viên ngũ thải chi sắc hạt châu.

Hạt châu này, chính là Bạch Hổ thể nội Thời Gian Chi Châu.

Lăng Phong đem hạt châu này thu vào thể nội, sau đó hạt châu này cùng trong cơ thể hắn hạt châu dung hợp một chỗ.

Tại dung hợp hạt châu này quá trình bên trong, Lăng Phong cảm giác hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tại dần dần tăng cường.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới đưa Bạch Hổ thời không chi châu cùng hắn thể nội thời không chi châu triệt để dung hợp.

Hắn mở to mắt, nhìn xem Bạch Hổ thi thể, chính hắn cũng cảm giác được có chút mộng ảo.

"Ta vậy mà giết chết một đầu Thiên Tôn cấp Bạch Hổ!"

Thông qua vừa rồi giao thủ, Lăng Phong cũng rốt cục nhận thức được Thiên Tôn cường giả đáng sợ.

Nếu như hắn không có Chân Linh thạch bí pháp, căn bản là không có cách chống cự Thiên Tôn cường giả sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc hình thành thuỷ triều thời không.

"Rời đi trước tu luyện không gian, đem Thiên Tôn cường giả một chút thường dùng kỹ năng hiểu rõ ràng, lại đi vào tu luyện!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng làm ra quyết định.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức thể tiêu tán, ý thức của hắn trở về thân thể.

"Rầm rầm!"

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian ao, ao kia mặt ngoài vòng xoáy cũng đi theo biến mất..