Chương 4841:: Nhanh như vậy liền đi ra rồi?

Chương 4841:: Nhanh như vậy liền đi ra rồi?

"Nhanh như vậy liền ngừng?"

Tại ao biên giới thủ hộ giả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong từ trong ao đi ra.

Thủ hộ giả lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong, làm sao nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, vừa rồi ta tại thí luyện trong không gian, đụng phải một đầu Thiên Tôn cấp Bạch Hổ, ta cùng nó trải qua một phen chém giết đằng sau, cuối cùng đưa nó đánh chết, cái kia Bạch Hổ thực lực quá mạnh, đây là ta lần thứ nhất cùng Thiên Tôn cấp cường giả giao thủ, đối bọn chúng thủ đoạn không hiểu rõ! Cho nên ta nghĩ ra đến, trước tiên phải hiểu Thiên Tôn cường giả một chút thủ đoạn, lại đi vào tu luyện!"

"Ngươi đánh chết Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, hai mắt trợn tròn xoe.

Lăng Phong hiện tại mới là Quân Vương cấp bậc, thế nhưng là hắn bây giờ lại đánh chết Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái kia Bạch Hổ mặc dù thực lực đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, nhưng thực lực hẳn là Thiên Tôn sơ cấp, ngay cả nhất tinh cấp chiến lực cũng còn không có đạt tới, nếu không, ta cũng vô pháp đưa nó giết chết!"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Mặc dù thủ hộ giả biết Lăng Phong là một thiên tài, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn vẫn như cũ khiếp sợ không thôi.

Thủ hộ giả minh bạch, Thiên Tôn cùng Tôn Chủ không giống với, bởi vì Thiên Tôn lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, bọn hắn có thể sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, tạo thành cường đại thuỷ triều thời không.

Tại thuỷ triều thời không nghiền ép dưới, những cái kia Quân Chủ cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Thế nhưng là, Lăng Phong vậy mà giết chết một đầu Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Vấn đề này đối với thủ hộ giả tới nói, thực sự quá rung động.

Đừng nói một cái Quân Vương, liền xem như một cái Quân Chủ, cũng rất khó làm đến điểm này.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể giết chết Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú, thực sự lợi hại!"

"Vận khí mà thôi!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả mỉm cười.

Thủ hộ giả lắc đầu, hắn biết Lăng Phong đây là khiêm tốn.

Có thể tại Quân Vương cảnh giới, liền giết chết một đầu Thiên Tôn sơ cấp chiến lực Truyền Thừa Linh Thú, thành tựu như thế, há có thể hoàn toàn quy công cho vận khí?

Hắn mặt mỉm cười nói: "Tàng Thư điện, có thật nhiều cùng Thiên Tôn cường giả có liên quan tin tức, ngươi đi xem một cái đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, trước đó, bởi vì hắn đối thủ, đều là Quân Chủ cấp khác người tu luyện, hắn cũng không có thời gian đi tìm hiểu Thiên Tôn cường giả.

Hiện tại, hắn rốt cục có năng lực cùng Thiên Tôn cấp bậc cường giả chống lại, cho nên hắn cũng cần hiểu rõ Thiên Tôn cường giả một chút thường dùng thủ đoạn.

Chỉ có biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Lăng Phong tiến vào Thiên Võ thành Tàng Thư điện, bởi vì hiện tại Lăng Phong tại Thiên Võ thành đã có cực cao quyền hạn, cho nên cái này Tàng Thư điện, hắn có thể tự do xuất nhập.

Thủ hộ giả cùng Lăng Phong cùng đi đến Tàng Thư điện, bởi vì trong Tàng Thư điện này không gian rất lớn, nếu như không có thủ hộ giả dẫn đường, Lăng Phong rất khó tìm đến hắn cần có thư tịch.

Đang thủ hộ người dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới tàng thư khố bên trong một vùng không gian, ở chỗ này cất giữ thư tịch, đều là cùng Thiên Tôn cường giả có liên quan thư tịch.

Những thư tịch này bên trên ghi lại đều là Thiên Tôn cường giả đồng dạng tại công kích, phòng ngự, hoặc là bỏ chạy thời điểm thường dùng một chút thủ đoạn.

"Ngươi lời đầu tiên mình xem đi, có cái gì chỗ nào không hiểu, hỏi lại ta!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó lập tức ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, bắt đầu xem xét những thư tịch này.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem những này thư tịch đều xem hết.

Hiện tại, hắn đối với Thiên Tôn cường giả đang chiến đấu thời điểm, sử dụng thủ đoạn, cũng có hiểu biết.

Mặc dù Thiên Tôn cường giả lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là tại đồng dạng trong chiến đấu, bọn hắn đều rất ít sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, dù sao Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đối tự thân năng lượng tiêu hao quá lớn.

Tại một trận chiến đấu đằng sau, chỉ có thời điểm mấu chốt nhất, Thiên Tôn cường giả mới sẽ sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đến quyết ra thắng bại.

Một chút thực lực cường đại Thiên Tôn cường giả, đối với Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc sử dụng cũng càng thêm linh hoạt.

Trước đó Lăng Phong tại thí luyện trong không gian gặp phải cái kia Bạch Hổ, nó đối với Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc sử dụng, còn dừng lại tại tương đối nguyên thủy giai đoạn.

Một chút năng lực mạnh Thiên Tôn cường giả, bọn hắn có thể đem Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc phạm vi thu nhỏ, cùng mình công phu quyền cước, bí pháp thần thông, hoặc là cùng bọn hắn bản mệnh Linh Bảo kết hợp.

Tỉ như, bọn hắn sẽ ở giai đoạn nào đó, dùng thủ đoạn đặc thù, đem chính mình bản mệnh Linh Bảo uy năng, tăng lên tới cực hạn.

Tại cùng địch nhân thời điểm chiến đấu, bọn hắn liền sẽ sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, để đảo ngược thời gian, trở lại hắn bản mệnh Linh Bảo trạng thái đỉnh phong.

Kể từ đó, tại cùng người thời điểm chiến đấu, bọn hắn bản mệnh Linh Bảo, liền có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cũng có thể dùng tại đối thủ trên thân, để công kích của đối thủ sụp đổ.

Một chút thực lực cường đại Thiên Tôn, bọn hắn thậm chí có thể thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, trở lại trước đó thời không, cùng một cái kia thời không chính mình liên thủ, phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại.

Bất quá, Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thời điểm, nếu như cùng mình khoảng cách càng gần, người tu luyện liền sẽ đụng phải phản phệ.

Bởi vì căn cứ thời không quy luật  đồng dạng một cái thời gian tiết điểm, không có khả năng đồng thời xuất hiện hai cái đồng dạng vật thể.

Cho nên, đang thi triển thời gian đảo lưu thời điểm, nếu như bọn hắn muốn tại trong dòng sông thời gian đi ngược dòng nước, liền sẽ tránh đi chính mình bản tôn chỗ khu vực, miễn cho bị pháp tắc phản phệ.

Bất quá, tại dưới tình huống bất đắc dĩ, một chút Thiên Tôn cường giả, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp diệt trừ đối thủ, vào lúc đó, bọn hắn cũng không lo được bị vũ trụ pháp tắc phản phệ, cũng muốn trở lại chính mình sở tại mảnh thời không kia, giết chết đối phương.

Đối với công kích cùng phòng ngự, Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, tuyệt đối là bảo mệnh lợi khí.

Tỉ như cái kia bị Lăng Phong giết chết Bạch Hổ, nó tại cùng Lăng Phong quá trình chiến đấu bên trong, sẽ thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, trở lại nó cùng Lăng Phong vừa mới lúc gặp mặt.

Nếu như lúc kia, nó không có tiếp tục lựa chọn đối phó Lăng Phong, mà là lập tức lựa chọn chạy trốn, Lăng Phong cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Đáng tiếc, cái kia Bạch Hổ hay là chủ quan, nó không nghĩ tới Lăng Phong một cái Quân Vương, vậy mà có thể tại nó dùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc hình thành thuỷ triều thời không đưa tới không gian trong nổ lớn sống sót.

Cái kia Bạch Hổ cũng không nghĩ tới, Lăng Phong một cái Quân Vương, lực công kích chẳng những cường đại, mà lại lực bền bỉ cũng siêu cấp biến thái.

Bất quá, nếu như tất cả mọi người là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, thời gian đảo lưu đào mệnh thủ đoạn liền không dùng được, ngươi thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đồng thời, đối thủ của ngươi cũng có thể thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, tại Thời Quang Trường Hà bên trên đi ngược dòng nước truy sát ngươi.

"Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, quả nhiên cường đại!"

Hiểu rõ Thiên Tôn cường giả thủ đoạn thời điểm, Lăng Phong trong lòng cảm khái vạn phần, hắn hiện tại cũng cảm thấy, chính mình có thể giết chết cái kia có Thiên Tôn sơ cấp thực lực Bạch Hổ, hoàn toàn chính xác có vận khí rất lớn thành phần ở bên trong.

Đương nhiên, Lăng Phong thực lực của mình, cũng là không cần hoài nghi..