Chương 4842:: Cùng thủ hộ giả so chiêu

Chương 4842:: Cùng thủ hộ giả so chiêu

Nếu không phải Lăng Phong thực lực cường đại, hắn chớ nói đánh giết cái kia Bạch Hổ, chỉ sợ hắn ngay cả tới gần Bạch Hổ cơ hội đều không có.

Hiểu rõ Thiên Tôn cường giả thủ đoạn đằng sau, về sau Lăng Phong tại đối mặt Thiên Tôn cường giả thời điểm, cũng càng có lực lượng.

Nắm giữ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc Thiên Tôn cường giả, cũng không phải là không có kẽ hở.

Thiên Tôn cường giả, cũng là sinh mệnh, bọn hắn cũng có nhược điểm của mình.

Đối với Lăng Phong mà nói, hắn cùng Thiên Tôn cường giả chống lại thời điểm, hắn duy nhất ưu thế, chính là sức chiến đấu bền bỉ.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Thiên Tôn cường giả đối kháng, nếu như muốn thắng, biện pháp chỉ có một cái, chính là cùng những Thiên Tôn cường giả kia liều tiêu hao.

Chỉ cần hắn không bị những Thiên Tôn cường giả kia giết chết  đợi đến những Thiên Tôn cường giả kia năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, hắn liền có thể tìm cơ hội phản sát.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thủ hộ giả, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta xem xong!"

Thủ hộ giả mở to mắt, nói ra: "Có vấn đề gì không?"

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ lắc đầu.

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ là muốn trở về Thiên Võ Thí Luyện Tháp tiếp tục tu luyện sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hiện tại hắn đối với Thiên Tôn cường giả thủ đoạn, đã có rất thâm nhập hiểu rõ, trở lại Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong, hắn có thể tiếp tục cùng những Thiên Tôn kia cấp Truyền Thừa Linh Thú so chiêu.

Nếu như hắn có thể đánh giết càng nhiều Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú, cái kia không thể tốt hơn.

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Lăng Phong, ngươi nguyện ý cùng ta so chiêu một chút sao?"

"Cùng ngươi so chiêu?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem thủ hộ giả, cho tới nay, hắn đều không có nghĩ đến muốn cùng thủ hộ giả so chiêu, bởi vì hắn coi là thủ hộ giả là không thể cùng hắn động thủ.

Đúng

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ta có thể cùng ngươi so chiêu sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

"Có thể!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười.

Tốt

Lăng Phong lập tức gật đầu, hắn mặc dù bây giờ thực lực không tệ, nhưng là thiếu khuyết cùng siêu cấp cường giả so chiêu kinh nghiệm.

"Đi theo ta đi!"

Thủ hộ giả nói xong, mang theo Lăng Phong rời đi tàng thư không gian, tiến nhập một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Tại bên trong không gian này, có một cái cự đại hòn đảo treo trên bầu trời.

Hòn đảo này đường kính, vượt qua trăm vạn dặm.

Thủ hộ giả cùng Lăng Phong đi vào trên đảo này không.

Nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là Lăng Phong, cũng cảm giác được có chút không được tự nhiên.

Thủ hộ giả nói với Lăng Phong: "Có thể, ngươi ra tay đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía thủ hộ giả phóng đi.

Đi vào thủ hộ giả trước mặt đằng sau, hắn một quyền hướng phía thủ hộ giả đánh tới.

Thủ hộ giả thần sắc ung dung đưa tay, đưa tay bắt lấy Lăng Phong nắm đấm.

Lăng Phong cảm giác mình nắm đấm, giống như đánh vào trên bông, không có bất kỳ cái gì gắng sức cảm giác.

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tốc độ không sai, đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, vẫn tương đối cứng nhắc!"

"Thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thủ hộ giả, sau đó lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động, trong nháy mắt xuyên thấu thủ hộ giả thân thể, truyền lại đến thủ hộ giả thể nội.

Thủ hộ giả thân thể hơi chấn động một chút.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, lập tức bứt ra trở ra, lần nữa huy quyền đánh về phía thủ hộ giả.

Thủ hộ giả ánh mắt ngưng tụ, lần này, hắn cũng không dám trực tiếp lấy tay bắt Lăng Phong quả đấm.

Thủ hộ giả không có tiếp xúc Lăng Phong  mặc cho Lăng Phong hướng phía hắn đánh tới.

Lăng Phong nắm đấm, đang thủ hộ người trước mặt một tấc địa phương dừng lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được nắm đấm của mình không ngừng tiến lên, thế nhưng là vô luận hắn như thế nào gia tốc, đều không thể tiếp xúc đến thủ hộ giả thân thể.

Hắn cảm giác đến nắm đấm của mình, cùng thủ hộ giả thân thể ở giữa, cách rất xa không gian.

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức thu tay lại, hắn nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng hỏi: "Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Vừa rồi, là ta đối với Không Gian Pháp Tắc một loại vận dụng, ngươi có thể hiểu thành Chỉ Xích Thiên Nhai, ta sử dụng không gian bí pháp, đem không gian vô hạn kéo dài, kể từ đó, ngươi liền không cách nào tiếp xúc đến thân thể của ta!"

"Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, loại chiêu số này hắn sẽ, nhưng là hắn lại không cách nào giống thủ hộ giả nhẹ nhàng như vậy sử dụng đi ra.

"Đúng vậy, đây là đối với Không Gian Pháp Tắc một loại vận dụng thủ đoạn, đây cũng là chúng ta Hỗn Độn thành một loại tuyệt học, ngươi có muốn hay không học?"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đương nhiên muốn!"

Lăng Phong lập tức gật đầu.

Hắn hiện tại đã là Bất Hủ cường giả, đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là hắn tại đối với Không Gian Pháp Tắc sử dụng bên trên, hay là mười phần thô ráp.

Bởi vì Lăng Phong tu vi cùng thực lực tăng lên rất nhanh, hắn rất ít tốn thời gian đi suy nghĩ những chiêu số này.

Bình thường mà nói, chỉ có những cái kia tu vi tăng lên chậm rãi người, mới có thể đem thời gian tốn hao đang suy nghĩ chiêu số phía trên, bởi vì bọn hắn chỉ có dạng này mới có thể tăng lên thực lực của mình.

Mà Lăng Phong cùng những người này không giống với, hắn có thể thông qua nhanh chóng tăng lên các loại Pháp Tắc cảnh giới, từ đó để cho thực lực của mình trở nên càng mạnh.

Trước kia Lăng Phong, còn không có tất yếu đem ý nghĩ tiêu vào trên phương diện này.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong còn không muốn đột phá, hắn còn muốn dừng lại tại Quân Vương cảnh giới, tiếp tục tăng lên thời gian của mình gia tốc năng lực.

Nếu như Lăng Phong muốn tăng lên thực lực của mình, hắn liền có cần phải tăng lên một chút các loại pháp tắc vận dụng kỹ xảo.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, thủ hộ giả mới nghĩ đến muốn chỉ điểm Lăng Phong.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền đem kỹ xảo này truyền thụ cho ngươi!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu dạy bảo Lăng Phong, hắn nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Không Gian Pháp Tắc, ảo diệu vô tận, nếu như Không Gian Pháp Tắc dùng tốt, nó phát huy ra uy năng, tuyệt không so Thời Gian Pháp Tắc kém, ngươi bây giờ đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, trong đó một chút môn đạo, chỉ cần ta điểm phá, ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch. . ."

Sau đó, thủ hộ giả đem hắn đối với Không Gian Pháp Tắc sử dụng tâm đắc, đều nói cho Lăng Phong, sau đó tay nắm tay dạy bảo Lăng Phong.

Chỉ Xích Thiên Nhai, là lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, đem không gian kéo dài.

Nhưng là hắn đang thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai đồng thời, đối thủ cũng có thể thi triển thiên nhai chỉ xích đến phản chế, thậm chí có thể sử dụng không gian chồng chất, bước nhảy không gian những bí pháp này đến chống lại.

Nói tóm lại, Không Gian Pháp Tắc, chính là một loại binh khí, mặc dù Lăng Phong bây giờ có được loại binh khí này, nhưng là có thể hay không đem binh khí này dùng tốt, cái kia lại là một chuyện khác.

Nếu như đem Không Gian Pháp Tắc so sánh là một thanh kiếm, đang sử dụng thanh kiếm này đốn củi thời điểm, nếu như phương pháp thoả đáng, tại đốn củi thời điểm, liền có thể đỡ tốn thời gian công sức.

Nếu như phương pháp sử dụng không thoả đáng, liền sẽ tốn thời gian phí sức.

Đang thủ hộ người chỉ điểm, Lăng Phong tiến bộ thần tốc.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong liền đem thủ hộ giả bản lĩnh học được.

"Tiền bối, chúng ta tiếp tục đến!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra.

Tốt

Thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức huy quyền hướng phía thủ hộ giả đánh tới..