Chương 4843:: Hồng Linh Bạch Phúc Ưng

Chương 4843:: Hồng Linh Bạch Phúc Ưng

Thủ hộ giả hay là nguyên địa bất động, khi Lăng Phong nắm đấm đi vào thủ hộ giả trước mặt thời điểm, thủ hộ giả lập tức thi triển ra Chỉ Xích Thiên Nhai bí pháp, đem hắn trước mặt không gian kéo dài.

Giờ phút này, Lăng Phong thì là thi triển thiên nhai chỉ xích không gian bí pháp, đem trước mặt không gian áp súc.

Lăng Phong đang thi triển Không Gian Pháp Tắc thời điểm, còn đem Thời Gian Pháp Tắc tới dung hợp.

Thủ hộ giả thời gian gia tốc năng lực, so ra kém Lăng Phong.

Tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc gia trì dưới, Lăng Phong trong nháy mắt đột phá thủ hộ giả trước mặt không gian khoảng cách, nắm đấm của hắn đánh vào thủ hộ giả trên ngực.

Bành

Thủ hộ giả bị Lăng Phong một quyền đánh bay ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Thủ hộ giả trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ha ha, tiền bối, lại đến!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện đang thủ hộ người trước mặt, lần nữa huy quyền hướng phía thủ hộ giả đánh tới.

Thủ hộ giả ánh mắt ngưng tụ, đưa tay bắt lấy Lăng Phong nắm đấm.

Loại kia đánh vào trên bông cảm giác, xuất hiện lần nữa.

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần đắc ý!"

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, trong nháy mắt trùng kích thủ hộ giả.

Thủ hộ giả thân thể chấn động, hắn cảm giác đến đầu có chút choáng.

Thủ hộ giả không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có như thế đặc thù chiêu số.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nắm lấy cơ hội, lần nữa đối với thủ hộ giả phát động công kích.

Thủ hộ giả ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, đem hắn trước mặt không gian giam cầm.

Lăng Phong nắm đấm, đi vào thủ hộ giả trước mặt nửa mét địa phương, bị ngăn trở.

"Ong ong!"

Lăng Phong trên nắm tay, phát ra năng lượng ba động, để thủ hộ giả trước mặt không gian bắt đầu vặn vẹo, nhưng lại không cách nào đột phá, bởi vì thủ hộ giả trước mặt thời gian đã dừng lại.

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Xùy

Tại Lăng Phong nắm đấm trước mặt thời gian trong nháy mắt gia tốc.

Tại kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tác dụng dưới, thủ hộ giả trước mặt không gian, không ngừng tan rã.

Thủ hộ giả sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc khủng bố như vậy.

Đối mặt Lăng Phong công kích như vậy, nếu như hắn muốn tiếp tục ngăn cản Lăng Phong công kích, chỉ có tiếp tục thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, giam cầm trước mặt không gian.

Thế nhưng là, thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc đối với năng lượng tiêu hao, so thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc lớn hơn.

Thủ hộ giả lập tức thu tay lại, sau đó thi triển Không Gian Pháp Tắc, thân thể lập tức biến mất.

Khi thủ hộ giả biến mất đằng sau, Lăng Phong trước mặt Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc biến mất, Lăng Phong nắm đấm trong nháy mắt đã mất đi lực cản, thân thể của hắn hướng phía phía trước bay đi.

Nhưng vào lúc này, thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một cỗ kinh khủng áp lực không gian tác dụng trên người Lăng Phong, ngay sau đó, thủ hộ giả huy chưởng hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Hắn cắn răng một cái, lập tức kích hoạt Quân Vương ấn ký, một cỗ cường đại lực lượng từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Ở trước mặt Lăng Phong không gian, lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Thủ hộ giả bàn tay hướng phía Lăng Phong bổ tới, nhưng lại không cách nào tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể, bởi vì Lăng Phong đã thi triển không gian bí pháp, đem trước mặt mình không gian vô hạn kéo dài.

Mặc dù thủ hộ giả cũng thi triển không gian bí pháp, đem không gian áp súc, nhưng là hắn áp súc không gian tốc độ, đuổi không kịp Lăng Phong kéo dài không gian tốc độ.

Thủ hộ giả lập tức thu tay lại.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà học được nhanh như vậy, luận bàn dừng ở đây đi!"

"Không đánh?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Không đánh, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa!"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu.

"Tốt a, vậy phiền phức tiền bối ngươi dẫn ta đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp đi, ta muốn tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra.

Tốt

Thủ hộ giả cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi chỗ không gian này.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ ở trong Thiên Võ thành quyền hạn rất cao, nhưng là hắn vẫn là không cách nào chính mình tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp, cần thủ hộ giả dẫn đầu mới được.

Một lúc sau, Lăng Phong lần nữa trở lại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian, hắn nhảy vào trong ao, lập tức vận chuyển công pháp.

"Rầm rầm!"

Trong ao, lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, linh khí chung quanh không ngừng bị vòng xoáy hấp thu, cuối cùng hội tụ đến Lăng Phong thể nội, rèn luyện Lăng Phong thân thể.

Mà Lăng Phong ý thức, thì là tiến vào không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Ý thức của hắn thể, xuất hiện tại hắn lần trước rời đi địa phương.

Lăng Phong phát hiện cái kia Bạch Hổ thi thể đã biến mất.

Hắn tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Hắn biết, càng là xâm nhập không gian truyền thừa, hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực liền sẽ càng mạnh, gặp phải Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng sẽ càng cường đại.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong lại gặp một đầu thực lực đạt đến Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú.

Đây là một cái Hồng Linh Bạch Phúc Ưng.

Cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng, đỉnh đầu lông chim là màu đỏ, giống như là dùng màu lửa đỏ tinh thạch điêu khắc thành một dạng, mặt trên còn có màu đỏ quang diễm nhảy lên, phần bụng lông vũ là màu trắng, trong suốt như ngọc, chiều cao vượt qua 300 mét, giương cánh càng là đạt đến 600 mét, miệng của nó cùng móng vuốt đều phi thường sắc bén, phía trên có thần bí phù văn ẩn hiện, có như kim loại quang mang phản xạ.

"Một cái nho nhỏ Nhân tộc Quân Vương, vậy mà cũng dám tự tiện xông vào lãnh địa của ta? Quả thực là không biết trời cao đất rộng!"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng ngăn ở Lăng Phong trước mặt, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ cường đại uy áp.

Cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng phát ra uy áp, so trước đó Lăng Phong giết chết con Bạch Hổ kia mạnh rất nhiều.

"Cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thực lực, chí ít đạt đến nhất tinh Thiên Tôn cấp bậc!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Hồng Linh Bạch Phúc Ưng, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Không Gian Pháp Tắc, bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, không gian áp bách chi lực, cũng dần dần tăng cường.

Rất hiển nhiên, cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng, đã đem không gian chung quanh phong tỏa.

Mặc dù cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong cũng không sợ sệt.

Có trước đó cùng cái kia Bạch Hổ kinh nghiệm chiến đấu, hắn đối với Thiên Tôn cường giả thực lực, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn nhìn xem Hồng Linh Bạch Phúc Ưng, cười lạnh nói: "Có thủ đoạn gì liền kiểm tra xong tới đi, nhìn xem ngươi có hay không năng lực kia giết chết ta!"

"Cuồng vọng!"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng hừ lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên vỗ cánh.

Hô

Không gian chung quanh vặn vẹo, tạo thành cường đại không gian phong bạo.

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh đều hướng phía hắn nghiền ép mà đến, áp lực trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, mi tâm Quân Vương ấn ký tách ra mãnh liệt hào quang màu xám, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn cũng thi triển ra Không Gian Pháp Tắc, cùng cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng đối kháng.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong thi triển Không Gian Pháp Tắc, đem hắn thân thể phương viên mười mét không gian giam cầm, tạo thành một cái không thể phá vỡ lĩnh vực.

Không gian chung quanh phong bạo, căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong.

"Làm sao có thể?"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng vốn cho rằng nó làm ra không gian phong bạo, có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong xé nát.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể ngăn cản được nó làm ra không gian phong bạo..