Chương 4844:: Chỉ có ngần ấy năng lực?

Chương 4844:: Chỉ có ngần ấy năng lực?

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng hai tròng mắt có chút co vào, sau đó nó huy động bên phải cánh.

Xùy

Một cây lông vũ màu đen, từ Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên cánh thoát ly, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đi tới Lăng Phong Không Gian lĩnh vực biên giới, đâm vào Lăng Phong Không Gian lĩnh vực bên trên.

Xùy

Lông vũ màu đen chung quanh tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua, để Lăng Phong Không Gian lĩnh vực khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, để Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tại hắn Không Gian lĩnh vực bên ngoài xoay tròn.

Bây giờ, hắn có thể cho tốc độ thời gian trôi qua gia tốc đến 200 triệu lần trở lên.

Khi Lăng Phong thi triển ra Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc đằng sau, bên cạnh hắn Không Gian lĩnh vực, giống như là một cái cấp tốc xoay tròn con quay.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng bắn ra lông vũ màu đen, tại kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc phía dưới, trong nháy mắt bị quật bay, sau đó không gian phá toái biến mất.

Bởi vì cái kia một cây lông vũ màu đen bên trên, được cho thêm Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, nó đã tiến vào thời không tương lai.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thấy cảnh này đằng sau, trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì nó cảm giác được chính mình cái kia một cây lông vũ màu đen, cùng nó đã mất đi liên hệ.

Vừa rồi trong tích tắc, nó lông vũ, bị Lăng Phong thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc ảnh hưởng, tiến vào thời không tương lai.

Loại thời giờ này gia tốc biên độ, đã vượt ra khỏi nó khống chế phạm vi, đánh nó một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nếu như Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực không có mạnh như vậy mà nói, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng còn có thể thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, để nó lông vũ nghịch Thời Quang Trường Hà, trở lại trước mặt nó.

Thế nhưng là nó cây kia lông vũ màu đen, nhận Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc ảnh hưởng, tại 200 triệu lần thời gian gia tốc dưới, trong nháy mắt liền kéo ra nó cùng lông vũ màu đen ở giữa thời gian vĩ độ, để Hồng Linh Bạch Phúc Ưng căn bản là không có cách lại cảm ứng được lông vũ màu đen.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng đã chấn kinh lại phẫn nộ.

Nó sở dĩ chấn kinh, là bởi vì nó không nghĩ tới Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc vậy mà kinh khủng như thế.

Nó phẫn nộ, đó là bởi vì vừa rồi lông vũ màu đen kia, chính là nó tự thân bên trên lông vũ.

Trên người nó mỗi một cây lông vũ, đều là trải qua năm tháng dài đằng đẵng rèn luyện đi ra lông vũ.

Muốn lại dài ra một cây dạng này lông vũ, cần hấp thu rất nhiều năng lượng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hồng Linh Bạch Phúc Ưng, một mặt khiêu khích nói ra: "Làm sao? Chỉ có ngần ấy năng lực?"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa.

Nó đường đường một cái Thiên Tôn cấp yêu thú, lại bị một tên Nhân tộc Quân Vương khiêu khích, thực sự quá ghê tởm.

"Người không biết trời cao đất rộng tộc, ngươi sẽ vì ngươi hành vi ngu xuẩn trả giá thật lớn!"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng gầm lên giận dữ, sau đó hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu đen.

Cái kia quang cầu màu đen xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh vặn vẹo, thời gian rối loạn, nó không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền đánh vào Lăng Phong Không Gian lĩnh vực bên trên.

Thế nhưng là khi quang cầu màu đen kia tiếp xúc đến Không Gian lĩnh vực thời điểm, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tác dụng tại cái này quang cầu màu đen bên trên.

"Xuy xuy. . ."

Quang cầu màu đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng phun ra quang cầu này, năng lượng cũng không thể hoàn toàn thu liễm.

Giờ phút này, Lăng Phong Thời Gian Pháp Tắc tác dụng tại cái này năng lượng quang cầu bên trên, để cái này năng lượng quang cầu năng lượng tốc độ tăng tốc, tốc độ đạt đến 100 triệu lần trở lên.

Tại loại này kinh khủng thời gian gia tốc phía dưới, quang cầu này năng lượng cấp tốc tiêu hao.

Trong chốc lát, quang cầu này liền tiêu tán.

"Làm sao có thể?"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng nhìn thấy công kích của mình bị Lăng Phong hóa giải, lần nữa chấn kinh.

Nó vừa rồi phun ra quang cầu này, cũng coi là nó đòn sát thủ một trong, cho dù là đối phương sử dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc để ngăn cản, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Thế nhưng là đối phương một cái nho nhỏ Quân Vương, lại dùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, để nó công kích mất hiệu lực.

Tại vừa rồi trong chốc lát, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng cảm giác được Lăng Phong trước mặt tốc độ thời gian trôi qua đạt đến một cái kinh người cảnh giới.

Loại kia kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng mặc dù thực lực đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, cũng lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là thời gian của nó gia tốc năng lực, chỉ là đạt tới 100. 000 lần mà thôi.

Cho nên, thời gian của nó gia tốc năng lực, cùng Lăng Phong không có chút nào khả năng so sánh.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng không cách nào tưởng tượng, một cái nho nhỏ Quân Vương, thời gian gia tốc năng lực, vậy mà kinh khủng như thế.

"Ha ha!"

Nhìn thấy chính mình nhẹ nhõm hóa giải Hồng Linh Bạch Phúc Ưng công kích, Lăng Phong cũng không nhịn được nở nụ cười.

Đối phương mặc dù là Thiên Tôn, nhưng là tại đối mặt hắn thời điểm, duy nhất ưu thế, chỉ sợ cũng chỉ có Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Mặc dù tại không gian thí luyện này bên trong, Lăng Phong không cách nào sử dụng các loại linh dịch đến khôi phục năng lượng của mình, nhưng là hắn bây giờ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hấp thu năng lượng tốc độ đã đạt đến một cái kinh người cảnh giới.

Bằng vào Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cái kia kinh khủng hấp thu tốc độ, Lăng Phong cho dù là sử dụng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, trong cơ thể hắn tiêu hao năng lượng, cũng có thể cấp tốc được bổ sung.

Mà Hồng Linh Bạch Phúc Ưng lại không giống với, nó mặc dù là Thiên Tôn cường giả, nhưng là nó từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ, căn bản so ra kém Lăng Phong.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thi triển không gian bí pháp, vô hạn áp súc không gian, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trước mặt.

Tại cùng thủ hộ giả giao thủ quá trình bên trong, Lăng Phong biết hắn Linh Tê Chỉ bí pháp, cho dù là đối với Tôn Chủ cấp bậc cường giả, đều có nhất định lực sát thương, chớ nói chi là Thiên Tôn cường giả.

Trước đó, Lăng Phong không biết thủ hộ giả tu vi là bực nào cảnh giới, nhưng là hiện tại Lăng Phong đã biết.

Thủ hộ giả tu vi, hiện tại cũng đạt tới Tôn Chủ cấp bậc.

Về phần thủ hộ giả vì sao không lợi hại Thiên Võ thành, Lăng Phong hiện tại còn không biết, bởi vì hắn không có hỏi.

Cũng có khả năng, cho dù hắn hỏi, thủ hộ giả cũng chưa chắc sẽ trả lời.

Đi vào Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trước mặt đằng sau, Lăng Phong vung đầu nắm đấm, hướng phía Hồng Linh Bạch Phúc Ưng đánh tới.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng lập tức thi triển không gian bí pháp, đem trước mặt mình không gian kéo dài.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thời gian gia tốc bí pháp, cùng không gian bí pháp kết hợp.

Oanh

Nắm đấm của hắn, trong nháy mắt đánh vào Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên đầu.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng, từ Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng đầu bị đánh lệch, cùng lúc đó, Linh Tê Chỉ bí pháp chấn động chi lực, trùng kích Hồng Linh Bạch Phúc Ưng linh hồn.

A

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng hét thảm một tiếng, nó cảm giác được linh hồn của mình, tựa hồ muốn bị một cỗ cường đại lực lượng xé rách.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trong lòng hãi nhiên, nó không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này Quân Vương thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Tại không gian bí pháp cùng thời gian gia tốc bí pháp bên trên, nó căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Một quyền đắc thủ, Lăng Phong lần nữa huy quyền, chuẩn bị thừa thắng xông lên, bức bách cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Một khi cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, lực lượng của nó liền sẽ tiêu hao rất nhanh..