Chương 4845:: Thời gian gia tốc một tỷ lần

Chương 4845:: Thời gian gia tốc một tỷ lần

Nhìn thấy tình huống này, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng lập tức thi triển thời gian đình chỉ bí pháp, đem Lăng Phong trước mặt không gian giam cầm.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào cái kia một mảnh bị giam cầm trên không gian, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng không gian.

Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài.

Hắn hiện tại hay là Quân Vương cảnh giới, không có khống chế Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc người tu luyện, tại năng lực phòng ngự bên trên, thẳng tắp lên cao, dù sao thời gian đình chỉ, có thể cho không gian ngưng kết.

Bất quá, thi triển thời gian đình chỉ bí pháp, đối với người tu luyện tiêu hao cũng rất lớn.

Hiện tại, cùng cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng so chiêu, Lăng Phong sợ nhất không phải đối phương công kích, hắn sợ nhất chính là cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc chạy trốn.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ còn không có có lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nếu như cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc trở lại quá khứ thời không, Lăng Phong căn bản không làm gì được nó.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc ngăn trở Lăng Phong công kích đằng sau, hai cánh chấn động, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nó móng vuốt sắc bén kia hướng phía Lăng Phong bắt tới.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, có thể cho Hồng Linh Bạch Phúc Ưng năng lượng công kích nhanh chóng tiêu tán, nhưng lại không cách nào dùng để đối phó Hồng Linh Bạch Phúc Ưng móng vuốt.

Hắn lập tức huy quyền, đánh vào Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên móng vuốt sắc bén.

Keng

Một trận kim loại tiếng va chạm truyền ra, đại lượng bí văn, tại Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên móng vuốt tróc ra.

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực phản chấn truyền lại đến trên người hắn, để hắn bay ngược trở về.

Lăng Phong nắm đấm không có vấn đề gì.

Mặc dù tu vi của hắn chỉ là Quân Vương cảnh giới, nhưng là nắm đấm của hắn, cường độ lại có thể so với Thiên Tôn Linh Bảo.

"Ha ha ha, lại đến!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên đầu, lần nữa huy quyền hướng phía Hồng Linh Bạch Phúc Ưng đầu đánh tới.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng lần nữa thi triển thời gian đình chỉ bí pháp, đem Lăng Phong trước mặt không gian giam cầm, nó cũng là bắt lấy cơ hội này, mở ra cánh, đối với Lăng Phong kích động.

"Hô hô!"

Khi Hồng Linh Bạch Phúc Ưng vỗ cánh đằng sau, Lăng Phong chung quanh thân thể thời gian bắt đầu lùi lại.

Một cái không gian gợn sóng, lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, hướng phía thân thể của hắn 360 độ không gian khuếch tán.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Rốt cục dùng tuyệt chiêu sao?"

Nhìn thấy Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, Lăng Phong cũng không có sợ sệt, trên mặt ngược lại xuất hiện mỉm cười.

Hắn lập tức thi triển Chân Linh thạch bí pháp.

Sau một khắc, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thân thể lui lại, sau đó đình chỉ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Trước đó khuếch tán gợn sóng không gian, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong thân thể co vào, tạo thành thuỷ triều thời không.

Giữa trời ở giữa gợn sóng va chạm tại một điểm bên trên sát na, Lăng Phong chỗ vùng không gian này, căn bản là không có cách tiếp nhận cái này lực trùng kích cường đại, thời không hỗn loạn, cuối cùng nổ tung lên.

Tại không gian bạo tạc sát na, Lăng Phong thân thể cũng bị lực lượng cường đại này xé nát.

"Ầm ầm!"

Phương viên mười dặm không gian, hóa thành Hỗn Độn, thần quang chợt hiện, các loại pháp tắc bí văn phát sinh va chạm.

Cường hoành năng lượng ba động, cuồn cuộn tứ phương, thương khung chấn động.

Một lúc sau, cái kia không gian phá toái lấp đầy, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, nhưng là vùng không gian kia, lại không có vật gì.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng cường đại linh thức quét về phía vùng không gian kia, nó không có phát hiện Lăng Phong khí tức.

Thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đằng sau, nó tiêu hao rất nhiều, thời khắc này nó, nhìn có chút mỏi mệt.

"Hừ, rốt cục chết!"

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng cũng thở dài một hơi.

Lăng Phong thực lực, hoàn toàn chính xác hù đến nó, một cái nho nhỏ Quân Vương, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng căn bản không thể tin được, một cái Quân Vương thực lực vậy mà có thể đạt tới đáng sợ như vậy cảnh giới.

Nhưng vào lúc này, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng cảm giác được một trận nguy cơ mãnh liệt.

Thân thể của nó, lập tức tản mát ra mãnh liệt kim quang.

Tại kim quang xuất hiện sát na, thân thể nó chung quanh thời gian đều dừng lại.

Oanh

Tại trên đỉnh đầu nó, không gian phá toái, một đạo lam quang xuất hiện, trong nháy mắt liền đâm vào Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên thân.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng chung quanh thân thể thời gian đình chỉ lĩnh vực, trong nháy mắt liền bị ánh sáng màu lam đụng nát.

Lam quang kia chính là Lăng Phong, xuyên thấu Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thời gian đình chỉ lĩnh vực đằng sau, nắm đấm của hắn, đánh vào Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên đầu.

Oanh

Lông vũ mạn thiên phi vũ.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng đầu, bị Lăng Phong một quyền đánh cho lõm xuống dưới.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trên nắm tay Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, trong nháy mắt trùng kích Hồng Linh Bạch Phúc Ưng Linh Hồn bản nguyên.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng bị trong nháy mắt xé rách.

A

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng hét thảm một tiếng.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong rơi vào Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trên đầu, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

"Xuy xuy!"

Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào Hồng Linh Bạch Phúc Ưng trong thân thể, đem Hồng Linh Bạch Phúc Ưng cầm giữ.

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng cảm giác được hắn không cách nào khống chế thân thể của mình.

Tại khống chế Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thân thể sát na, Lăng Phong cũng thi triển bí pháp, thôn phệ Hồng Linh Bạch Phúc Ưng linh hồn.

Dù sao cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng là Thiên Tôn, Lăng Phong không biết nó còn có hay không cái gì thiên phú thần thông.

Cho nên, tại đối mặt cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thời điểm, hắn không dám khinh thường.

A

Hồng Linh Bạch Phúc Ưng phát ra tiếng kêu thảm, linh hồn của nó liều mạng giãy dụa, tuy nhiên lại chạy không thoát Huyền Linh Châm thôn phệ.

Sau một nén nhang, Hồng Linh Bạch Phúc Ưng Linh Hồn bản nguyên, toàn bộ đều bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm thôn phệ.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong phá vỡ Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thân thể, đem Hồng Linh Bạch Phúc Ưng thể nội Thời Gian Chi Châu móc ra.

Cái này Hồng Linh Bạch Phúc Ưng Thời Gian Chi Châu, so trước đó cái kia Bạch Hổ lớn hơn.

Lăng Phong đem viên này Thời Gian Chi Châu thu vào thể nội, cùng hắn thể nội Thời Gian Chi Châu dung hợp.

Khi hai viên Thời Gian Chi Châu tới gần đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực lại tăng lên rất nhiều.

"Thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Cứ như vậy, Lăng Phong tại bên trong không gian này tu luyện.

Có đôi khi, hắn gặp phải Truyền Thừa Linh Thú thực lực quá mạnh, hắn cũng sẽ lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Có đôi khi, hắn mặc dù đánh bại những Truyền Thừa Linh Thú kia, nhưng lại bị những Truyền Thừa Linh Thú kia chạy trốn.

Tại loại này điên cuồng phương thức tu luyện dưới, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, cũng là cấp tốc tăng lên.

Sau 10,000 năm, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đạt đến một tỷ lần, mà lại loại này tăng lên tình thế, còn không có đình chỉ.

Lăng Phong biết, mặc dù hắn hiện tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đạt đến một tỷ lần, nếu như hắn tiến vào cao cấp hơn không gian, thời gian của hắn gia tốc năng lực, cũng sẽ lần nữa suy giảm.

Cho nên, chỉ cần hắn thời gian bây giờ gia tốc năng lực còn có thể tăng lên, hắn đều sẽ kiên trì tu luyện.

Chỉ có khi hắn thời gian gia tốc năng lực không cách nào lại tăng lên đằng sau, hắn mới đi trùng kích Quân Chủ cảnh giới.

Dù sao một khi hắn đột phá trở thành Quân Chủ, muốn lại đề thăng thời gian gia tốc năng lực, vậy liền khó khăn.

Hiện tại, Lăng Phong tại không gian truyền thừa bên trong, đã có thể cùng tam tinh cấp bậc Thiên Tôn chống lại..