Chương 4846:: Tiếp tục điệu thấp

Chương 4846:: Tiếp tục điệu thấp

"Tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong lần nữa đầu nhập trong trạng thái tu luyện.

Giờ phút này, tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận chỗ bên ngoài sơn cốc, đã có rất nhiều người tu luyện cùng man thú tụ tập.

Bởi vì Hồng Liên Thâu Thiên Trận nguyên nhân, sơn cốc chung quanh khu vực, nồng độ linh khí lớn, tốc độ thời gian trôi qua cũng nhanh.

Tại vùng này, sơn cốc này chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, có thể nói là nhanh nhất.

Giờ phút này, cho dù là sơn cốc này ngoại vi khu vực, tốc độ thời gian trôi qua, cũng vượt qua 100 triệu lần.

Vô luận là những man thú này, hay là những người tu luyện khác, bọn hắn cũng không dám tiến vào càng sâu khu vực, bởi vì càng sâu khu vực, nguy hiểm hơn.

Giờ phút này, có thể tại vùng này, tìm tới một cái Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tiếp cận 100 triệu lần địa phương, thực sự quá khó khăn.

Một vạn năm này đến, vô luận là dựa vào gần sơn cốc này người tu luyện, hay là những man thú kia, cũng không dám ở chỗ này đánh nhau, mọi người giữa lẫn nhau, tựa hồ tạo thành một loại ăn ý.

Bọn chúng đều lo lắng, một khi ở chỗ này động thủ, có khả năng sẽ quấy nhiễu đến trong sơn cốc vị nào tồn tại kinh khủng.

Vô luận là tại những người tu luyện này, hay là những man thú kia tâm lý, ở trong sơn cốc sinh vật, thực lực khẳng định rất mạnh.

Chỉ bất quá, bọn hắn không biết ở trong sơn cốc, bố trí ra Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đến cùng là thần thánh phương nào.

Một vạn năm này đến, được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chân Thân, Hỗn Độn thành thực lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Đại lượng man thú gia nhập, để Hỗn Độn thành thu được máu mới.

Bây giờ, toàn bộ Hỗn Độn thành, vui vẻ phồn vinh.

Hỗn Độn thành biến hóa, tự nhiên cũng bị Nhân tộc cường giả khác biết được.

Một chút cao cấp thánh địa cường giả, bọn hắn đều nhao nhao đến đây Hỗn Độn thành, mở ra điều kiện mê người, chuẩn bị từ Hỗn Độn thành đào người.

Thế nhưng là khi những cường giả này đi vào Hỗn Độn thành đằng sau, lại đụng phải một cái mũi bụi.

Hỗn Độn thành những thiên tài kia, đối với bọn hắn mở ra điều kiện, bất vi sở động.

Những người kia đối với Hỗn Độn thành khăng khăng một mực.

Vô luận bọn hắn mở ra điều kiện gì, những Hỗn Độn thành kia thiên tài, đều không có cùng bọn hắn đi.

Hỗn Độn thành những thiên tài này biểu hiện, để đến từ Nhân tộc cao cấp thánh địa những cường giả kia, phi thường nổi nóng.

"Không biết Hỗn Độn thành đối với mấy cái này gia hỏa cho ăn thuốc gì, vậy mà một cái cũng không chịu theo chúng ta đi!"

"Đúng vậy a, quá kì quái!"

"Cũng không biết Hỗn Độn thành, là từ chỗ nào tìm tới những này Thần Thú!"

"Kỳ quái, thật là quá kì quái!"

. . .

Những cái kia đến từ Nhân tộc cao cấp thánh địa cường giả, đều rất ngạc nhiên.

Trong mắt bọn họ, những cái kia được sự giúp đỡ của Lăng Phong, mở hồn khiếu man thú, đều là Thần Thú.

Dù sao, man thú cùng Thần Thú ở giữa khác nhau, chính là linh trí cao thấp mà thôi.

Khi những man thú này tất cả đều mở ra linh khiếu đằng sau, linh trí của bọn nó cùng những Thần Thú kia so sánh, lại không khác nhau.

Cho nên, những này Nhân tộc cường giả, đem những này man thú xưng là Thần Thú, cũng đều thỏa.

Những này Thần Thú biểu hiện, cũng làm cho Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ vui vẻ không thôi.

Ngay từ đầu thời điểm, Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, còn lo lắng Lăng Phong tìm trở về những này Thần Thú, sẽ bị mặt khác người của thánh địa đào đi.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không có chút nào lo lắng.

Những này Thần Thú, đối mặt mặt khác thánh địa mở ra phong phú điều kiện lúc, biểu hiện thực sự quá hoàn mỹ.

Mặc dù những này Nhân tộc cao cấp thánh địa cường giả, bọn hắn mở ra điều kiện rất tốt, nhưng là những này Thần Thú không ngốc, bọn chúng biết mình có thể có hôm nay thành tựu như vậy, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Bọn chúng trừ là Hỗn Độn thành đệ tử, còn có mặt khác một tầng thân phận, đó chính là Long Giải y quán thành viên.

Những này Thần Thú đều biết, tại Hỗn Độn thành, chỉ cần bọn chúng cẩn trọng tu luyện, làm ra cống hiến, liền nhất định có thể đạt được cao cấp hơn công pháp.

Cũng có một chút gan mập Thần Thú, bọn chúng tu luyện cao cấp thánh địa cường giả cho chúng nó công pháp đằng sau, lập tức liền hủy bỏ muốn đi ăn máng khác dự định, bởi vì những cái kia cao cấp thánh địa cho bọn hắn công pháp, tu luyện thực sự quá thống khổ, hiệu quả tu luyện kia, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong truyền thụ cho công phu của bọn nó so sánh.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của bọn nó, là căn cứ thể chất của bọn nó chuyên môn xứng đôi.

Điểm này, Nhân tộc mặt khác thánh địa cường giả căn bản làm không được.

Giờ phút này, Liệt Diễm thành chủ, Lưu Hoang Tôn Chủ, còn có Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân tập hợp một chỗ.

Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, căn cứ mới nhất số liệu biểu hiện, chúng ta Hỗn Độn thành thực lực, hiện tại đã đạt đến lục tinh thánh Địa cấp tạm biệt!"

"Nhanh như vậy sao?"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, nao nao.

Hỗn Độn thành trước đó chỉ là ngũ tinh thánh địa, thế nhưng là khi hắn đi vào Hỗn Độn thành đằng sau, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Hỗn Độn thành phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ, Hỗn Độn thành thực lực, đạt đến lục tinh cấp bậc, cho dù là Lăng Phong chính mình, cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Đúng

Liệt Diễm thành chủ khẽ gật đầu, hắn nhìn Lưu Hoang Tôn Chủ một chút, mở miệng nói ra: "Nếu như chúng ta hiện tại xin mời khảo hạch nói, hoàn toàn có năng lực thông qua lục tinh thánh địa khảo hạch!"

Nhân tộc tất cả tu luyện thánh địa, đều có nghiêm khắc bình xét cấp bậc quá trình.

Tại trong Nhân tộc, rất nhiều tài nguyên tu luyện cần phân phối.

Cao cấp thánh địa, tại phân phối tài nguyên đằng sau, có quyền ưu tiên.

Đương nhiên, nếu có nhiệm vụ gì muốn làm mà nói, những nhiệm vụ kia, cũng sẽ dẫn đầu đưa cho cao cấp thánh địa.

Quyền lợi cùng nghĩa vụ cùng tồn tại.

Một chút đặc thù tài nguyên, chỉ có cao cấp thánh địa mới có tư cách phân phối.

Cho nên, nếu như Hỗn Độn thành muốn thu hoạch được những cái kia đặc thù tài nguyên, chỉ có nghĩ biện pháp tăng lên Hỗn Độn thành đẳng cấp.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, nhìn xem Liệt Diễm thành chủ, mở miệng nói ra: "Thành chủ, ngươi bây giờ là chuẩn bị xin mời khảo hạch sao?"

Liệt Diễm thành chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta bây giờ còn không có có ý nghĩ này, ta chỉ là đem Hỗn Độn thành hiện tại một chút tình huống nói cho các ngươi biết, cũng hi vọng nghe một chút ý kiến của các ngươi!"

Lưu Hoang Tôn Chủ nở nụ cười, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nói một chút ý kiến của ngươi đi!"

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta không đồng ý xin mời khảo hạch!"

"Ồ? Vì sao?"

Liệt Diễm thành chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như xin mời khảo hạch nói, Hỗn Độn thành đầu tiên liền muốn tiếp nhận nghiêm khắc ước định điều tra, một khi khảo hạch thông qua, liên minh tổ chức khẳng định sẽ cho chúng ta Hỗn Độn thành điều động những nhiệm vụ khác, cái này đại loạn ta kế hoạch ban đầu, về phần Hỗn Độn thành phát triển tài nguyên, chúng ta bây giờ cũng không cần, chúng ta các loại tài nguyên rất sung túc!"

"Lập tức loại tình huống này, ta cảm thấy chúng ta Hỗn Độn thành hay là không nên quá trương dương, hay là vùi đầu gian khổ làm ra, tận lực điệu thấp một chút đi!"

Ừm

Liệt Diễm thành chủ khẽ gật đầu.

Mặc dù hắn là thành chủ, nhưng là Lăng Phong ý kiến rất trọng yếu.

Nếu Lăng Phong đều như vậy nói, hắn cũng sẽ không lại đi xin mời khảo hạch.

Lăng Phong nói đúng, hiện tại bọn hắn Hỗn Độn thành tài nguyên sung túc, hoàn toàn không cần thiết đi mạo xưng đầu to.

Hỗn Độn thành thăng cấp làm lục tinh thánh địa, mặc dù nhìn bề ngoài phong quang vô hạn, nhưng là cây to đón gió, khẳng định sẽ cho Hỗn Độn thành mang đến phiền toái rất lớn.

Đây đối với hiện giai đoạn Hỗn Độn thành tới nói, cực kỳ bất lợi.

Cho nên, Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, đều tán đồng Lăng Phong thuyết pháp..