Chương 4847:: Muốn đổi địa phương

Chương 4847:: Muốn đổi địa phương

Phượng Hoàng Chân Thân tiếp tục mở miệng nói nói: "Thành chủ, Lưu Hoang tiền bối, các ngươi yên tâm đi, ta đối với Hỗn Độn thành sự phát triển của tương lai, đã có kỹ càng quy hoạch, Hỗn Độn thành muốn hay không xin mời kiểm tra lên cấp, trước chờ ta trở thành Quân Chủ, hoặc là trở thành Thiên Tôn đằng sau lại nói cũng không muộn!"

Tốt

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Nếu Lăng Phong đều nói như vậy, bọn hắn cũng không cần lo lắng.

Dù sao hiện tại Hỗn Độn thành phát triển tiền cảnh, một mảnh tốt đẹp.

Lưu Hoang Tôn Chủ mở miệng đối với Phượng Hoàng Chân Thân hỏi: "Lăng Phong, có thể nói một chút ngươi đối với Hỗn Độn thành tương lai quy hoạch sao?"

Liệt Diễm thành chủ cũng nhìn xem Lăng Phong  chờ đợi Phượng Hoàng Chân Thân nói chuyện.

"Có thể!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại năng lực có hạn, chỉ có thể thu phục Quân Chủ cấp khác Thần Thú, tại lớn Linh Sơn bên trong, còn có rất nhiều Thiên Tôn cấp thậm chí là Tôn Chủ cấp bậc Thần Thú  chờ thực lực của ta tăng lên, ta liền có thể thu phục càng nhiều Thần Thú, để bọn chúng gia nhập Hỗn Độn thành, từ đó để Hỗn Độn thành thực lực cấp tốc lớn mạnh!"

"Còn có, Lưu Hoang tiền bối ngươi cùng thành chủ, cũng có thể phát động chính mình quan hệ, đi tìm càng nhiều tinh thần sa sút Tôn Chủ, mời bọn hắn đến Hỗn Độn thành chữa thương chữa bệnh, đây là một loại nhanh chóng tăng lên Hỗn Độn thành thực lực biện pháp!"

Bây giờ, Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực, đều đã đạt tới lục tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Trừ Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ bên ngoài, Hỗn Độn thành bây giờ còn có mười vị lục tinh Tôn Chủ.

Cái này mười vị lục tinh Tôn Chủ, có chín vị là Hỗn Độn thành từ địa phương khác tìm đến tinh thần sa sút Tôn Chủ.

Một vị là Hỗn Độn thành lúc đầu trưởng lão, hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực cũng đạt tới lục tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Bây giờ, tại Hỗn Độn thành những cái kia tinh thần sa sút Tôn Chủ, có ba vị Tôn Chủ, bọn hắn tại thời kỳ đỉnh phong, thực lực thế nhưng là đạt đến lục tinh cảnh giới đại viên mãn.

Thực lực đạt đến lục tinh Tôn Chủ cấp bậc, mỗi tăng lên một cái cấp độ nhỏ, đều cực kỳ gian nan.

Thất tinh Tôn Chủ, vô luận là tại Nhân tộc, hay là mặt khác nhất lưu trong chủng tộc, đều là tương đối thưa thớt.

Hiện tại, Liệt Diễm thành chủ thực lực, cũng chỉ là đạt đến lục tinh cao cấp, mà Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực, chỉ là lục tinh sơ cấp.

Đương nhiên, Lưu Hoang Tôn Chủ thương thế, còn không có hoàn toàn khôi phục.

Nếu như Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực hoàn toàn khôi phục nói, như vậy Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực, khẳng định sẽ mạnh hơn Liệt Diễm thành chủ, dù sao trên thiên phú, Lưu Hoang Tôn Chủ cao hơn Liệt Diễm thành chủ rất nhiều.

Cho đến trước mắt, Hỗn Độn thành mặt khác lục tinh Tôn Chủ, thực lực cũng đều là vừa mới đạt tới lục tinh sơ cấp.

Nhưng là Lăng Phong có nắm chắc, tại tương lai không lâu, để bọn hắn thực lực trở nên càng mạnh.

Hiện tại, tại lôi kéo tinh thần sa sút Tôn Chủ phương diện, hiệu quả cũng chầm chậm thể hiện đi ra.

Ngay từ đầu, những cái kia tinh thần sa sút Tôn Chủ căn bản không tin tưởng Hỗn Độn thành có năng lực trợ giúp bọn hắn, nhưng là bây giờ, đã có rất nhiều tinh thần sa sút Tôn Chủ khôi phục thực lực.

Mặc dù những này tinh thần sa sút Tôn Chủ thực lực, còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là Hỗn Độn thành để bọn hắn thấy được hi vọng.

Bọn hắn khôi phục thực lực đằng sau, những cái kia cao cấp thánh địa, cũng lần nữa đối bọn hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Thế nhưng là những này tinh thần sa sút Tôn Chủ, đều không có ai nguyện ý rời đi Hỗn Độn thành.

Những này tinh thần sa sút Tôn Chủ đều không ngốc, bọn hắn biết, một khi rời đi Hỗn Độn thành đi những cái kia cao cấp thánh địa, những cái kia cao cấp thánh địa khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách nghiền ép bọn hắn.

Bọn hắn lại không ngừng tham gia bị phái đi chế định nhiệm vụ nguy hiểm.

Nếu như tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong thụ thương, dẫn đến thực lực của bọn hắn hạ xuống, về sau bọn hắn hay là sẽ bị vứt bỏ.

Mà tại Hỗn Độn thành, Hỗn Độn thành lại cho bọn hắn mở ra chỉ cần là bởi vì công bị thương, y dược Phí Toàn miễn.

Cho dù không phải bởi vì công bị thương, bọn hắn tại Hỗn Độn thành trị liệu, cũng được hưởng cực lớn ưu đãi.

Bọn hắn đi vào Hỗn Độn thành đằng sau, kiến thức Lăng Phong y thuật, đều thật sâu bị Lăng Phong y thuật tin phục.

Nếu là bọn họ rời đi Hỗn Độn thành, liền không cách nào hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Đây mới là bọn hắn nguyện ý lưu tại Hỗn Độn thành nguyên nhân chủ yếu.

Những này tinh thần sa sút Tôn Chủ, đều là trải qua tang thương người, giờ này khắc này, bọn hắn đều thấy phi thường thấu triệt.

Những cái kia cao cấp thánh địa mở ra điều kiện, mặc dù mặt ngoài nhìn như mê người, nhưng là không cách nào làm cho bọn hắn động tâm.

Khi bọn hắn đi vào Hỗn Độn thành đằng sau, kiến thức Hỗn Độn thành y sư y thuật, trong lòng liền đã hạ quyết tâm, về sau tuyệt đối sẽ không rời đi Hỗn Độn thành.

Bây giờ, Hỗn Độn thành phát triển không ngừng, phát triển tình thế tấn mãnh, bọn hắn cũng nhìn thấy Hỗn Độn thành quật khởi hi vọng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

30, 000 năm về sau, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đạt đến 1.3 tỷ lần.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong Thời Gian Pháp Tắc gia tốc tốc độ xuống hàng không ít, nhưng so ra mà nói, tốc độ tiến bộ của hắn, mặt khác Quân Vương cường giả, căn bản là không có cách so sánh.

Lăng Phong từ Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong đi ra, tìm được Linh Giải.

"Ngươi xuất quan?"

Ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận, Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại, nơi này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, với ta mà nói, tác dụng dưới hàng rất nhiều, ta muốn chuyển sang nơi khác! Tiến vào Thời Không sơn chỗ càng sâu, sau đó lại tìm một chỗ bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy chúng ta đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Vậy trong này Hồng Liên Thâu Thiên Trận làm sao bây giờ?"

Linh Giải nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Giữ đi, về sau chúng ta Hỗn Độn thành người, có thể tới nơi này tu luyện!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, liền cùng Lăng Phong cùng rời đi Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi Hồng Liên Thâu Thiên Trận đằng sau, Hồng Liên Thâu Thiên Trận cái kia nở rộ hoa sen, chậm rãi thu nạp, cuối cùng biến thành một cái nụ hoa, sau đó từ từ thu nhỏ.

Cùng lúc đó, Hồng Liên Thâu Thiên Trận hấp thu năng lượng tốc độ cũng cấp tốc yếu bớt, sơn cốc chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, dần dần giảm bớt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia tại sơn cốc chung quanh tu luyện người tu luyện, phát hiện tình huống này đằng sau, đều rất nghi hoặc.

"Đại trận uy lực, giống như giảm bớt!"

"Chẳng lẽ đại trận này muốn hỏng mất sao?"

. . .

Những người tu luyện kia cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn muốn tới gần sơn cốc xem rõ ngọn ngành, nhưng vẫn là không dám biến thành hành động.

Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi sơn cốc đằng sau, lập tức hướng phía Thời Không sơn mạch chỗ càng sâu bay đi.

Ba ngày sau đó.

Lăng Phong gặp một đầu thực lực đạt đến Thiên Tôn cấp Thần Thú.

Đây là một cái Hắc Ám hệ Thần Thú, tên là Hắc Ám Thiên Ly Miêu, kích thước không lớn, nhưng là trên thân phát ra khí tức cho Lăng Phong mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu thân dài chỉ có một mét, cặp mắt của nó là màu đỏ như máu.

Nó nhìn xem Lăng Phong, mở miệng dùng Nhân tộc ngôn ngữ, cùng Lăng Phong nói ra: "Thật không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Nhân tộc Quân Vương, vậy mà cũng dám tự tiện xông vào lãnh địa của ta!"

"Lăng Phong, đây là Thiên Tôn cấp Thần Thú, chạy mau."

Linh Giải nhìn thấy cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu đằng sau, có chút bận tâm, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra..