Chương 4848:: Một quyền đánh giết

Chương 4848:: Một quyền đánh giết

Lăng Phong nhìn trước mắt Hắc Ám Thiên Ly Miêu, khóe miệng nổi lên dáng tươi cười, nói ra: "Ta chỉ là muốn đi ngang qua, cũng không ác ý!"

"Hừ, lãnh địa của ta, há lại ngươi một cái nho nhỏ Nhân tộc Quân Vương, nói đi ngang qua chỉ đi ngang qua?"

Sau khi nói xong, Hắc Ám Thiên Ly Miêu trên thân tản mát ra một cỗ sát khí lạnh như băng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Ám Thiên Ly Miêu, nụ cười trên mặt cũng theo đó thu liễm, hắn trầm giọng nói ra: "Xem ra, ngươi là chuẩn bị động thủ với ta rồi?"

Mặc dù cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu có Thiên Tôn thực lực cấp bậc, nhưng là Lăng Phong biết, Hắc Ám Thiên Ly Miêu thực lực, mạnh nhất cũng chính là tam tinh Thiên Tôn.

Trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp, hắn đều có thể đối phó tam tinh Thiên Tôn.

Tại thế giới hiện thực, có các loại linh dịch, còn có rất nhiều Linh Bảo trợ giúp, Lăng Phong liền càng thêm không sợ.

Thực lực của hắn, lại so với hắn tại thí luyện trong không gian càng mạnh.

"Cuồng vọng vô tri Nhân tộc, chịu chết đi!"

Hắc Ám Thiên Ly Miêu hừ lạnh một tiếng, thân thể hóa thành một đạo hắc quang, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại Hắc Ám Thiên Ly Miêu chung quanh thân thể, không gian chồng chất, thời gian gia tốc.

Đối mặt Hắc Ám Thiên Ly Miêu công kích, Lăng Phong mỉm cười, sau đó thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai bí pháp, đồng thời cũng thi triển thời gian gia tốc.

Tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc gia trì dưới, Lăng Phong trước mặt không gian, vô hạn kéo dài.

Hắc Ám Thiên Ly Miêu công kích, căn bản là không có cách đột phá Lăng Phong trước mặt không gian, cho Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Giờ phút này, cái kia Hắc Ám Thiên Ly Miêu móng vuốt, liền ở trước mặt Lăng Phong một tấc địa phương dừng lại.

Hắc Ám Thiên Ly Miêu móng vuốt sắc bén kia trước mặt, không gian vặn vẹo, nhìn như đã tiếp cận Lăng Phong cái trán, thế nhưng là giữa gang tấc, nhưng lại có vô tận không gian khoảng cách.

Mặc dù Hắc Ám Thiên Ly Miêu không ngừng thi triển Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, muốn kéo gần nó cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách, nhưng là nó lại phát hiện, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc vận dụng, viễn siêu nó phía trên.

"Làm sao có thể?"

Hắc Ám Thiên Ly Miêu trong đôi mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nó thực sự không thể tin được, một cái Quân Vương, tại Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc vận dụng lên, vậy mà có thể đạt tới trình độ như vậy.

Đừng nói là Hắc Ám Thiên Ly Miêu, liền xem như Linh Giải cũng bị trước mắt một màn này cho chấn kinh.

Những năm gần đây, Lăng Phong vẫn luôn tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp trong thí luyện không gian tu luyện, hắn cũng không có cùng Linh Giải nói hắn về mặt tu luyện sự tình, cũng không có ở trước mặt Linh Giải hiện ra không thực lực.

Cho nên, Linh Giải căn bản không biết Lăng Phong thực lực mạnh bao nhiêu.

Giờ phút này, Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong ngăn trở Hắc Ám Thiên Ly Miêu công kích, hơn nữa còn lộ ra phi thường nhẹ nhõm, lập tức chấn kinh.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Ám Thiên Ly Miêu, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Vừa rồi ngươi khẩu khí kia vẫn còn lớn, ta còn tưởng rằng thực lực của ngươi rất mạnh, đáng tiếc, khiến ta thất vọng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức thi triển không gian bí pháp, một quyền hướng phía Hắc Ám Thiên Ly Miêu đánh tới.

Thiên nhai chỉ xích tăng thêm Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Lăng Phong tại huy quyền thời điểm, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trong nháy mắt đạt đến một tỷ lần.

Oanh

Tại khủng bố như thế Thời Gian Pháp Tắc gia tốc dưới, hắn cùng Hắc Ám Thiên Ly Miêu ở giữa không gian, trong nháy mắt bị áp súc tới cực điểm.

Mà lại, Lăng Phong nắm đấm tại một tỷ lần thời gian gia tốc dưới, tốc độ đã đạt đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Tại loại này tốc độ khủng khiếp dưới, cho dù là có tam tinh cấp chiến lực Hắc Ám Thiên Ly Miêu, cũng không kịp phản ứng, liền bị Lăng Phong nắm đấm đánh vào trên đầu của nó.

Bành

Hắc Ám Thiên Ly Miêu đầu, trong nháy mắt bạo liệt, óc bắn ra bốn phía, liền ngay cả Linh Hồn bản nguyên, đều bị Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng kinh khủng đánh tan.

Hắc Ám Thiên Ly Miêu lập tức chết bất đắc kỳ tử, nó Linh Hồn bản nguyên, ngay cả một lần nữa tụ tập cơ hội đều không có.

"Cái này chết rồi?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, con mắt lập tức dựng lên.

Linh Giải biết, cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu là Thiên Tôn cấp Thần Thú, thực lực đạt đến tam tinh cấp bậc.

Bởi vì Lăng Phong sợ sệt cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc chạy trốn, cho nên đang xuất thủ thời điểm, cũng dùng hết kình đạo.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất tại trong hiện thực, cùng Thiên Tôn cấp cường giả giao thủ.

Hắn không nghĩ tới tại một tỷ lần thời gian gia tốc dưới, công kích của hắn vậy mà lại lợi hại như vậy.

"Xem ra, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, cùng Không Gian Pháp Tắc sử dụng tốt, cũng giống vậy có thể cho thực lực của ta trở nên càng mạnh!"

Lăng Phong nhìn xem bị hắn đánh nổ đầu Hắc Ám Thiên Ly Miêu, trong lòng có chút phấn chấn.

"Lăng Phong, ngươi vậy mà giết cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu?"

Giờ phút này, Linh Giải rốt cục tỉnh táo lại, một mặt khiếp sợ nói với Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu thi thể thu vào.

Cái này Hắc Ám Thiên Ly Miêu chính là Thiên Tôn cấp Thần Thú, nó mặc dù chết rồi, nhưng là thi thể của nó bên trong, hay là ẩn chứa tinh thuần huyết khí cùng năng lượng.

Một bộ Thiên Tôn cấp thi thể, Lăng Phong có thể luyện hóa ra rất nhiều cao cấp linh dịch.

Đương nhiên, lấy Lăng Phong bây giờ tại Hỗn Độn thành địa vị, hắn muốn thu hoạch được Thiên Tôn cường giả thi thể, hay là rất dễ dàng, dù sao Hỗn Độn thành có nhiều như vậy Tôn Chủ.

Chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, Liệt Diễm thành chủ bọn hắn sẽ lập tức nghĩ biện pháp giúp Lăng Phong làm ra.

Mặc dù bây giờ một cái Thiên Tôn cấp Thần Thú thi thể đối với Lăng Phong tới nói không tính là cái gì, nhưng Lăng Phong cũng không muốn lãng phí.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Lăng Phong, thực lực của ngươi, lúc nào trở nên cường đại như thế rồi? Thiên Tôn cấp tam tinh cường giả, lại bị ngươi một quyền đấm chết!"

Linh Giải hiện tại hay là rất khiếp sợ.

Lăng Phong thế nhưng là một cái Quân Vương a, hắn vậy mà có thể vượt cấp giết chết thực lực đạt đến tam tinh cấp bậc Thiên Tôn cấp Thần Thú.

Cái này thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta bế quan nhiều năm như vậy, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc đã đạt đến 1.3 tỷ lần, mà lại ta đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, cũng so trước kia mạnh hơn!"

"Thời gian gia tốc năng lực, đã đạt đến 1.3 tỷ lần?"

Linh Giải lần nữa bị chấn kinh.

Linh Giải biết, tại Thiên Nguyên thế giới, thời gian gia tốc năng lực có thể đạt tới 100 triệu lần người, đều là thiên tài trong thiên tài.

Thời gian gia tốc năng lực đạt tới một tỷ lần, Linh Giải chưa từng nghe nói qua, nó nhìn thấy những sách vở kia bên trên, cũng không có ghi chép như vậy.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong, lại đạt đến loại cảnh giới này.

Khủng bố như thế thời gian gia tốc năng lực, kết hợp với Không Gian Pháp Tắc, đừng nói là Thiên Tôn, dù là liền xem như Tôn Chủ, Lăng Phong cũng có năng lực đối phó.

Đương nhiên, đây chỉ là Linh Giải phán đoán mà thôi, Linh Giải biết, Tôn Chủ thủ đoạn, không phải Thiên Tôn cường giả có thể so sánh.

Có thể trở thành Tôn Chủ, đều là đã khai sáng ra đạo thuộc về mình.

Mỗi một vị Tôn Chủ nói, lực sát thương đều phi thường to lớn.

Linh Giải dám khẳng định, mặc dù Lăng Phong bây giờ có thể vượt cấp cùng Thiên Tôn cường giả chiến đấu, cho dù tương lai Lăng Phong trở thành Thiên Tôn, hắn cũng vô pháp cùng Tôn Chủ chống lại.

Bởi vì Tôn Chủ cùng Thiên Tôn, đã không phải là cùng một cái cảnh giới người tu luyện, giữa hai bên có khoảng cách cực lớn.

Có lẽ, khi Lăng Phong đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tu luyện tới cực hạn, hắn có thể bằng vào ưu thế của mình, tránh né Tôn Chủ công kích, ở trước mặt Tôn Chủ có năng lực tự bảo vệ mình, nhưng là Lăng Phong tuyệt đối không cách nào giết chết Tôn Chủ..