Chương 4849:: Mục tiêu hai tỷ lần

Chương 4849:: Mục tiêu hai tỷ lần

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta bây giờ trên Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tốc độ tiến bộ, đã giảm bớt rất nhiều, cho nên ta muốn tiến vào Thời Không sơn chỗ càng sâu! Hy vọng có thể đem thời gian gia tốc năng lực lại đề thăng một cảnh giới, chí ít có thể đạt tới hai tỷ lần!"

Lăng Phong cũng không biết, hắn có thể đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới cỡ nào.

Căn cứ hắn đối với Thiên Nguyên thế giới hiện tại hiểu rõ, có thể đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc gia tốc đến một tỷ lần trở lên người tu luyện  có vẻ như không có.

Mặc dù tại các loại trên thư tịch không có ghi chép như vậy, trong hiện thực cũng không có dạng này dòng tin tức truyền, nhưng là Lăng Phong cũng không thể bài trừ có loại thiên tài này tồn tại.

Thật giống như hắn thời gian bây giờ gia tốc năng lực, đã vượt qua một tỷ lần, nhưng là người ngoại giới cũng không biết.

Dù sao hiện tại Lăng Phong cũng không có cái gì áp lực, chỉ cần hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc còn có thể tăng lên, hắn đều sẽ tiếp tục tu luyện xuống dưới  đợi đến hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc không cách nào lại tăng lên một khắc này, hắn mới đi đột phá trở thành Quân Chủ.

Dục tốc bất đạt, Lăng Phong trong lòng minh bạch, nếu như hắn hiện tại vội vã đột phá, về sau trụ cột của hắn, sẽ hạn chế thành tựu của hắn.

Hắn biết, hắn bây giờ chỗ Thiên Nguyên thế giới, khẳng định không phải Thiên Hồng thế giới bên trong cao cấp nhất không gian.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, khẳng định còn có so Thiên Nguyên thế giới cao cấp hơn không gian tồn tại.

Tại những cái kia cao cấp hơn trong không gian, có lẽ liền có rất nhiều so với hắn càng thêm lợi hại thiên tài.

Nếu như tương lai một ngày nào đó, Thiên Nguyên thế giới cùng những cái kia cao cấp hơn không gian dung hợp, những cái kia cao cấp không gian người tu luyện, đối bọn hắn tới nói, có thể sẽ xuất hiện hàng duy đả kích.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại muốn làm, chính là đem hắn có thể làm sự tình, tận lực làm đến cực hạn.

Hắn không thể chỉ nhìn xem Thiên Nguyên thế giới, hắn muốn mắt tại tương lai.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thiên Hồng thế giới các loại đẳng cấp không gian, chính gia tốc hướng phía đại dung hợp thời đại phát triển.

Lăng Phong tiếp tục đi tới, mặc dù nơi này là Thời Không sơn mạch khu vực hạch tâm, nhưng là hắn gặp phải Thần Thú, man thú, thậm chí là người tu luyện, đều là Thiên Tôn cấp bậc.

Hắn thậm chí gặp được một chút thực lực đạt đến lục tinh Thiên Tôn cấp bậc cường giả.

Những cái kia lục tinh Thiên Tôn cấp bậc cường giả muốn giết hắn, tuy nhiên lại bị hắn đào thoát.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác Trúc Cơ đạo đài bên trong Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, nhận ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, một đầu vết nứt không gian thật lớn xuất hiện.

Tình huống này quá đột nhiên, Lăng Phong hoàn toàn không kịp phản ứng, liền bị cái này thời không vết nứt hút vào.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn muốn phục dụng Không Gian linh dịch, thoát khỏi cái này kinh khủng lực hấp dẫn, nhưng vẫn là đã quá muộn.

Hắn bị cuốn tiến vào trong vết nứt không gian kia.

Khi tiến vào đến vết nứt không gian kia sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, tác dụng ở trên người hắn, mà chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng nhanh rất nhiều.

Hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng là trong nháy mắt tăng cường.

"Ầm ầm!"

Tại bên trong không gian này, sấm sét vang dội, các loại màu sắc lôi điện, ở trong bầu trời xen lẫn.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể không bị khống chế, bị một cỗ cường đại lực lượng dẫn dắt, nhanh chóng hướng phía phía dưới rơi xuống.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra, trong nháy mắt trốn vào Thiên Võ thành bên trong.

Oanh

Khi Lăng Phong trốn vào Thiên Võ thành đằng sau, một đạo màu lam lôi điện, lập tức bổ trên Thiên Võ thành.

Thiên Võ thành trong nháy mắt hiện ra đại lượng trận văn, những trận văn này đem lôi điện chi lực cho hấp thu.

"Ầm ầm!"

Tiến vào Thiên Võ thành đằng sau, Lăng Phong cũng nhìn thấy đạo kia màu lam lôi điện, hắn cảm giác đến toàn bộ Thiên Võ thành đều chấn động đứng lên.

"Ầm ầm!"

Lại có một tia chớp chi lực bổ trên Thiên Võ thành.

Thủ hộ giả lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong nói ra: "Ta tại Thời Không sơn mạch xông xáo thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một khe hở không gian đem ta hút vào, ta hiện tại tiến vào một cái không gian xa lạ bên trong!"

Lăng Phong đem tình huống vừa rồi cùng thủ hộ giả nói một lần.

Thiên Võ thành không ngừng hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Càng ngày càng nhiều lôi điện bổ trên Thiên Võ thành.

Thiên Võ thành trên không không gian không ngừng vặn vẹo, trên bầu trời còn ra hiện một chút to lớn trận văn.

Cho dù là tránh ở trong Thiên Võ thành, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được áp lực kinh khủng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Băng Vân các nàng giờ phút này cũng cảm nhận được Thiên Võ thành biến hóa, nhao nhao đình chỉ tu luyện, từ việc tu luyện của mình chỗ bên trong đi ra.

Trương Nghị cùng Trương Cường bọn hắn cũng là như thế.

"Là thủ hộ giả cùng Lăng Phong!"

Đường Thất Thất lập tức kinh hô lên.

"Chúng ta đi qua!"

Băng Vân mang theo Đường Thất Thất các nàng, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng thủ hộ giả bay tới.

Trương Nghị bọn hắn cũng là như thế.

"Lăng Phong!"

"Quán chủ!"

Băng Vân cùng Đường Thất Thất các nàng xem đến Lăng Phong đằng sau, đều rất kích động, bởi vì các nàng đã thật lâu đều không có gặp qua Lăng Phong.

"Băng Vân tỷ, Thất Thất tỷ, Thanh Vân tỷ. . ."

Lăng Phong lập tức đối với mọi người chào hỏi.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ, so Băng Vân các nàng cường đại, nhưng là Lăng Phong tại đối mặt Băng Vân các nàng thời điểm, hay là rất tôn kính.

"Lăng Phong, đã lâu không gặp!"

Băng Vân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong, ngươi cái tên này, có phải hay không đem chúng ta đem quên đi?"

Âu Minh cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đội trưởng!"

Trương Nghị bọn hắn đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, cũng lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong cũng đối Trương Nghị bọn hắn khẽ gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Võ thành bên ngoài, giờ phút này chung quanh lôi điện chi lực càng ngày càng dày đặc.

Thiên Võ thành hạ xuống tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Mà Lăng Phong cảm giác được Thương Nguyên giới bên trong Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chấn động đến càng ngày càng lợi hại, tựa hồ loại kia ảnh hưởng Tiên Thiên Thuận Thời Tinh đồ vật, khoảng cách càng ngày càng gần.

Ở ngoài Thiên Võ thành, những cái kia không gian vặn vẹo, thời gian cùng không gian đều cực không ổn định.

Thiên Võ thành tựa hồ trở thành những cái kia lôi điện trọng điểm quan tâm chăm sóc đối tượng, đại lượng lôi điện chi lực, không ngừng bổ trên Thiên Võ thành.

Thiên Võ thành trên không trận văn, kịch liệt chấn động đứng lên.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, chúng ta có thể bị nguy hiểm hay không!"

Thủ hộ giả nhìn xem tình huống bên ngoài, khẽ lắc đầu, nói ra: "Từ trước mắt tình huống đến xem, những lôi điện chi lực này, còn không cách nào đối với Thiên Võ thành tạo thành uy hiếp, Thiên Võ thành nói thế nào, năm đó ở Hỗn Nguyên đại lục, cũng là đỉnh cấp chí bảo!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nghe được thủ hộ giả nói như vậy, hắn an tâm.

Hắn mở miệng đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra: "Trương Nghị, cái này bên ngoài không có chuyện gì, các ngươi những năm này trong này tu luyện được được chứ?"

"Rất tốt, chúng ta tiến vào nơi này đằng sau, thực lực tăng lên rất nhiều!"

Trương Nghị đối với Lăng Phong bỗng nhiên gật đầu.

Tiến vào nơi này trước đó, Trương Nghị thực lực chỉ là tam tinh Quân Chủ, những người khác là nhị tinh Quân Chủ.

Nhưng là bây giờ, Trương Nghị thực lực đạt đến lục tinh Quân Chủ trung cấp cảnh giới, những người khác cũng đều đạt đến lục tinh Quân Chủ cấp đừng.

Bọn hắn không nghĩ tới theo Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong vậy mà có thể cho bọn hắn tìm tới tốt như vậy hoàn cảnh tu luyện..