Chương 4850:: Chúng ta còn không muốn đột phá

Chương 4850:: Chúng ta còn không muốn đột phá

Trương Nghị mở miệng nói với Lăng Phong: "Đội trưởng, chúng ta trong này tu luyện thời gian lâu như vậy, không có đi hoàn thành Thượng Dương thành nhiệm vụ, sẽ có hay không có vấn đề gì?"

Hiện tại, Trương Nghị bọn hắn còn không biết, Lăng Phong đã rời đi Thượng Dương thành.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này các ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta bây giờ đã không tại Thượng Dương thành, ta đã đi Hỗn Độn thành, mà lại trở thành Hỗn Độn thành trưởng lão, các ngươi hiện tại liền an tâm trong này tu luyện đi, không cần lo lắng làm nhiệm vụ sự tình!"

"Đội trưởng ngươi trở thành Hỗn Độn thành trưởng lão rồi?"

Trương Cường bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được kinh hô lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong có thể đi vào Hỗn Độn thành tu luyện liền đã rất tốt, thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại nói hắn trở thành Hỗn Độn thành trưởng lão.

"Lăng Phong, các ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Cái gì Hỗn Độn thành, ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Đường Thất Thất vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy a, ta cũng nghe không rõ!"

Băng Vân cũng không nhịn được mở miệng nói ra.

Lăng Phong đối với Đường Thất Thất cùng Băng Vân các nàng nở nụ cười, nói ra: "Cái này chờ một chút ta lại chậm chậm cùng các ngươi nói!"

Ừm

Băng Vân cùng Đường Thất Thất các nàng khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với Trương Nghị bọn hắn nói ra: "Các ngươi trở về tiếp tục tu luyện đi!"

Đúng

Trương Nghị đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ, sau đó mang theo Trương Cường bọn hắn hướng phía bọn hắn nơi tu luyện tràng bay đi.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta trước cùng ta những người bạn này nói chuyện cũ!"

"Đi thôi!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó nói với Băng Vân: "Băng Vân tỷ, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Băng Vân các nàng gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía các nàng tu luyện tòa cung điện kia bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền đi tới một tòa rộng rãi trong cung điện.

Bên trong cung điện này tráng lệ, không gian bên trong rất lớn, ở giữa trưng bày rất nhiều bồ đoàn.

Những bồ đoàn này hiện ra hình tròn bày ra.

Tất cả mọi người tại trên bồ đoàn ngồi xuống, dạng này bố cục, không phân chủ thứ, để tất cả mọi người cảm giác rất tự nhiên.

Lăng Phong vung tay lên, đại lượng linh quả và mỹ thực xuất hiện khắp nơi mọi người trước mặt, lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người buông ra ăn."

"Ha ha, vậy ta liền không khách khí!"

Đường Thất Thất lập tức đưa tay bắt lấy một viên trái cây màu đỏ, lấy tới trước mặt liền cắn.

"Thơm quá, rất ngọt, ăn quá ngon!"

Ăn linh quả đằng sau, Đường Thất Thất nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Những người khác cũng đều nhao nhao nắm lên trước mặt linh quả hoặc là mỹ thực bắt đầu ăn.

Băng Vân cầm một cái trái cây cắn một cái, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, vừa rồi ngươi cùng ngươi những bằng hữu kia nói tới Hỗn Độn thành, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy a, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đường Thất Thất cũng đi theo hỏi.

Lăng Phong cười cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại trên màn sáng kia, có rất nhiều văn tự, trên màn sáng hình ảnh cũng không ngừng nhảy lên.

Nhìn thấy trên màn sáng tin tức đằng sau, tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Một lúc sau, tất cả mọi người hiểu rõ tình cảnh bây giờ.

"Chúng ta đã không tại Thiên Mông thế giới rồi?"

"Chúng ta tới đến cao cấp hơn không gian?"

"Trời ơi, không nghĩ tới chúng ta ở chỗ này bế quan tu luyện, ngoại giới vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy!"

. . .

Giờ phút này, Băng Vân các nàng đều rất khiếp sợ.

Tâm tình của mọi người đều có chút phức tạp, trước kia thế giới, bọn hắn hay là có rất nhiều thân bằng hảo hữu.

Nhưng là bây giờ bọn hắn cũng không còn cách nào nhìn thấy những cái kia thân bằng hảo hữu.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng có chút may mắn, nếu là bọn họ không đi theo Lăng Phong mà nói, đoán chừng cũng vô pháp đi vào Thiên Nguyên thế giới.

Tại Thiên Mông thế giới, Vân Thiên Cung những cường giả kia, tìm kiếm nghĩ cách, hao phí đại lượng tinh lực, đều muốn tiến vào cao cấp hơn không gian.

Mà bọn hắn bây giờ lại thần không biết quỷ không hay liền đi tới cái này cao cấp không gian.

Từ hướng này tới nói, vận khí của bọn hắn vẫn rất tốt.

"Ta nói ta trong khoảng thời gian này, làm sao tiến bộ nhanh như vậy, nguyên lai là chúng ta hấp thu năng lượng cao cấp hơn!"

Âu Minh nhịn không được cảm thán nói.

"Ai, đáng tiếc ta không thể cùng thân nhân của ta cáo biệt!"

Đường Thất Thất có chút thất lạc nói.

Những người khác cũng là như thế.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Thất Thất tỷ, ngươi cũng không cần uể oải, ngươi những người thân kia, nói không chừng cũng rời đi Thương Mông thế giới, chỉ bất quá, ta hiện tại cũng không biết lúc trước Thiên Mông thế giới những tiền bối kia, có phải hay không cũng giống như ta, đều đi tới Thiên Nguyên trong thế giới, những năm gần đây, ta cũng làm cho Hỗn Độn thành tiền bối, giúp ta đã tìm, cho tới bây giờ, còn không có đạt được bất cứ tin tức gì!"

"Nhập gia tùy tục, chúng ta có thể lại tới đây, đã rất tốt!"

Tô Thanh Vân mặt mỉm cười nói, mặc dù nàng cũng rất tưởng niệm chính mình thân bằng hảo hữu, nhưng là cho dù trong nội tâm nàng hiện tại như thế nào hoài niệm, cũng không trở về được đi qua.

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Vân các nàng nói ra: "Băng Vân tỷ tỷ, các ngươi thực lực bây giờ như thế nào, có thể đột phá sao?"

Băng Vân khẽ lắc đầu, nói ra: "Thực lực của ta vẫn luôn tại vững bước tăng lên, bây giờ còn không có có chậm lại xu thế, ta tạm thời còn không muốn đột phá!"

"Ta cũng vậy!"

Đường Thất Thất cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, hỏi: "Những người khác đâu?"

"Chúng ta cũng đều là tình huống này, lúc đầu chúng ta đã nếu như chính mình không đột phá, thực lực sẽ rất khó tăng lên, nhưng là bây giờ phát hiện, cho dù không đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, thực lực của chúng ta cũng có thể không ngừng mạnh lên!"

Tô Thanh Vân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đã như vậy, mọi người liền tiếp tục ở trong Thiên Võ thành tu luyện đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

Sau đó, Lăng Phong giúp mọi người kiểm tra một chút thân thể, đem tất cả thể nội những cái kia thương trị hết bệnh.

Tại giúp mọi người kiểm tra thân thể quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện Băng Vân tố chất thân thể, rõ ràng so những người khác mạnh.

Lăng Phong cũng biết, Băng Vân người mang Tiên Thiên Linh Bảo Băng Linh Châu.

Cái này Tiên Thiên Linh Bảo, chính là Vũ Trụ Hỗn Độn thời kỳ hình thành bảo vật, có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Được sự giúp đỡ của Băng Linh Châu, Băng Vân thực lực, hiện tại cũng viễn siêu ngang cấp người tu luyện.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng mọi người cáo biệt, sau đó rời đi cung điện này.

Rời đi cung điện đằng sau, Lăng Phong tìm được thủ hộ giả.

Thời khắc này thủ hộ giả, liền đứng tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp đỉnh, ngẩng đầu quan sát đến tình huống ngoại giới.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp, chính là Hỗn Độn thành bên trong kiến trúc cao nhất.

Lăng Phong đi vào thủ hộ giả bên người, đối với thủ hộ giả có chút hành lễ, sau đó nói: "Tiền bối, hiện tại là tình huống như thế nào?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cùng thủ hộ giả đứng chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn tình huống bên ngoài.

Giờ phút này, phía ngoài lôi điện chi lực, so trước đó càng thêm dày đặc, những cái kia lôi điện chi lực, không ngừng bổ trên Thiên Võ thành.

Uy lực mạnh mẽ lôi điện chi lực, để Thiên Võ thành trên không trận văn, đều kích động.

Một chút đạo văn, từ trận văn bên trên tróc ra..