Chương 4851:: Thiên Võ thành đụng đáy

Chương 4851:: Thiên Võ thành đụng đáy

Thủ hộ giả nhìn Lăng Phong một chút, nói ra: "Thiên Võ thành, còn tại không ngừng hạ xuống, nhưng là hiện tại hạ xuống tốc độ, tựa hồ giảm bớt một chút, từ trước mắt tình huống đến xem, Thiên Võ thành hay là rất an toàn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm giác đến Thương Nguyên giới bên trong Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, nhận ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt.

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như không có chuyện gì mà nói, ngươi liền tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong tu luyện đi, Thiên Võ thành bên trong có ta tại là được rồi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy liền phiền phức tiền bối đưa ta tiến Thiên Võ Thí Luyện Tháp!"

"Đi thôi!"

Thủ hộ giả nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong tiến nhập Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian.

Tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một không gian thí luyện về sau, Lăng Phong tiếp tục tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Mặc dù, mặc dù hắn đã rời đi Hồng Liên Thâu Thiên Trận, nhưng là hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, lại so trước kia mạnh hơn, mà lại hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, còn tại không ngừng tăng cường.

Mười năm đằng sau.

Oanh

Chính ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp tu luyện Lăng Phong, cảm giác được Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian bên trong kịch liệt chấn động đứng lên.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng ở trên người hắn, trong nháy mắt đem hắn ý thức thể kéo ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác mình ý thức trở về.

Hắn lập tức từ trong ao nhảy ra.

Giờ phút này, thủ hộ giả liền đứng tại bên bờ ao bên cạnh.

"Rầm rầm!"

Trong ao nước ao, kịch liệt quay cuồng lên, giống như cái kia đun sôi nước một dạng.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"

Thủ hộ giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Võ thành giống như đụng đáy!"

"Đụng đáy rồi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nói: "Chúng ta có thể đi ra xem một chút sao?"

Đi

Thủ hộ giả nói xong, lập tức mang theo Lăng Phong rời đi Thiên Võ Thí Luyện Tháp.

Sau một khắc, thủ hộ giả cùng Lăng Phong xuất hiện tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp đỉnh.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên ngoài nhìn lại, bên ngoài đen kịt một màu, cái gì đều không thấy được.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong lại cảm giác được, hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, vậy mà tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

"Vì sao cái gì đều không thấy được?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với thủ hộ giả hỏi.

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, hiện tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp năng lượng, ngay tại nhanh chóng xói mòn!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta trước phái một cái phân thân, ra khỏi thành nhìn một chút tình huống!"

Tốt

Thủ hộ giả gật gật đầu, hắn là Thiên Võ thành thủ hộ giả, tại Thiên Võ thành không có tìm được hợp cách truyền thừa giả trước đó, hắn không cách nào rời đi Thiên Võ thành.

Mặc dù thủ hộ giả có thể lợi dụng Thiên Võ thành, dùng linh thức của hắn đến quét hình không gian chung quanh, nhưng là phía ngoài hoàn cảnh quá đặc thù, thủ hộ giả linh thức, căn bản là không có cách rời đi Thiên Võ thành.

Mà thủ hộ giả cũng không thể cùng Lăng Phong như thế, điều động phân thân của mình ra ngoài điều tra tình huống.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, hắn Linh Khiếu phân thân hướng phía Thiên Võ thành bên ngoài bay đi.

Khi hắn Linh Khiếu phân thân rời đi Thiên Võ thành sát na, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, tác dụng tại hắn Linh Khiếu phân thân bên trên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Hắn Linh Khiếu phân thân, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, lập tức tách ra chướng mắt lam quang.

Tại ngoại giới áp lực kinh khủng dưới, Linh Khiếu phân thân lập tức biến thành một bãi chất lỏng màu xanh lam.

Lam quang kia trong hắc ám, chỉ có thể bắn ra 1000 mét phạm vi, Lăng Phong phát hiện chung quanh tràn ngập đại lượng sương mù màu đen.

"Thật là khủng khiếp tốc độ thời gian trôi qua!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn Linh Khiếu phân thân, lập tức vận chuyển cái kia bí pháp đặc thù, cực lực thu liễm năng lượng trong cơ thể, không để cho Linh Khiếu phân thân năng lượng trong cơ thể xói mòn.

Dù vậy, cái này Linh Khiếu phân thân năng lượng, hay là tại nhanh chóng tiêu hao.

Đây chỉ là Lăng Phong một cái Linh Khiếu phân thân, cái này Linh Khiếu phân thân thể nội, chỉ có một bộ phận đặc thù trận văn, cho nên đối tự thân lực lượng năng lực khống chế có hạn.

"Thế nào?"

Thủ hộ giả lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, Không Gian Pháp Tắc áp bách chi lực cũng rất lớn, phân thân của ta không kiên trì được bao lâu, ta phải để bản tôn đi ra xem một chút!"

"Bản tôn ra ngoài?"

Thủ hộ giả khẽ nhíu mày, hiện tại bọn hắn đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, Lăng Phong bản tôn ra ngoài, quá nguy hiểm.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, dựa theo ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, ta chỉ có mau chóng ra ngoài, đem tình huống hiểu rõ, sau đó mang theo Thiên Võ thành rời đi nơi này, nếu không, Thiên Võ thành năng lượng sẽ bị ngoại giới không gian thôn phệ hầu như không còn!"

"Tốt a, ngươi cẩn thận một chút!"

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong bản tôn gật gật đầu, sau đó liền lập tức rời đi.

Hắn rời đi thời điểm, cũng không có ở trong Thiên Võ thành lưu lại Linh Khiếu phân thân.

Bởi vì lưu lại Linh Khiếu phân thân mà nói, đối với Lăng Phong bản tôn thực lực có ảnh hưởng.

Ngoại giới hoàn cảnh phi thường ác liệt, Lăng Phong nhất định phải cam đoan thực lực của mình.

Khi Lăng Phong bản tôn từ Thiên Võ thành sau khi đi ra, lập tức vừa mới đi ra cái kia Linh Khiếu phân thân hợp thể.

"Thật là khủng khiếp tốc độ thời gian trôi qua!"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nhìn về phía trước đen như mực tình huống, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chung quanh cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, không ngừng đè ép thân thể của hắn.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tách ra chướng mắt lam quang, sau đó hóa thành một đám chất lỏng màu xanh lam.

Mà Linh Giải, cũng bị thạch màu lam bao khỏa.

Dưới loại trạng thái này, Linh Giải tạo thành Lăng Phong một bộ phận.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Võ thành thu vào thể nội.

Khi Thiên Võ thành bị thu vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cũng chậm rãi thở dài một hơi.

Lăng Phong biết, Thiên Võ thành có thể thu tiến trong cơ thể hắn, người ở bên trong liền không sao.

Hắn khống chế thân thể của mình, giống như là một đầu con sên một dạng, bò trên mặt đất.

Nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, Lăng Phong cũng không biết thời khắc này không gian áp bách chi lực, đến cùng là ngoại giới gấp bao nhiêu lần.

Hắn cũng không biết nơi đây tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới gấp bao nhiêu lần.

Bởi vì giờ khắc này ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua nhanh chóng, trước đây chưa từng gặp.

"Linh Giải, lập tức kiểm tra một chút nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng áp lực không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Lăng Phong biết, Linh Giải có thể khảo thí không gian áp lực cùng tốc độ thời gian trôi qua bảo bối.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức phun ra một hạt châu.

Hạt châu kia rời đi Lăng Phong thân thể, rơi trên mặt đất.

Ông

Trên hạt châu mặt lập tức có đại lượng bí văn hiển hiện, hạt châu tản mát ra ánh sáng màu đỏ, sau đó ánh sáng màu đỏ biến thành màu đỏ..