Chương 4852:: Lực lượng pháp tắc đại thành

Chương 4852:: Lực lượng pháp tắc đại thành

Trên hạt châu nhan sắc không ngừng gia tăng.

Đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím, màu bạc, màu vàng, màu trắng.

Rất nhanh, trên hạt châu nhan sắc tại mười loại nhan sắc ổn định lại.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, nơi này tốc độ thời gian trôi qua, đạt đến 3 tỷ lần! Áp lực không gian, là ngoại giới 10 triệu lần!"

"Tốc độ thời gian trôi qua 3 tỷ lần? Áp lực không gian là 10 triệu lần?"

Lăng Phong cũng là bị số liệu này chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng áp lực không gian, đều đáng sợ như thế.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Tốt, ngươi đem bảo bối thu hồi lại đi, chúng ta từ từ xem xét một chút hoàn cảnh nơi này!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem hạt châu kia thu hồi lại.

Ngay sau đó, Lăng Phong khống chế thân thể của mình tiếp tục bò sát.

Mặc dù chỉ có thể ở trên mặt đất bò sát, nhưng là Lăng Phong tốc độ bò hay là rất nhanh.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, chung quanh hắc vụ trở nên mỏng manh, hắn có thể nhìn thấy phía trước 100 mét tình huống.

"Những sương mù màu đen này bên trong, ẩn chứa rất nồng nặc linh khí!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hắn toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy. . ."

Chung quanh những sương mù màu đen kia, điên cuồng mà tràn vào Lăng Phong thể nội.

Khi những sương mù này tràn vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt mạnh lên.

Mặc dù ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua rất khủng bố, nhưng là Lăng Phong cảm giác, hắn từ ngoại giới hấp thu năng lượng, so với hắn thể nội xói mòn năng lượng phải nhanh.

"Thật thoải mái!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Nếu như nói vừa rồi hắn còn lo lắng, hiện tại hắn không có chút nào lo lắng, bởi vì hắn có thể từ ngoại giới không ngừng hấp thu năng lượng.

Mặc dù dưới loại tình huống này, trong cơ thể hắn xói mòn năng lượng cũng rất nhiều, nhưng là tổng thể tới nói, trong cơ thể hắn năng lượng hay là không ngừng gia tăng.

Cho nên nói, ở chỗ này, hắn không cần lo lắng năng lượng khô kiệt.

Giờ phút này, ở trong môi trường này, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tăng lên tốc độ lập tức tiêu thăng đứng lên.

Lăng Phong cẩn thận quan sát mặt đất, hắn phát hiện mặt đất cứng rắn không gì sánh được, dù sao nơi này không gian áp bách chi lực khủng bố như thế.

Hắn hướng phía tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh địa phương bò đi, hắn muốn nhìn một chút vùng không gian này chỗ sâu nhất, Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc có thể đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Một trăm năm sau, Lăng Phong phát hiện, chung quanh sương mù, biến thành màu đỏ cùng màu đen hỗn hợp hai loại nhan sắc.

"Vậy mà biến sắc?"

Lăng Phong trong lòng có chút hiếu kỳ.

Giờ phút này, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã tăng lên tới 5 tỷ lần.

Mà Lăng Phong tự thân đối với thời gian gia tốc năng lực, cũng đạt tới hai tỷ lần.

Loại này kinh khủng tốc độ tăng lên, là Lăng Phong trước đó nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Tại trong một trăm năm, thời gian gia tốc năng lực tăng lên 700 triệu lần, loại tốc độ này, nói ra ai cũng không tin.

Nơi này sương mù màu đen, vô luận là loại nào lực lượng bản nguyên, hay là lực lượng pháp tắc, đều rất nồng nặc.

Trong một trăm năm này, trừ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc được tăng lên nhiều bên ngoài, Lăng Phong chín đại bản nguyên pháp tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, còn có lực lượng pháp tắc, cũng đều tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là lực lượng pháp tắc, tại ngắn ngủi trong một trăm năm, từ cảnh giới nhập môn, đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong thể nội cái chủng loại kia thần bí trận văn, cũng so trước kia càng thêm hoàn thiện.

Điều này cũng làm cho trong cơ thể hắn năng lượng trôi đi tốc độ trở nên chậm hơn.

Lăng Phong tiếp tục như là con sên một dạng, tiếp tục hướng phía trước bò sát.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, đạt đến 3 tỷ lần.

Lúc này, chung quanh sương mù, đã biến thành ba loại nhan sắc.

Năm ngàn năm đằng sau, chung quanh sương mù, hay là ba loại nhan sắc.

Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, đạt đến 3.5 tỷ lần.

Đây là Lăng Phong trước đó ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ độ cao.

Trước đó, Lăng Phong ý nghĩ là, chỉ cần thời gian của hắn gia tốc năng lực, có thể đạt tới hai tỷ lần liền rất thỏa mãn.

Nhưng là bây giờ thời gian của hắn gia tốc năng lực, đã viễn siêu hai tỷ lần, đạt đến 3.5 tỷ lần.

Mà lại, từ trước mắt tình huống xem ra, Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, còn có thể tiếp tục tăng cường.

100. 000 năm sau, chung quanh sương mù, biến thành bốn loại nhan sắc, tốc độ thời gian trôi qua đã đạt đến mười ba tỷ lần.

Mà Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, cũng đạt tới bảy tỷ lần.

Mà Lăng Phong lực lượng pháp tắc, cũng đã đại thành.

Mà Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, rất gần cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong bây giờ ngưng tụ ra Sinh Mệnh Chi Châu, tử vong chi châu, hủy diệt chi châu, cơ hồ là hoàn toàn trong suốt.

Những hạt châu này phía trên tì vết cũng càng ngày càng ít.

Khi những hạt châu này phía trên tì vết hoàn toàn biến mất đằng sau, cũng liền mang ý nghĩa Lăng Phong tại những pháp tắc này phương diện, đạt đến cảnh giới viên mãn.

Nếu như Lăng Phong tại những pháp tắc này bên trên đạt tới cảnh giới viên mãn, bản nguyên thiên kiếp liền sẽ giáng lâm.

Loại này bản nguyên thiên kiếp, đối với người tu luyện không có bất kỳ tổn thương gì.

Người tu luyện có thể tại loại này bản nguyên trong thiên kiếp, đạt được một loại đặc thù ấn ký, ấn ký này ẩn chứa đặc thù uy năng, khiến cho thực lực của người tu luyện trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng là, muốn đem một loại pháp tắc tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, thực sự quá khó khăn.

Bây giờ, ở trên trời Huyền Thế giới, không có người có thể đem những pháp tắc này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bởi vì Thiên Nguyên thế giới những lực lượng pháp tắc này, cũng không hoàn chỉnh.

Lăng Phong hấp thu những này không hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, căn bản là không có cách đem những pháp tắc này tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Chỉ có chờ đến tương lai đại dung hợp thời đại giáng lâm, Thiên Hồng thế giới tất cả không gian đều dung hợp trở thành một thể đằng sau, mới có cơ hội đem những pháp tắc này tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong không cách nào đem những pháp tắc này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng là theo những pháp tắc này cảnh giới tăng lên, thực lực của hắn cũng sẽ được tăng lên rất cao.

Lăng Phong hiện tại không biết thực lực của hắn đã đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Tại hắn khủng bố như thế Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc dưới, e là cho dù là những cái kia thất tinh cấp, thậm chí là bát tinh cấp Thiên Tôn, cũng vô pháp cùng hắn chống lại.

Về phần hắn có thể hay không cùng những cái kia Tôn Chủ địch nổi, Lăng Phong trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao tại bây giờ Thiên Nguyên thế giới, còn không có gì Thiên Tôn cường giả có thể địch nổi Tôn Chủ.

Mà Lăng Phong hiện tại chẳng qua là Quân Vương mà thôi.

Một triệu năm đằng sau.

Chung quanh sương mù đã biến thành bảy loại nhan sắc.

Giờ phút này, ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 30 tỷ lần.

Bây giờ Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, đã vượt qua 10 tỷ lần, đạt đến mười ba tỷ lần.

Lăng Phong lực lượng pháp tắc, cũng đạt tới cảnh giới đại thành.

Lăng Phong tiếp tục đi tới.

Đột nhiên, Lăng Phong cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, tựa hồ đã không còn tăng lên.

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

Trước kia, chỉ cần hắn tiếp tục đi tới, tốc độ thời gian trôi qua khẳng định sẽ tiếp tục gia tăng.

Nhưng là bây giờ, thời gian này tốc độ chảy, vậy mà không tiếp tục tăng lên.

Lăng Phong trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng là hắn cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía trước bò sát..