Chương 4853:: Thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh

Chương 4853:: Thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh

Mười năm đằng sau, phía trước tầm mắt sáng tỏ thông suốt, những sương mù kia đều biến mất.

Lăng Phong thấy được một tòa núi lớn trước mặt.

Nhìn thấy ngọn núi lớn này đằng sau, Lăng Phong triệt để chấn kinh.

Núi này độ cao vượt qua ba vạn mét.

Ba vạn mét độ cao, đối với thường thấy những cái kia động một tí mười mấy vạn dặm, thậm chí là trăm vạn dặm ngọn núi Lăng Phong mà nói, không tính là cái gì.

Lăng Phong sở dĩ chấn kinh, là bởi vì ngọn núi lớn này, là một tòa to lớn tinh thạch núi, đây là một tòa thất thải tinh thạch núi.

Tinh thạch này núi, là do nhiều đám tinh thạch tạo thành, có màu đen, màu đỏ, màu xanh, màu lam, màu tím, màu vàng đất, màu vàng bảy loại nhan sắc.

Cái này bảy loại nhan sắc, cùng Lăng Phong sau lưng cái kia thất thải sương mù nhan sắc là giống nhau.

Tại tinh thạch này núi mặt ngoài, có rất nhiều thần bí phù văn lấp lóe, tinh thạch này sơn dã tản mát ra một loại khí tức cổ lão tang thương.

"Ông trời của ta nha, đây là Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Trước đó Lăng Phong mặc dù cũng nhận được qua Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, nhưng là năm đó Lăng Phong lấy được Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, là màu đen.

Nhưng là bây giờ trước mắt hắn cái này một tòa do Tiên Thiên Thuận Thời Tinh hình thành núi lớn, là thất thải chi sắc.

Năm đó, Lăng Phong mới vừa tiến vào Thời Không sơn mạch thời điểm, hắn cũng cảm giác được Thời Không sơn mạch chỗ sâu, có ảnh hưởng gì lấy trong cơ thể hắn Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Lúc đó Lăng Phong, trong lòng liền suy đoán, tại Thời Không sơn mạch bên trong, khẳng định có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Hắn không nghĩ tới, mình bị vết nứt không gian cuốn vào không gian thần bí này bên trong, vậy mà thấy được thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Trước đó Lăng Phong lấy được màu đen Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, trên Thiên Nguyên đại lục, đã là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu Tiên Thiên Hỗn Độn Linh Bảo.

Nhưng là bây giờ, ở trước mặt hắn, vậy mà xuất hiện một tòa thất thải chi sắc Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn.

Oa

Linh Giải cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Một lúc sau, Linh Giải tỉnh táo lại, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, vận khí của chúng ta thật sự quá tốt rồi, cái này thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh a, quả thực là chưa từng nghe thấy!"

Trước đó, vô luận là Lăng Phong hay là Linh Giải, đều vẫn cho rằng, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chính là màu đen.

Mà bọn hắn cũng không biết, lúc ấy bọn hắn lấy được màu đen Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chỉ là Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bên trong cấp thấp nhất.

Linh Giải nhìn trước mắt thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, từ tình huống trước mắt đến xem, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh nhan sắc càng nhiều, phẩm chất liền càng cao!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải tiếp tục nói: "Ta hiện tại dám khẳng định, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, khẳng định còn có cao cấp hơn Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, tỉ như tám loại màu sắc, thậm chí là chín loại màu sắc!"

Ừm

Lăng Phong cũng ở trong lòng biểu thị đồng ý.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Đem cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh lấy đi?"

Lăng Phong nhìn trước mắt thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ta cũng muốn đem cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh lấy đi, nhưng là không biết ta có thể hay không đem nó lấy đi!"

"Trước đó thủ hộ giả không phải cho ngươi một cái đặc thù cái túi sao? Ngươi có thể dùng tới thử một chút!"

Linh Giải ở trong lòng nhắc nhở Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đem lúc ấy thủ hộ giả cho hắn túi trữ vật kia lấy ra, sau đó lập tức kích hoạt.

Ông

Túi trữ vật tản mát ra một loại năng lượng đặc thù ba động.

Cái kia đặc thù ba động đem thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bao phủ.

"Ầm ầm!"

Cái kia thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, có chút chấn động đứng lên.

Oanh

Túi trữ vật kia trong nháy mắt bạo tạc.

Trước đó bị Lăng Phong thu vào trong túi trữ vật màu đen Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, cũng từ bên trong rơi ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia màu đen Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, lập tức hướng phía thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bay đi, cuối cùng đâm vào thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia màu đen Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó bị bám vào thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn, từ từ hòa tan, cuối cùng bị thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn hấp thu.

"Cái này?"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong mộng.

Linh Giải cũng mộng.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều không có nghĩ đến, cái túi này vậy mà lại bạo tạc, mà lại lúc trước hắn cất giữ Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, lại bị hút tới.

Hiện tại, những cái kia màu đen Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, đã cùng tòa này thất thải sắc Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn dung hợp một chỗ.

Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều ngây người.

"Thua thiệt lớn!"

Lăng Phong nhìn trước mắt thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Chúng ta nên làm cái gì? Bây giờ còn có thể đem cái này thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh lấy đi sao?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết, ta hỏi một chút thủ hộ giả tiền bối đi!"

Lăng Phong hiện tại cũng không biết làm sao.

Hắn muốn đem Thiên Võ thành phóng xuất, thế nhưng là hắn lại phát hiện, chính mình căn bản là không có cách đem Thiên Võ thành thả ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả Thiên Võ thành đều không thể phóng xuất.

Linh thức của hắn lập tức tiến vào đan điền.

Thời khắc này Thiên Võ thành, liền phiêu phù ở Lăng Phong trong đan điền.

Lăng Phong linh thức tới gần Thiên Võ thành, sau đó thuận lợi tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

Ý thức của hắn trên bầu trời Thiên Võ thành, tạo thành một bóng người, bóng người này chính là Lăng Phong ý thức thể.

Thủ hộ giả lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, bên ngoài đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi đây chính là hơn một triệu năm không có vào!"

Lúc đầu, thủ hộ giả còn tưởng rằng Lăng Phong lần trước rời đi, sẽ rất mau trở về đến Thiên Võ thành, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, lần này Lăng Phong vậy mà tới hơn một triệu năm mới tiến vào, mà lại tiến đến chỉ là Lăng Phong ý thức.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ta ở bên ngoài phát hiện một khối cao cấp hơn Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, đó là một khối bảy loại màu sắc Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, thời gian gia tốc năng lực đạt đến 30 tỷ lần. . ."

Lăng Phong đem tình huống ngoại giới đều nói cho thủ hộ giả.

Thủ hộ giả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn cũng chưa nghe nói qua thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

"Bảy loại màu sắc Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Thủ hộ giả một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta dùng trước ngươi cho ta túi trữ vật, chuẩn bị thu lấy cái này thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh thời điểm, cái túi kia nổ tung, liền ngay cả ta trước đó lấy được màu đen Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, cũng mất!"

Giờ phút này, thủ hộ giả tâm tình vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả hỏi: "Tiền bối, ngươi có thể có biện pháp gì thu lấy loại này thất thải chi sắc Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Thủ hộ giả khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, đừng nói thu lấy cái này thất thải chi sắc Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, cái này thất thải chi sắc Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, ta ngay cả nghe đều không có nghe qua, Hỗn Độn thành chủ lưu lại cho ta những truyền thừa kia tin tức bên trong, cũng không có!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, hơi lúng túng một chút..