Chương 4854:: Chân Linh cùng ra tay

Chương 4854:: Chân Linh cùng ra tay

Thủ hộ giả lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ có thể dựa vào chính ngươi, ta không giúp được ngươi!"

"Tốt a, chính ta nghĩ biện pháp!"

Lăng Phong cùng thủ hộ giả nói một tiếng đằng sau, linh thức của hắn liền rời đi Thiên Võ thành.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức trở về.

Hắn cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, vừa rồi ta đã hỏi thủ hộ giả, hắn nói hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì thu lấy cái này thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, bởi vì cái này thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh thực sự quá cao cấp!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Không biết, ta nếm thử một chút dùng những pháp bảo khác, nhìn xem có thể hay không đem cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh thu vào đi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, hắn bây giờ còn có pháp bảo gì có thể đem cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh thu vào đi.

Lăng Phong trên người pháp bảo, có nội bộ không gian, cái thứ nhất chính là lư hương, thứ hai là Cửu Long Thần Hỏa Lô, nhưng là Cửu Long Thần Hỏa Lô bây giờ ở trên thân Phượng Hoàng Chân Thân.

Cái thứ ba chính là Thiên Giải Đồ.

Về phần lư hương, tại dưới tình huống bất đắc dĩ, Lăng Phong là không muốn sử dụng.

Cho nên, hiện tại thích hợp nhất dùng để thu lấy Tiên Thiên Thuận Thời Tinh pháp bảo, chính là Thiên Giải Đồ.

Nếu là Thiên Giải Đồ không cách nào thu lấy pháp bảo, Lăng Phong cũng chỉ có thể thử một chút dùng lư hương có thể hay không thu lấy.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta bây giờ chuẩn bị dùng Thiên Giải Đồ đến thu lấy cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh!"

"Thiên Giải Đồ?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Thiên Giải Đồ có thể chứ?"

Thiên Giải Đồ là Linh Giải bọn chúng tộc nhân truyền thừa chí bảo, bây giờ đã trở thành Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo.

Trở thành Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo đằng sau, Thiên Giải Đồ đẳng cấp, cũng một mực không ngừng tăng lên.

Bây giờ Thiên Giải Đồ, đã là một kiện đỉnh cấp Quân Vương Linh Bảo.

Bởi vì Thiên Giải Đồ đẳng cấp, cùng Lăng Phong tu vi cấp bậc là một dạng, chỉ có Lăng Phong sau khi đột phá, Thiên Giải Đồ tại Lăng Phong năng lượng trong cơ thể rèn luyện phía dưới, mới có thể lột xác thành là cao cấp hơn Linh Bảo.

Mặc dù trên lý luận nói  đẳng cấp càng cao Linh Bảo, uy năng liền càng mạnh.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối.

Một chút đặc thù Linh Bảo, cho dù đẳng cấp rất thấp, nhưng là những này Linh Bảo uy năng, vẫn như cũ rất cường đại.

Như vậy cũng tốt so Lăng Phong, tu vi của hắn mặc dù chỉ là Quân Vương cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn bây giờ, lại so rất nhiều Thiên Tôn cường giả đều cường đại.

Mà Lăng Phong thể nội bản mệnh Linh Bảo, cũng là như thế.

"Đúng vậy, ta muốn dùng Thiên Giải Đồ tới thử một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

"Cái này không tốt a, vạn nhất Thiên Giải Đồ cùng vừa rồi túi trữ vật một dạng bạo chết làm sao bây giờ?"

Linh Giải biết, Thiên Giải Đồ chính là chỗ ẩn thân của nó, hắn có thể nói là Thiên Giải Đồ bên trong khí linh.

Nếu là Thiên Giải Đồ hủy diệt mà nói, nó nói không chừng cũng sẽ đi theo biến mất.

"Ta có thể thử một chút, nếu như phát hiện cái gì không ổn nói, ta lập tức đình chỉ! Ngươi yên tâm, liền xem như Thiên Giải Đồ bạo điệu, ta cũng có thể dùng chữa trị linh dịch, đem Thiên Giải Đồ chữa trị!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt a!"

Nếu Lăng Phong đều nói như vậy, Linh Giải cũng chỉ có thể đồng ý.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

"Rầm rầm!"

Thiên Giải Đồ từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài đằng sau, lập tức tăng vọt.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ hướng phía Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn vung đi, cùng lúc đó, hắn cũng kích hoạt Thiên Giải Đồ, đem Thiên Giải Đồ bản nguyên không gian mở ra.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, thôn phệ từ Thiên Giải Đồ bên trong truyền ra.

Ở trong Thiên Giải Đồ, một loại đặc thù quy tắc chi lực, đem Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bao phủ.

"Ầm ầm!"

Thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn khẽ chấn động đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng, điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến.

Giờ phút này, Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng, ngay tại điên cuồng xói mòn.

Nhưng vào lúc này, một đạo lam quang từ Thiên Giải Đồ bên trong bay ra ngoài.

Đùng

Lam quang kia đâm vào thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phía trên ngọn núi lớn.

Lam quang này là Chân Linh thạch.

Lăng Phong không nghĩ tới Chân Linh thạch vậy mà đều bị hút ra tới.

Chân Linh thạch đâm vào thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn thời điểm, lập tức nổ tung, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lam, rơi vào thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phía trên ngọn núi lớn.

"Xuy xuy!"

Những điểm sáng màu lam kia hóa thành vô số sợi tơ màu lam, đem thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bao vây lại.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo hắc quang từ Thiên Giải Đồ bên trong bay ra ngoài.

Hắc quang này là Lăng Phong Chân Linh khăn lụa.

Chân Linh khăn lụa bay ra ngoài đằng sau, đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một đầu dài đến trăm vạn mét khăn lụa, sau đó hướng phía thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn quấn quanh đi qua.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Rất nhanh, màu đen Chân Linh khăn lụa, liền đem thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn cuốn lấy.

Thời khắc này thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, giống như là một cái màu đen bánh chưng.

Khi thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bị Chân Linh khăn lụa cuốn lấy đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Trước đó, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đạt đến 30 tỷ lần.

Nhưng là bây giờ thời gian này tốc độ chảy, nhiều nhất chỉ có 100 triệu lần.

Biến hóa này, vượt quá Lăng Phong dự kiến.

Hưu

Lại một đạo ánh sáng màu đỏ, ở trong Thiên Giải Đồ bay ra ngoài.

Hồng quang này là Chân Linh kiến.

Chân Linh kiến sau khi đi ra, thân thể của nó cấp tốc biến lớn.

Lúc đầu chỉ có lớn bằng hạt vừng nhỏ Chân Linh kiến, trong nháy mắt liền biến thành một cá thể dài vượt qua 10 km con kiến khổng lồ.

Chân Linh kiến bên người, có đại lượng sương mù màu đỏ vờn quanh, một cỗ khí tức đặc thù, trên người Chân Linh kiến phát ra.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được trước mắt Chân Linh kiến có chút lạ lẫm.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Chân Linh kiến trực tiếp dùng trước mặt hai cái chân, đem thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh lớn Sơn Sĩ.

"Ầm ầm!"

Thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn không ngừng chấn động đứng lên.

Cứng rắn mặt đất không tách ra nứt.

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, chỉ là trần trụi trên mặt đất một bộ phận mà thôi, dưới mặt đất, còn có một bộ phận thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Chân Linh kiến lực lớn vô cùng, cái kia to lớn thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, lại bị nó rút đứng lên.

"Ầm ầm!"

Trên mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách to lớn.

Bỗng nhiên, Chân Linh kiến tựa hồ có chút lực bất tòng tâm, thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn có chút chìm xuống.

Nhưng vào lúc này, bánh bao Chân Linh cùng Chân Linh lông khỉ cũng đều bay ra.

Oanh

Chân Linh lông khỉ, tách ra chướng mắt kim quang, sau đó tạo thành một cái cự đại con khỉ, con khỉ này cầm trong tay côn bổng màu vàng.

Hầu Tử Chân Linh giờ phút này thân cao đạt đến mười vạn mét, trong tay nó côn bổng màu vàng, chiều dài càng là đạt tới 150. 000 mét.

Hầu Tử Chân Linh đem côn bổng màu vàng cắm vào lòng đất, sau đó dụng lực đem thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn nhếch lên tới.

Mà bánh bao Chân Linh cũng không có hoá hình, nó bay đến thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bên dưới núi lớn mặt, sau đó tựa như là một trái bóng da một dạng bành trướng, dựa vào chính mình bành trướng lực lượng, đem thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn nhô lên tới..