Chương 4855:: Chân Linh xương cốt hiển uy

Chương 4855:: Chân Linh xương cốt hiển uy

"Ầm ầm!"

Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn tại ngũ đại Chân Linh hợp lực phía dưới, từ từ bị rút lên tới.

Thế nhưng là, cho dù ngũ đại Chân Linh hợp lực, nhìn cũng có chút gian nan, cái này Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn giống như rất nặng.

"Cố lên!"

Linh Giải ở trong lòng là ngũ đại Chân Linh ủng hộ.

Nhưng vào lúc này, một đạo hào quang màu xám, từ Thiên Giải Đồ bên trong bay ra.

"Đây là cái gì?"

Linh Giải nhìn thấy hào quang màu xám này đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Là Chân Linh xương cốt!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn thấy được hào quang màu xám kia, chính là hắn Chân Linh xương cốt.

Từ khi hắn ngưng tụ ra Chân Linh xương cốt đằng sau, Chân Linh xương cốt cùng Chân Linh mũ giáp, còn có Chân Linh Yếm, vẫn luôn ở vào trạng thái phong ấn.

Trừ Lăng Phong năm đó lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc thời điểm, Chân Linh xương cốt bộc phát ra tinh thuần Tử Vong Bản Nguyên chi lực, trợ giúp hắn đem Tử Vong Pháp Tắc tu luyện tới cảnh giới đại thành bên ngoài, Chân Linh Yếm cùng Chân Linh mũ giáp, vẫn luôn không có gì động tĩnh.

Lăng Phong không nghĩ tới giờ phút này Chân Linh xương cốt, vậy mà lại có động tĩnh.

Chân Linh xương cốt trên không trung cấp tốc biến lớn, sau đó biến thành một cây chiều dài vượt qua ngàn mét xương cốt.

Tại Chân Linh xương cốt chung quanh, có đại lượng tử khí màu xám vờn quanh.

Khi Chân Linh xương cốt xuất hiện sát na, quấn quanh ở Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phía trên ngọn núi lớn màu đen Chân Linh khăn lụa, lập tức tản ra.

Chân Linh thạch cũng từ Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phía trên ngọn núi lớn tróc ra.

Chân Linh kiến, Hầu Tử Chân Linh, còn có bánh bao Chân Linh đều lập tức lẫn mất xa xa.

"Làm sao đều chạy?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, hơi nghi hoặc một chút.

Oanh

Chân Linh xương cốt trực tiếp đâm vào Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phía trên ngọn núi lớn.

"Ầm ầm!"

Chân Linh xương cốt bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, lập tức đem Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn đụng nát.

Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bị đụng nát sát na, một cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra.

Lăng Phong lập tức bị cỗ này năng lượng cường đại tung bay, cho dù là phiêu phù ở trên ngọn núi lớn Thiên Giải Đồ, cũng nhận ảnh hưởng.

"Thật là lợi hại!"

Linh Giải lập tức bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Lăng Phong cũng là như thế, hắn không nghĩ tới Chân Linh xương cốt vậy mà có thể đem cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn đụng nát.

Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bị đụng nát đằng sau, Chân Linh kiến, Chân Linh thạch, bánh bao Chân Linh, Chân Linh lông khỉ, còn có Chân Linh khăn lụa, đều lập tức gia nhập, bắt đầu đem phá toái Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chuyển nhập Thiên Giải Đồ bên trong.

Xương cốt Thần Linh trên không trung xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Trong vòng xoáy kia, truyền ra cường đại thôn phệ chi lực.

Những cái kia phá toái Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, đều hướng phía vòng xoáy kia bay đi, cuối cùng bị vòng xoáy dẫn dắt đến, bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

"Ầm ầm!"

Khi những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bị thu vào Thiên Tà hình bản nguyên trong không gian, Thiên Giải Đồ bản nguyên trong không gian tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Những cái kia phá toái Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, tiến vào Thiên Giải Đồ bản nguyên không gian về sau, lại dán lại ở cùng một chỗ.

Không đến một nén nhang, toàn bộ Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, đều bị thu vào Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bên trong.

Chân Linh xương cốt cùng mặt khác năm người khác Chân Linh, cũng đều về tới Thiên Giải Đồ bên trong.

Khi những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bị lấy đi đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải trong nháy mắt cũng cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua giảm xuống rất nhiều.

Thời khắc này tốc độ thời gian trôi qua, đã hạ xuống đến 3 tỷ lần trở xuống.

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải, bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Giờ phút này, những Tiên Thiên kia Thuận Thời Tinh, lại biến thành một tòa núi lớn, phiêu phù ở Thiên Giải Đồ bản nguyên trên không gian.

Chân Linh xương cốt bay đến Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn không, chấn động kịch liệt, đại lượng màu xám bí văn cùng ấn ký tróc ra.

Những này màu xám bí văn cùng ấn ký, rơi xuống tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn, tạo thành một loại cường đại Phong Ấn Trận văn.

"Xuy xuy. . ."

Rơi vào Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn Phong Ấn Trận văn càng ngày càng nhiều, phong ấn đại trận kia cũng dần dần hoàn thiện.

Thiên Giải Đồ bản nguyên trong không gian tốc độ thời gian trôi qua, cũng dần dần hạ xuống.

Giờ phút này, bánh bao Chân Linh, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh kiến, cũng đều bay đến Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn không.

Tại bánh bao Chân Linh trên thân, bay ra đại lượng các loại phù văn cùng ấn ký.

Trên người Chân Linh khăn lụa, bay ra màu đen phù văn cùng ấn ký.

Từ trên thân Chân Linh lông khỉ, có đại lượng lông khỉ màu vàng bay ra, khi những cái kia lông khỉ rơi vào Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn thời điểm, những cái kia lông khỉ lập tức hóa thành màu vàng ấn ký, in dấu tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn.

Chân Linh kiến trên thân, tách ra đại lượng điểm sáng màu đỏ, những cái kia điểm sáng màu đỏ, rơi vào Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn, cuối cùng biến thành từng cái màu đỏ phù văn.

Mà Chân Linh thạch trên thân, thì là bay ra đại lượng điểm sáng màu lam, những cái kia điểm sáng màu xanh lam rơi vào Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn, biến thành từng mai từng mai màu lam ấn ký.

Màu xám, màu trắng, màu đen, màu vàng, màu đỏ, màu lam, hết thảy sáu màu bí văn cùng ấn ký, không ngừng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành cường đại Phong Ấn Trận văn.

Những này Phong Ấn Trận văn không ngừng ban đêm, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phía trên tiết lộ ra ngoài linh lực, cũng dần dần bị phong ấn.

Tại Thiên Giải Đồ bản nguyên trong không gian tốc độ thời gian trôi qua, cũng cấp tốc yếu bớt.

Sau nửa canh giờ, Chân Linh xương cốt phía trên quang mang thu liễm, cứ như vậy tung bay ở Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn không.

Hưu

Hưu

Chân Linh mũ giáp cùng Chân Linh Yếm, giờ phút này cũng bay tới, phiêu phù ở Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn.

Mà mặt khác năm cái Chân Linh, cũng là như thế.

Giờ phút này, Thiên Giải Đồ nội bộ tốc độ thời gian trôi qua, đã hạ xuống đến ngoại giới gấp trăm lần.

Nhưng là, tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn phụ cận tốc độ thời gian trôi qua, nhưng như cũ cao tới 10 triệu lần trở lên.

"Cái này làm xong?"

Nhìn trước mắt Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, Lăng Phong cảm giác có chút mộng ảo.

Lúc đầu hắn còn lo lắng Thiên Giải Đồ không cách nào đem Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn thu lấy, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, khi hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra về sau, căn bản không cần hắn động thủ.

"Ha ha, rốt cục làm xong!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, lộ ra rất hưng phấn.

Đây chính là thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh a, lớn như vậy một khối Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, nếu để cho Thiên Nguyên thế giới những cái kia Tôn Chủ biết, khẳng định sẽ phát cuồng.

Thế nhưng là, cho dù là Thiên Nguyên thế giới những cái kia bát tinh Tôn Chủ, cũng vô pháp tiến vào Thời Không sơn mạch, đem những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh lấy đi.

Bởi vì tại 30 tỷ lần tốc độ thời gian trôi qua dưới, cho dù là những cái kia bát tinh Tôn Chủ cũng gánh không được.

Những cái kia bát tinh Tôn Chủ, có lẽ còn không có tới gần Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, lực lượng trong cơ thể liền đã biến mất hầu như không còn.

Lăng Phong sở dĩ có thể đến gần Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, là bởi vì hắn có được Chân Linh thạch, mà lại hắn còn có cường đại Hỗn Nguyên Thiên Thư, lại thêm hắn tu luyện loại kia công pháp thần bí.

Loại kia công pháp thần bí, bây giờ đã bị Lăng Phong đặt tên là Hỗn Nguyên khóa khí quyết, bởi vì tu luyện Hỗn Nguyên khóa khí quyết, có thể tại Lăng Phong thể nội hình thành một loại đặc thù trận văn, loại này trận văn có thể cho Lăng Phong năng lượng trong cơ thể xói mòn chậm hơn..