Chương 4856:: Vừa gõ liền nát

Chương 4856:: Vừa gõ liền nát

Linh Giải bay đến Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bên cạnh, dùng cái kìm tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn gõ một cái, nói ra: "Lăng Phong, nếu như chúng ta muốn dùng cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh mà nói, làm sao bây giờ? Hiện tại những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh đều dung hợp lại cùng nhau!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, không khỏi nhíu mày.

Ánh mắt của hắn rơi vào Chân Linh xương cốt bên trên.

Hắn vẫy tay một cái, đem Chân Linh xương cốt hút tới.

Hắn cầm Chân Linh xương cốt, đi tới Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn trước mặt, sau đó nắm Chân Linh xương cốt, hướng phía Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn nhẹ nhàng vừa gõ.

Bành

"Răng rắc!"

Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn, bị Chân Linh xương cốt đánh trúng địa phương, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

A

Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, vừa rồi hắn cầm Chân Linh xương cốt gõ cái này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh thời điểm, cảm giác tựa như là cầm thiết chùy, gõ vào miếng băng mỏng bên trên một dạng.

Lăng Phong lại gõ cửa một chút.

"Răng rắc!"

Tiên Thiên Thuận Thời Tinh vỡ vụn, hắn lấy tay móc ra một khối to bằng đầu nắm tay Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

"Như vậy mà cũng được?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong thao tác đằng sau, hơi kinh ngạc.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi xem một chút có thể hay không đem khối này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phong ấn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phun ra một cái màu vàng bong bóng.

Cái này màu vàng bong bóng bay đến Lăng Phong trước mặt, đem Lăng Phong trong tay khối kia Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bao vây lại, sau đó cấp tốc thu nhỏ, tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh mặt ngoài tạo thành một tầng màu vàng bí văn.

Lăng Phong cảm giác được trong tay khối này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, linh lực cơ hồ hoàn toàn bị phong ấn.

Đi

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cần hắn xuất thủ khắc dấu Phong Ấn Trận văn, hắn không nghĩ tới chỉ là Linh Giải chính mình liền có thể hoàn toàn đem khối này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phong ấn.

"Quá tốt rồi, kể từ đó, những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chúng ta về sau muốn dùng liền dùng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh tác dụng rất lớn, có thể khảm nạm tại trên pháp bảo, để những cường giả kia tại thời điểm chiến đấu, chỉ cần tại thời điểm mấu chốt, đem trên pháp bảo Tiên Thiên Thuận Thời Tinh kích hoạt, pháp bảo liền có thể bộc phát ra kinh khủng thời gian gia tốc năng lực.

Loại này mượn nhờ Tiên Thiên Thuận Thời Tinh hình thành thời gian gia tốc năng lực, đối với người tu luyện tự thân tiêu hao cũng không phải là rất lớn, có thể tăng lên rất nhiều thực lực của người tu luyện.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh chính là đồ tốt, những vật này có thể dùng tại trên pháp bảo, cũng có thể dùng tại cỡ lớn trên trận pháp.

Nếu như dùng một chút Tiên Thiên Thuận Thời Tinh dựa theo trận pháp đến bố trí, hẳn là có thể cho Tiên Thiên Thuận Thời Tinh tản mát ra càng mạnh ad uy năng.

Bây giờ, tại Thiên Nguyên thế giới, phần lớn trận pháp gia tốc thời gian, đều là lợi dụng thời gian gia tốc trận văn khắc dấu mà thành, những trận pháp gia tốc thời gian kia, đối với thời gian gia tốc năng lực có hạn, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới một triệu lần.

Coi như còn có Lăng Phong không biết trận pháp gia tốc thời gian, cái kia gia tốc năng lực cũng mạnh không đến đi nơi nào.

Bởi vì thời gian sử dụng ở giữa gia tốc bí văn khắc dấu đi ra trận pháp gia tốc thời gian, thời gian gia tốc năng lực thật rất kém cỏi.

Nhưng là mọi người cũng không có biện pháp, dù sao cùng loại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bảo vật như vậy, thực sự quá hiếm có.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ thời gian gia tốc năng lực, đạt tới loại trình độ nào rồi?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta bây giờ thời gian gia tốc năng lực, đạt đến mười ba tỷ lần!"

"130 ức lần?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Trời ơi, ngươi thật là một cái đồ biến thái!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tại Thiên Nguyên thế giới, thời gian gia tốc năng lực, có thể đạt tới 100 triệu lần người tu luyện, đều là càng ngày càng ít.

Liền ngay cả thời gian gia tốc năng lực đạt tới một tỷ lần người đều khó tìm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, lại vượt qua chục tỷ lần.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nương tựa theo khủng bố như thế thời gian gia tốc năng lực, ngươi cho dù đối mặt Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng có sức đánh một trận!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu nói ra: "Cái này hiện tại còn không dám nói bừa, dù sao ta chưa bao giờ cùng Tôn Chủ cấp bậc cường giả giao thủ qua, căn bản không biết Tôn Chủ cấp bậc cường giả, đến cùng là như thế nào chiến đấu, dù sao Tôn Chủ cường giả, đều là khai sáng đạo của chính mình, phi thường lợi hại!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Thời gian của ngươi gia tốc năng lực, hiện tại đã viễn siêu trước ngươi thiết lập, ngươi bây giờ dự định đột phá trở thành Quân Chủ sao?"

Lăng Phong lắc đầu nói ra: "Hay là trước chờ một cái đi, mặc dù ta thời gian bây giờ gia tốc năng lực đạt đến mười ba tỷ lần, nhưng thời gian của ta gia tốc năng lực, còn tại vững bước tăng lên, vẫn là chờ thời gian của ta gia tốc năng lực, không cách nào lại tăng lên đằng sau, lại đột phá đi!"

Lăng Phong hiện tại cũng không có bức thiết tăng thực lực lên nhu cầu.

Bây giờ hắn trở thành Hỗn Độn thành đệ tử, mà lại thân phận của hắn tại Hỗn Độn thành, thuộc về tương đối đặc thù, tại Hỗn Độn thành có địa vị vô cùng quan trọng.

Bây giờ, Hỗn Độn thành phát triển tình thế tốt đẹp.

Có thể nói, hiện tại Lăng Phong, là hắn xuất đạo đến nay, áp lực nhỏ nhất thời khắc.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại không có chút nào sốt ruột.

Lăng Phong biết, hiện tại hắn là tăng lên thời gian gia tốc năng lực tốt nhất thời kỳ, nếu như hắn đột phá trở thành Quân Chủ, thời gian gia tốc năng lực, cơ hồ liền không cách nào lại tăng lên.

"Vậy chúng ta bây giờ trở về?"

Linh Giải tiếp tục mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Lăng Phong cũng biết, Thời Không sơn mạch sở dĩ có thời gian gia tốc năng lực, hẳn là bởi vì cái này một tòa Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn.

Hiện tại cái này một tòa Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bị hắn lấy đi, Thời Không sơn mạch thời gian gia tốc năng lực, cũng sẽ dần dần yếu bớt.

Bây giờ, ngoại giới người tu luyện, khẳng định đã cảm giác được loại biến hóa này.

Đến lúc đó, những cường giả kia khẳng định sẽ tiến vào Thời Không sơn mạch xem xét đến tột cùng.

Cho nên, Lăng Phong nếu như tiếp tục lưu lại Thời Không sơn mạch mà nói, rất có thể gặp được nguy hiểm.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong lại có chút gặp khó khăn, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta mặc dù muốn rời đi, thế nhưng là chúng ta là bị vết nứt không gian hút vào tới! Chúng ta bây giờ căn bản không biết nên như thế nào rời đi!"

"Đúng vậy a!"

Linh Giải cũng lập tức trả lời nói.

Lúc đó Lăng Phong mang theo nó, là muốn tiến vào Thời Không sơn mạch chỗ sâu, thế nhưng là bọn hắn chợt bị một đầu vết nứt không gian hút vào một cái không gian thần bí bên trong, lúc ấy bọn hắn còn không biết không gian thần bí này bên trong có thất thải Thuận Thời Tinh.

Linh Giải nghĩ một lát, mở miệng nói với Lăng Phong: "Bây giờ Tiên Thiên Thuận Thời Tinh vừa mới bị chúng ta lấy đi, cho dù là những cái kia Tôn Chủ phát hiện Thời Không sơn mạch dị dạng, cũng không có khả năng tới nhanh như vậy, chúng ta bây giờ nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp rời đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Chúng ta bây giờ hướng phía tốc độ thời gian trôi qua chậm địa phương đi đường, nhìn xem có thể hay không rời đi nơi này!".