Chương 4857:: Tử Tinh Hàn Dực Hổ

Chương 4857:: Tử Tinh Hàn Dực Hổ

Theo Lăng Phong, nếu như nơi này là Thời Không sơn mạch hạch tâm, như vậy nơi đây tốc độ thời gian trôi qua, chính là nhanh nhất, mà cách nơi này càng xa, thời gian này tốc độ chảy liền càng chậm.

Dựa theo quy luật này, Lăng Phong chỉ cần hướng phía tốc độ thời gian trôi qua chậm địa phương đi, hẳn là liền có thể rời đi.

Nhưng là Lăng Phong cũng không thể cam đoan hắn phương pháp này đến cùng có thể hay không rời đi.

Bởi vì Thời Không sơn mạch bên trong Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều là hỗn loạn, loại phương pháp này cũng không nhất định đáng tin cậy.

Sau đó, Lăng Phong rời đi Thiên Giải Đồ, sau đó kích hoạt Chân Linh thạch.

Ở vào Chân Linh thạch trạng thái dưới Lăng Phong, có thể nhẹ nhõm tiếp nhận ngoại giới kinh khủng không gian áp bách chi lực.

Lăng Phong nhanh chóng hướng phía tốc độ thời gian trôi qua chậm địa phương bò đi.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại chỉ là bò sát trạng thái, nhưng là tốc độ của hắn hay là rất nhanh.

"Lăng Phong, nếu không chúng ta sử dụng Không Gian linh dịch đi, như thế tốc độ sẽ mau một chút!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong đề nghị.

"Nếu như chúng ta tốc độ quá nhanh, vạn nhất tiến vào một chút nguy hiểm không gian khu vực đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Có gì mà phải sợ, hiện tại thực lực của ngươi, cùng trước đó ngươi lúc tiến vào, đã xưa đâu bằng nay, ngươi bây giờ thời gian gia tốc năng lực, thế nhưng là đạt đến mười ba tỷ lần!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong nao nao, thực lực của hắn cùng còn không có đến Thời Không sơn mạch thời điểm so sánh, hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không biết thực lực của mình, bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nếu như Lăng Phong có thể đem Thiên Võ thành thả ra nói, hắn liền có thể tiến vào Thiên Võ thành nội trắc thử một chút, nhưng là bây giờ dưới loại hoàn cảnh này, Lăng Phong không cách nào đem Thiên Võ thành triệu hoán đi ra.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức phục dụng Không Gian linh dịch.

Ông

Khi Lăng Phong phục dụng Không Gian linh dịch đằng sau, thân thể của hắn lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn không gian áp bách chi lực, trong chốc lát liền giảm bớt rất nhiều.

Có thể là bởi vì nơi này không gian áp bách chi lực thực sự quá mạnh, cho dù là có Không Gian linh dịch trợ giúp, Lăng Phong cũng vẫn như cũ cảm giác được rất mạnh không gian áp bách chi lực.

"Xem ra, ta Không Gian linh dịch, ở trong môi trường này, vẫn là không cách nào triệt tiêu không gian áp bách chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, mặc dù hắn vẫn như cũ cảm giác được không gian áp bách chi lực, nhưng là hắn đã có thể bay đi.

Lăng Phong thân thể, tại hóa thành một cái ong độc.

Đây là Lăng Phong năm đó ở trong Tiêu Dao Thiên Thư lấy được Hóa Phong Thuật.

Thi triển Hóa Phong Thuật đằng sau, Lăng Phong tốc độ phi hành lập tức bạo tăng.

Đang thi triển Hóa Phong Thuật đằng sau, Lăng Phong cũng thi triển thiên nhai chỉ xích Không Gian Pháp Tắc tới dọa co lại không gian khoảng cách.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nhìn thấy Lăng Phong giờ phút này bày ra tốc độ, Linh Giải rất khiếp sợ.

Thời khắc này Lăng Phong, còn không có sử dụng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, nếu là hắn sử dụng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc mà nói, tốc độ của hắn sẽ còn càng nhanh.

"Thời gian gia tốc!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó trong nháy mắt sử dụng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Ở bên người Lăng Phong tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Hưu

Lăng Phong thân thể, hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía phía trước bay đi.

Ở bên người Lăng Phong tốc độ thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh.

Gấp một vạn lần, 100. 000 lần, mấy triệu lần, ngàn vạn lần, 100 triệu lần, một tỷ lần. . .

Rất nhanh, ở bên người Lăng Phong tốc độ thời gian trôi qua, liền đạt đến 3 tỷ lần.

Khi Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc đạt đến 3 tỷ lần đằng sau, Lăng Phong thân thể, đột phá trước mặt không gian hạn chế, tiến vào một đầu thời không đặc thù trong thông đạo.

Tại đầu này trong thời không thông đạo, Lăng Phong không cảm giác được bất luận cái gì không gian áp bách chi lực.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình nhẹ nhàng như thường.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác được chính mình tựa hồ tiến vào một mảnh thế giới đặc thù bên trong.

Lăng Phong cũng là bị tình huống này giật nảy mình.

Hắn lập tức đình chỉ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Khi Lăng Phong dừng lại đằng sau, trước mặt hắn thời không thông đạo, trong nháy mắt biến mất.

Hắn lại về tới Thời Không sơn mạch.

Thế nhưng là, Lăng Phong giờ phút này lại cảm giác được, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã trở nên rất chậm.

Tại hắn thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trước đó, Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, còn đạt tới 3 tỷ lần.

Nhưng là bây giờ chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua, chỉ có 10 triệu lần mà thôi.

Loại thời giờ này tốc độ chảy, cùng lúc trước so sánh, chênh lệch gấp 30 lần.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta bây giờ người ở chỗ nào? Vì sao tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm nhiều như vậy?"

Lăng Phong trong lòng cảm giác rất nghi hoặc.

Nơi đây không gian áp bách chi lực, cũng chỉ là tương đương với ngoại giới 100. 000 lần mà thôi.

Ở trong môi trường này, không cần lại dựa vào Chân Linh thạch.

Hắn lập tức khôi phục chính mình bản thể trạng thái.

Khôi phục hình người đằng sau, Lăng Phong lập tức nhịn không được phát ra một trận rên rỉ: "Rất thư thái!"

Tại không gian thần bí kia bên trong, Lăng Phong hơn một triệu năm qua, đều là bảo trì Chân Linh thạch.

Từ năm đó Lăng Phong tiến về Huyền Kiếm tông, lại đến hiện tại, hắn chưa bao giờ tại một chỗ tu luyện qua thời gian dài như thế.

Lần này, Lăng Phong tại không gian thần bí này bên trong thời gian tu luyện, so với hắn trước kia tất cả thời gian tu luyện cộng lại đều dài hơn.

Rống

Nhưng vào lúc này, một tiếng thú rống to lớn âm thanh từ Lăng Phong phía sau truyền đến.

Lăng Phong lập tức quay người, hướng phía trước nhìn lại.

Một cái Tử Tinh Hàn Dực Hổ chính hướng phía Lăng Phong bay tới.

Cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ thân dài vượt qua ngàn mét, cái kia một đôi màu trắng như là băng tinh một dạng cánh chim, càng là vượt qua 3000 mét.

Tử Tinh Hàn Dực Hổ những nơi đi qua, trong không khí hơi nước, trong nháy mắt bị nó trên cánh chim kia phát ra hàn ý đông lạnh thành băng sương.

Cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ phát ra khí tức rất mạnh.

"Gia hỏa này thật mạnh, khí tức ít nhất là cửu tinh Thiên Tôn cấp bậc!"

Cảm nhận được cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ phát ra khí tức đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mặc dù trước đó, Lăng Phong không cùng cửu tinh cấp bậc Thiên Tôn cường giả giao thủ qua, nhưng là hắn giờ phút này lại không sợ hãi chút nào.

Hắn nhìn xem hướng hắn bay tới Tử Tinh Hàn Dực Hổ, thần sắc trấn định tự nhiên.

Tử Tinh Hàn Dực Hổ tốc độ rất nhanh, nó cơ hồ là trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó hắn vung vẩy chính mình móng vuốt sắc bén kia, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ lợi trảo, tại khoảng cách Lăng Phong nửa thước khoảng cách lúc, lại dừng lại.

Cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ lợi trảo, cũng không phải là bị Lăng Phong ngăn trở.

Nếu như nhìn kỹ, cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ lợi trảo, trước mặt không gian không ngừng vặn vẹo, nó lợi trảo còn tại không ngừng áp súc không gian.

Thế nhưng là, tại Tử Tinh Hàn Dực Hổ lợi trảo áp súc không gian đồng thời, Lăng Phong cũng không ngừng kéo dài trước mặt mình không gian, khiến cho Tử Tinh Hàn Dực Hổ lợi trảo, căn bản là không có cách tới gần hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong mi tâm hiện ra một cái ấn ký, ấn ký này chính là Lăng Phong Quân Vương ấn ký.

Cái này Quân Vương ấn ký, tại Lăng Phong vận dụng thể nội lực lượng thời điểm, đều sẽ không bị khống chế hiển hiện.

Loại hiện tượng này, Lăng Phong rất khó ức chế, cũng rất khó cải biến..