Chương 4858:: Thực lực bạo tăng

Chương 4858:: Thực lực bạo tăng

"Quân Vương? Cái này sao có thể?"

Tử Tinh Hàn Dực Hổ thấy cảnh này đằng sau, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nó không nghĩ tới một cái Quân Vương, vậy mà có thể có được lợi hại như vậy thủ đoạn.

Cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ thực lực, tại Thiên Tôn cấp trong yêu thú, đã thuộc về đỉnh tiêm, thực lực của nó, cũng không phải là cửu tinh Thiên Tôn, mà là nửa bước Tôn Chủ.

Con Tử Tinh Hàn Dực Hổ này, đã trong lúc mơ hồ đụng chạm đến đại đạo biên giới, không sai biệt lắm liền có thể khai sáng ra thuộc về chính nó nói.

Cho nên  bình thường ở dưới Tôn Chủ, Tử Tinh Hàn Dực Hổ cơ hồ khó gặp địch thủ.

Thế nhưng là để Tử Tinh Hàn Dực Hổ không nghĩ tới chính là, một tên Nhân tộc Quân Vương, bây giờ lại ngăn trở công kích của nó.

Không, phải nói là nó vậy mà không cách nào tới gần nơi này một Nhân tộc Quân Vương thân thể.

Mặc dù Tử Tinh Hàn Dực Hổ một trảo này, nhìn phong khinh vân đạm, nhưng là những này Nhân tộc cửu tinh Thiên Tôn, nếu như bị một trảo này vỗ trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Thế nhưng là Lăng Phong một cái nho nhỏ Quân Vương, lại làm cho Tử Tinh Hàn Dực Hổ không thể tới gần người.

Tử Tinh Hàn Dực Hổ không ngừng tăng cường Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, ý đồ áp chế nó cùng Lăng Phong ở giữa không gian khoảng cách.

Thế nhưng là vô luận hắn cố gắng như thế nào, nó đều không thể đột phá hắn cùng Lăng Phong ở giữa không gian cách trở.

Hừ

Nhìn thấy cái này Tử Tinh Hàn Dực Hổ công kích căn bản là không có cách nhích lại gần mình, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó trong nháy mắt huy chưởng, hướng phía Tử Tinh Hàn Dực Hổ vỗ tới.

"Trích Tinh Thủ!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng.

Không trung tinh thần chi lực, trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái màu xám chưởng ấn.

Tử Tinh Hàn Dực Hổ thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, sau lưng nó lạnh Băng Vũ cánh, lập tức thu nạp, đưa nó thân thể bao phủ lại.

Mãnh liệt bạch quang tại cái kia lạnh Băng Vũ cánh bên trên tán phát đi ra, tại Tử Tinh Hàn Dực Hổ thân thể phương viên vạn mét bên trong thời gian đình chỉ, tạo thành một cái thời gian đứng im lĩnh vực, không gian bị giam cầm.

Trích Tinh Thủ trong nháy mắt đập vào Tử Tinh Hàn Dực Hổ thời gian đình chỉ trên lĩnh vực.

Mặc dù Lăng Phong là cách không sử dụng ra Trích Tinh Thủ, nhưng là giờ phút này Trích Tinh Thủ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, cũng đạt tới 100 triệu lần.

100 triệu lần tốc độ thời gian trôi qua, đụng phải thời gian đình chỉ lĩnh vực, giống như là nóng hổi nham tương, trùng kích tại trên một tòa băng sơn.

Lúc đầu cứng rắn không gì sánh được băng sơn, tại nóng hổi nham tương trùng kích phía dưới, cấp tốc tan rã.

"Ầm ầm!"

Tử Tinh Hàn Dực Hổ thời gian đình chỉ lĩnh vực, chấn động kịch liệt đứng lên.

Tại Thời Gian lĩnh vực không gian chung quanh, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng không gian, năng lượng kinh khủng cuồn cuộn tứ phương, Hỗn Độn khí tức bành trướng, thần âm nổ vang, phương viên trong vạn dặm, cơ hồ tất cả bị cái này năng lượng ba động liên lụy đồ vật, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Tử Tinh Hàn Dực Hổ Thời Gian lĩnh vực sụp đổ, nhưng là Trích Tinh Thủ quang mang, chỉ là hơi mờ đi một chút, sau đó trong nháy mắt đập ở trên thân Tử Tinh Hàn Dực Hổ.

Oanh

Tử Tinh Hàn Dực Hổ băng tinh cánh chim, trong nháy mắt nổ tung, lông vũ bay đầy trời đi.

A

Tử Tinh Hàn Dực Hổ phát ra một trận kêu thảm, thực lực đạt đến nửa bước Tôn Chủ nó, ở trước mặt Lăng Phong, vậy mà không chịu nổi một kích.

Tử Tinh Hàn Dực Hổ trong lòng khiếp sợ không thôi, nó không nghĩ tới một tên Nhân tộc Quân Vương thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Sau một khắc, Tử Tinh Hàn Dực Hổ lập tức thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Ông

Tử Tinh Hàn Dực Hổ thân thể tách ra mãnh liệt bạch quang, sau đó thân thể của nó lập tức biến mất.

Nhưng mà, Lăng Phong sớm có đề phòng.

Nhưng là đối mặt Thiên Tôn cường giả Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, hắn vẫn là không có biện pháp gì.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, tình huống như vậy, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc mặc dù lợi hại, nhưng lại không có cách nào đối phó Thiên Tôn cường giả Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ cường đại, nhưng lại không làm gì được Thiên Tôn cường giả, trừ phi hắn vừa động thủ, liền lấy ra chính mình mạnh nhất thực lực, trong nháy mắt liền đem đối phương đánh giết, không để cho đối phương có thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc cơ hội.

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức.

Linh thức của hắn không ngừng khuếch tán.

Một trăm dặm, một nghìn dặm, một vạn dặm, 10 vạn dặm. . .

Rất nhanh, Lăng Phong linh thức, liền khuếch tán đến phương viên 1 tỷ dặm phạm vi.

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, trước kia, ở trong môi trường này, linh thức của hắn chỉ có thể khuếch tán đến một nghìn dặm phạm vi.

Nhưng là bây giờ, linh thức của hắn phạm vi bao phủ, vậy mà đạt đến 1 tỷ dặm.

Hắn không nghĩ tới chính mình linh thức vậy mà mạnh lên nhiều như vậy.

Tại Lăng Phong linh thức trong phạm vi bao phủ, hắn phát hiện rất nhiều sinh mệnh.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, thời không không gian thuấn di, xuất hiện tại bên ngoài ba vạn dặm trong một chốn sơn cốc.

Tại trong sơn cốc này, sinh hoạt một đám Thần tộc người tu luyện.

Những này Thần tộc người tu luyện, đều là Thiên Tôn cường giả chiếm đa số.

Đi vào cái này Thần tộc người tu luyện cứ điểm đằng sau, những Thần tộc kia người tu luyện, cũng không phát hiện Lăng Phong.

Lăng Phong sử dụng Chân Linh khăn lụa, thu liễm khí tức của mình, ẩn nấp thân hình của mình.

Lăng Phong tới đây, cũng không phải là vì đánh giết những này Thần tộc người tu luyện, hắn chỉ là muốn bắt một cái Thần tộc người tu luyện, sau đó sưu hồn, biết rõ ràng hắn giờ phút này vị trí đến cùng ra sao chỗ.

Lăng Phong đi tới một vị Thần tộc Thiên Tôn cường giả bế quan tu luyện trong động phủ.

Vị này Thiên Tôn cường giả, không có cảm giác được trong động phủ của mình đã tới khách không mời mà đến.

Lăng Phong đi vào vị này Thiên Tôn cường giả sau lưng, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại vị này Thiên Tôn cường giả trên ót.

Xùy

Vị này Thần tộc Thiên Tôn còn không có kịp phản ứng, liền lập tức đã hôn mê.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó phun ra bọt khí, bắt đầu đối với vị này Thần tộc Thiên Tôn sưu hồn.

Sau một lát, Linh Giải có chút hưng phấn mà nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ đã đi tới Thời Không sơn mạch vòng trong biên giới!"

"Thời Không sơn mạch vòng trong biên giới rồi?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới chính mình thi triển thời gian gia tốc bí pháp vượt qua 3 tỷ lần thời điểm, tiến vào một đầu kỳ lạ thời không thông đạo bên trong.

Khi hắn từ thời không thông đạo kia bên trong đi ra, liền đã rời đi không gian thần bí kia, đi tới Thời Không sơn mạch vòng trong khu vực biên giới.

Sau đó, Lăng Phong lại đang cái này Thần tộc bên trong cứ điểm, đánh ngất xỉu rất nhiều vị Thần tộc Thiên Tôn, sau đó để Linh Giải đối với mấy cái này Thần tộc Thiên Tôn sưu hồn.

"Lăng Phong, những này tại Thời Không sơn mạch vòng trong biên giới người tu luyện, còn giống như không có phát hiện Thời Không sơn mạch biến hóa!"

Lúc đầu, Lăng Phong cùng Linh Giải đều coi là, cái kia Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bị lấy đi đằng sau, Thời Không sơn mạch sẽ xuất hiện phản ứng dây chuyền.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, Thời Không sơn mạch vòng trong biên giới hoàn cảnh, còn chưa có xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hiện tại tình huống này, để hắn cảm giác rất nghi hoặc.

Linh Giải lập tức nói ra: "Hẳn là cái này Thời Không sơn mạch, còn có mặt khác Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, nếu như Thời Không sơn mạch bên trong còn có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh mà nói, trong cơ thể ta Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, khẳng định sẽ có phản ứng, nhưng là bây giờ trong cơ thể ta Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, hoàn toàn không có phản ứng!".