Chương 4859:: Thiết Đáp Tôn Chủ

Chương 4859:: Thiết Đáp Tôn Chủ

Lăng Phong còn nhớ rõ, lúc trước hắn mới vừa tới đến Thời Không sơn mạch thời điểm, trong cơ thể hắn Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, lập tức liền có phản ứng.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại hoàn toàn có thể khẳng định, Thời Không sơn mạch, đã không có Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

"Nếu là như vậy, vậy cũng chỉ có một loại khả năng!"

Linh Giải phun bọt biển, tất cả đăm chiêu nói.

"Tình huống như thế nào?"

Lăng Phong hiện tại cũng nghĩ không thông, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thời Không sơn mạch, là Thiên Hồng thế giới cùng trời Huyền Thế giới va chạm đằng sau mới sinh ra một đầu đặc thù dãy núi, tại Thiên Nguyên trong thế giới, ai cũng không biết Thời Không sơn mạch đến cùng lớn bao nhiêu!"

"Có một chút có thể khẳng định, Thời Không sơn mạch hoàn toàn chính xác rất lớn, bởi vì Thời Không sơn mạch thực sự quá lớn, cho nên khi Thời Không sơn mạch khu vực hạch tâm Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bị ngươi lấy đi đằng sau, còn không thấy vang đến chúng ta giờ phút này chỗ khu vực!"

"Như vậy cũng tốt tỉ như chúng ta tại một cái cự đại ở trong hồ bỏ ra một viên cục đá, khuấy động lên một vòng gợn sóng, nhưng là bởi vì hồ này thực sự quá lớn, cái này gợn sóng truyền lại đến bên hồ, cần thời gian rất lâu, mà lại, cái này gợn sóng có thể hay không truyền lại đến bên hồ, còn rất khó nói!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói có đạo lý!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, nói ra: "Chúng ta cũng không cần quản những thứ này, nếu chúng ta bây giờ đã rời đi không gian thần bí kia, chúng ta liền trở về đi!"

Lúc đầu Lăng Phong còn lo lắng cho mình không cách nào tìm không thấy rời đi cái kia thần bí phương pháp con đường, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà như thế nhẹ nhõm liền rời đi không gian thần bí kia.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Linh Giải đã từ Thần tộc cường giả nơi đó thu tập được rất nhiều tin tức.

Bây giờ Lăng Phong cũng biết mình ngồi ở vị trí.

Hắn lập tức thử nghiệm dùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cùng không gian gia tốc pháp tắc dung hợp, sau đó thi triển Hóa Phong Thuật.

Một năm sau, trải qua hơn vạn lần thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong rốt cục có thể thuần thục lợi dụng Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Bây giờ, Lăng Phong cho dù không thi triển Hóa Phong Thuật, hắn cũng có thể tiến vào thời không đặc thù trong thông đạo.

Cái này thời không đặc thù thông đạo, là bởi vì thời gian gia tốc vượt qua 3 tỷ lần mới xuất hiện.

Trước đó, Lăng Phong cũng không biết có loại này không gian đặc thù thông đạo tồn tại.

Cho nên, Lăng Phong cũng không biết loại này không gian thông đạo tên gọi là gì, đừng nói là hắn, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nguyên thế giới, cũng không có ai biết.

Lăng Phong đem cái này không gian đặc thù thông đạo, xưng là cực tốc thông đạo.

Tại cực tốc trong thông đạo, Lăng Phong có thể khống chế xuyên thẳng qua khoảng cách cùng phương hướng.

Lại phối hợp hoàn chỉnh Thiên Nguyên thế Giới Đồ, Lăng Phong liền có thể trong thời gian cực ngắn, giáng lâm Thiên Nguyên thế giới bất kỳ chỗ nào.

Lăng Phong loại cực tốc này năng lực mười phần khủng bố.

"Có thể, chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức tiến vào cực tốc thông đạo.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong liền trở về Hỗn Độn thành, trực tiếp xuất hiện ở trong Hỗn Độn thành.

Ở trong Hỗn Độn thành cường giả, cũng đều là ngay đầu tiên cũng cảm giác được có người xông vào Hỗn Độn thành.

Trở lại Hỗn Độn thành sát na, Lăng Phong bản tôn ý thức, trong nháy mắt cùng Phượng Hoàng Chân Thân ý thức hoàn thành giao lưu.

"Người đến người nào?"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh, tại Lăng Phong não hải vang lên.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, người này thân hình cao lớn, mày rậm mắt to sống mũi cao, người mặc một kiện giáp da, trên người cơ bắp trần trụi, cái kia màu đồng cổ làn da như là thiên chùy bách luyện sắt thép một dạng cứng cỏi, sau lưng của hắn có hai thanh cự kiếm.

"Thiết Tháp đạo hữu!"

Lăng Phong lập tức đối trước mắt vị đại hán này có chút hành lễ.

Vị đại hán này là Hỗn Độn thành Thiết Tháp Tôn Chủ, bây giờ có được lục tinh cao cấp chiến lực.

Thiết Tháp Tôn Chủ vốn là Thiên Sương thành đệ tử, thế nhưng là bởi vì cùng Minh tộc thời điểm chiến đấu thụ thương, dẫn đến thực lực lùi lại, cuối cùng bị Thiên Sương thành vứt bỏ.

Trước kia Thiết Tháp Tôn Chủ, tại thời kỳ đỉnh phong, thực lực của hắn đạt đến thất tinh sơ cấp cảnh giới, cho dù là tại Thiên Sương thành, Thiết Tháp Tôn Chủ địa vị cũng rất cao.

Thiết Tháp Tôn Chủ là 300. 000 năm trước mới đến Hỗn Độn thành.

Đi vào Hỗn Độn thành đằng sau, được sự giúp đỡ của Hỗn Độn thành, Thiết Tháp Tôn Chủ thực lực vững bước tăng lên.

Bây giờ Thiết Tháp Tôn Chủ, đã là Hỗn Độn thành lực lượng trung kiên.

Lăng Phong dung hợp Phượng Hoàng Chân Thân những năm gần đây ký ức, cho nên đối với cái này Hỗn Độn thành cái này hơn một triệu năm qua sự tình, đều đã rõ ràng.

"Ngươi là ai?"

Thiết Tháp Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ.

Đối phương biết hắn, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao hắn năm đó ở Thiên Sương thành thời điểm, đã là nổi tiếng bên ngoài.

Mặc dù Thiết Tháp Tôn Chủ đi vào Hỗn Độn thành đã có ba nhặt vạn năm, nhưng là hắn cũng không biết Lăng Phong tồn tại, bởi vì Lăng Phong tại Hỗn Độn thành, là thuộc về độ cao bảo mật.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh lập tức biến mất, liền ngay cả khí tức của hắn, cũng tại Thiết Tháp Tôn Chủ trước mặt biến mất vô tung vô ảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiết Tháp Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức triển khai chính mình linh thức, tìm kiếm Lăng Phong bóng dáng, thế nhưng là hắn lại không cách nào phát hiện Lăng Phong.

Đang lúc Thiết Tháp Tôn Chủ chuẩn bị thi triển đạo tắc của mình điều tra Lăng Phong lúc, Thiết Tháp Tôn Chủ trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Thiết Tháp gặp qua thành chủ, gặp qua Lưu Hoang đạo hữu!"

Thiết Tháp Tôn Chủ lập tức đối với Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ có chút hành lễ.

"Thiết Tháp trưởng lão, ngươi tốt!"

Liệt Diễm thành chủ đối với Thiết Tháp Tôn Chủ mỉm cười.

Thiết Tháp Tôn Chủ lập tức mở miệng nói với Liệt Diễm thành chủ: "Thành chủ, vừa rồi ta cảm giác được nơi đây có không gian ba động, ta lập tức chạy tới, phát hiện có người vậy mà xuất hiện tại chúng ta Hỗn Độn thành, thế nhưng là người kia xuất hiện ở trước mặt ta, trong chốc lát lại biến mất!"

Liệt Diễm thành chủ nhìn xem Thiết Tháp Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Người kia là bằng hữu của ta, là ta tự mình mời tới, Thiết Tháp Tôn Chủ không cần phải lo lắng!"

"Thì ra là thế!"

Thiết Tháp Tôn Chủ khẽ gật đầu, nếu Liệt Diễm thành chủ đều nói như vậy, hắn cũng không có gì đáng lo lắng.

Ngay tại vừa rồi, Phượng Hoàng Chân Thân đã đem Lăng Phong bản tôn trở về tin tức nói cho Liệt Diễm thành chủ.

Lăng Phong lo lắng Thiết Tháp Tôn Chủ sẽ khiến hiểu lầm gì đó, cho nên lập tức để Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ tới cùng Thiết Tháp Tôn Chủ nói rõ một chút.

"Thiết Tháp trưởng lão ngươi trở về đi!"

Liệt Diễm thành chủ đối với Thiết Tháp Tôn Chủ nói ra.

Tốt

Thiết Tháp Tôn Chủ đối với Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi Thiết Tháp Tôn Chủ rời đi về sau, Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ thân ảnh từ từ trở nên hư ảo, sau đó biến mất.

Đây chỉ là bọn hắn Nguyên Thần phân thân mà thôi, cũng không phải thật sự là bản tôn.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, về tới hắn tại Hỗn Độn thành ở lại sơn cốc kia.

Lăng Phong nơi ở, là Hỗn Độn thành thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương, cho tới bây giờ, Lăng Phong ở sơn cốc này, chỉ có Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ có thể đi vào.

Mà lại, cho dù là Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, cũng chỉ có đạt được Lăng Phong đồng ý đằng sau, mới dám tiến đến..