Chương 4860:: Thiên Thư lại thăng cấp

Chương 4860:: Thiên Thư lại thăng cấp

"Rốt cục trở về!"

Nhìn trước mắt cái này quen thuộc sơn cốc, Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới, mình tại Thời Không sơn mạch, vậy mà tu luyện hơn một triệu năm.

Hỗn Độn thành trải qua hơn một triệu năm phát triển, thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Bây giờ Hỗn Độn thành, những cái kia thực lực đạt đến lục tinh cấp bậc Tôn Chủ, đã vượt qua 1000 cái.

Đáng tiếc, hiện tại Hỗn Độn thành còn chưa có xuất hiện thực lực đạt tới thất tinh cấp bậc Tôn Chủ.

Đây cũng là Lăng Phong cố ý khống chế, bởi vì Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực, bây giờ cũng chỉ là lục tinh cảnh giới đại viên mãn.

Nếu như bây giờ xuất hiện thực lực so Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ tồn tại cường đại, đối với Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, sẽ cấu thành nhất định uy hiếp.

Dù sao đây là một cường giả vi tôn thế giới.

Bằng vào bây giờ Lăng Phong thủ đoạn, hắn đã hoàn toàn có thể đem Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ thực lực tăng lên tới thất tinh cấp bậc.

Chỉ bất quá, hiện tại Lăng Phong vừa mới trở về, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như, Lăng Phong lực lượng pháp tắc, đã đạt đến cảnh giới đại thành, hắn cơ hồ có thể hoàn toàn thông qua Hỗn Độn thành chủ tại Thiên Võ thành thiết định các loại khảo hạch.

Còn có chính là Cửu Đại Thiên Thư.

Tại cái này hơn một triệu năm bên trong, Lăng Phong đều không có tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Lăng Phong biết, Cửu Đại Thiên Thư, hấp thu Thiên Nguyên thế giới năng lượng cao cấp đằng sau, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa.

Tại Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia thực lực, cũng đang không ngừng mạnh lên.

Hiện tại, Lăng Phong muốn đi vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, trước đem những Truyền Thừa Linh Thú kia thu hoạch một lần.

Hắn lập tức đem Khí Thư triệu hoán đi ra, sau đó tiến vào đến Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Khi Lăng Phong mặc niệm Khí Thư khẩu quyết đằng sau, hắn lập tức bị hút vào Khí Thư Quân Vương cấp trong không gian.

Lần nữa tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa, Lăng Phong lập tức cảm giác được Khí Thư Quân Vương cấp trong không gian, áp lực không gian, so trước đó cường đại rất nhiều, chí ít cường đại 100. 000 lần trở lên.

Lăng Phong lập tức triển khai linh thức, mặc dù Khí Thư không gian truyền thừa, đối với linh thức trở ngại lực tăng cường, nhưng là Lăng Phong linh thức, tại cái này hơn một triệu năm bên trong, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Lăng Phong linh thức, trong này, có thể khuếch tán đến 10 tỷ dặm.

Dù vậy, Lăng Phong cũng linh thức, cũng vô pháp bao trùm toàn bộ không gian truyền thừa.

Truyền thừa không gian này thực sự quá lớn.

"Không nghĩ tới, truyền thừa không gian này, vậy mà biến lớn nhiều như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu ở Khí Thư không gian truyền thừa bên trong thu hoạch Truyền Thừa Linh Thú.

Hắn căn bản không cần đánh giết những này Truyền Thừa Linh Thú, tại linh thức của hắn phạm vi bao trùm bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia căn bản là không có cách chống lại hắn cái kia cường đại tinh thần uy áp, lập tức chủ động đem truyền thừa chi quang dâng ra.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, những truyền thừa chi quang kia, giống như là ngôi sao trong bầu trời đêm, không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Những này truyền thừa chi quang nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thân thể ấm áp, truyền thừa chi quang bên trong tựa hồ ẩn chứa một chút trời Huyền Thế giới không có năng lượng đặc thù.

Tại loại năng lượng đặc thù này tác dụng dưới, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn, đều không ngừng được cường hóa.

Bởi vì Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn đều đã rất mạnh mẽ, cho nên Lăng Phong cũng không hy vọng xa vời Cửu Đại Thiên Thư có thể cho hắn mang đến bao lớn tăng lên.

Thế nhưng là thời khắc này cảm thụ, lại làm cho Lăng Phong kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Khí Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang, lại còn có thể cho hắn mang đến mãnh liệt như thế thuế biến.

Đôi này Lăng Phong tới nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, hắn Linh Khiếu phân thân, hướng phía không gian truyền thừa địa phương khác bay đi.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục hoàn thành Cửu Đại Thiên Thư càn quét.

Khi hắn đem những này công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong thời điểm, Hỗn Nguyên Thiên Thư uy năng, lần nữa đạt được tăng lên, hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến hai tỷ lần.

Đương nhiên, trong thời gian này còn có Phượng Hoàng Chân Thân công lao.

Hơn một trăm năm này đến, Phượng Hoàng Chân Thân, được sự giúp đỡ của Hỗn Độn thành, cũng thu tập được rất nhiều công pháp, đồng thời đem những công pháp này đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Thiên Thư trở nên càng thêm cường đại.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn, đem Cửu Đại Thiên Thư mới nhất công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, mới khiến cho Hỗn Nguyên Thiên Thư hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến hai tỷ lần.

"Không biết ta thực lực hôm nay, đạt tới cỡ nào cấp độ rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lập tức đem Thiên Võ thành phóng xuất.

"Ầm ầm!"

Thiên Võ thành cấp tốc tại trong sơn cốc phóng đại, sau đó tọa lạc tại trong sơn cốc.

Lăng Phong đối với sơn cốc này có tuyệt đối năng lực khống chế, hắn cũng không sợ Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ phát hiện Thiên Võ thành.

Cho dù Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ phát hiện Thiên Võ thành, không có thủ hộ giả cho phép, bọn hắn cũng vô pháp tới gần Thiên Võ thành, cho nên bọn hắn cũng vô pháp hiểu rõ đến Thiên Võ thành bí mật.

Huống hồ, Thiên Võ thành vốn chính là thuộc về Hỗn Độn thành, cho dù bị Liệt Diễm thành chủ bọn hắn biết, cũng không có gì lớn.

Đem Thiên Võ thành phóng xuất đằng sau, Lăng Phong lập tức tiến vào Thiên Võ thành bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào Thiên Võ thành đằng sau, hắn phát hiện Thiên Võ thành nội bộ, tựa hồ cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Đặc biệt là ở giữa Thiên Võ thành Thiên Võ Thí Luyện Tháp, như thế thức đều phát sinh biến hóa.

Bây giờ Thiên Võ Thí Luyện Tháp, nhìn so với ban đầu càng thêm mỹ quan.

Thiên Võ thành mặt khác kiến trúc, nhìn tựa hồ cũng đều cao lớn hơn.

Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, thủ hộ giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Ngươi có thể tính trở về!"

Lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, thủ hộ giả lộ ra rất vui vẻ.

Khoảng cách này Lăng Phong lần trước rời đi Thiên Võ thành, đã có hơn một triệu năm.

Mặc dù trước đó, Lăng Phong linh thức cũng từng tiến vào Thiên Võ thành một lần, nhưng dù sao không phải Lăng Phong bản tôn.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với thủ hộ giả có chút hành lễ.

Thủ hộ giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Thế nào? Cái kia Tiên Thiên Thuận Thời Tinh nhận được không có?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ý thức của hắn, tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, trực tiếp cùng thứ chín Chân Linh dung hợp, sau đó thứ chín Chân Linh vẫy tay một cái, Chân Linh xương cốt bay đến thứ chín Chân Linh trên tay.

Thứ chín Chân Linh nắm Chân Linh xương cốt, tại Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn đánh xuống một khối Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, khối kia Tiên Thiên Thuận Thời Tinh xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Tại Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Linh Giải tại Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó phun ra một cái bong bóng, đem Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phong ấn.

"Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Thủ hộ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay tinh thạch, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong, thật có thể đem loại này ngay cả hắn nghe đều không có nghe nói qua bảo vật thu hồi lại.

Lăng Phong cầm trong tay khối này Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh đưa cho thủ hộ giả, nói ra: "Tiền bối, khối này Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, liền tặng cho ngươi đi!".