Chương 4861:: Xoát nhiệm vụ

Chương 4861:: Xoát nhiệm vụ

"Đưa cho ta?"

Thủ hộ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà lại đem đồ vật trân quý như thế đưa cho hắn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái này, cái này không được, thứ này quá trân quý, ta không thể nhận!"

Thủ hộ giả lập tức lắc đầu, hắn biết, cái này Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, là Lăng Phong dùng mệnh đổi lại, thứ này, đối với Lăng Phong trợ giúp cực lớn.

Cho nên, thứ này tại Lăng Phong trong tay, phát huy tác dụng tương đối lớn.

Mặc dù hắn rất tâm động, nhưng hắn hay là lựa chọn cự tuyệt.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi liền không cần khách khí với ta, thứ này, ta còn có, mà lại ta còn có rất nhiều!"

Thủ hộ giả nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, thật lâu không nói.

"Tiền bối, ngươi không có cái gì tốt do dự, ta thật còn có, nếu là ta nếu như không có, ta cũng sẽ không đem đồ vật trân quý như thế đưa cho người khác!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh nhét vào thủ hộ giả trong tay.

Nếu Lăng Phong đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, thủ hộ giả cũng không tiện lại cự tuyệt.

Hắn nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy ta đã có da mặt dầy nhận!"

"Này mới đúng mà!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó hắn thi triển lực lượng pháp tắc, chung quanh lực lượng chi nguyên hội tụ, tại trên lòng bàn tay của hắn, tạo thành một viên lực lượng chi châu.

"Đây là lực lượng chi châu?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay lực lượng chi châu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ông trời của ta nha!"

Thủ hộ giả lần nữa bị chấn kinh, hắn cũng biết, lực lượng pháp tắc, là Thiên Nguyên đại lục, khó khăn nhất lĩnh ngộ pháp tắc.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là dùng hơn một triệu năm, liền đem lực lượng pháp tắc tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Cái này xác thực thật bất khả tư nghị.

Bất quá vừa nghĩ tới Lăng Phong trước đó biểu hiện, thủ hộ giả lập tức bình thường trở lại.

Lăng Phong là thiên tài, mà lại không phải bình thường thiên tài.

Cho nên, vô luận trên người Lăng Phong chuyện gì xảy ra, đều là hợp lý.

Hắn cùng Lăng Phong ở chung được lâu như vậy, thần kinh cũng là dần dần lớn rồi.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, làm phiền ngươi mang ta tiến Thiên Võ Thí Luyện Tháp, đem Thí Luyện tháp tầng thứ năm không gian khảo hạch hoàn thành rồi nói sau!"

Thiên Võ Thí Luyện Tháp, hết thảy có mười hai tầng, mỗi một tầng đều thiết trí đối ứng với nhau khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ nhất, là không gian chiến đấu, khảo hạch thiên phú chiến đấu, Lăng Phong tại Bất Hủ cảnh giới, liền đã thông qua được khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ hai, là sinh mệnh không gian, khảo hạch Sinh Mệnh Pháp Tắc, Lăng Phong đã thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ ba, là tử vong không gian, khảo hạch Tử Vong Pháp Tắc, Lăng Phong cũng thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ tư, là hủy diệt không gian, khảo hạch Hủy Diệt Pháp Tắc, Lăng Phong cũng thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ năm, là lực lượng không gian, khảo hạch lực lượng pháp tắc, Lăng Phong còn không có thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ sáu, là Hỗn Độn Thiên Bia không gian, khảo hạch phẩm tính cùng ý chí, Lăng Phong mới vừa tiến vào Thiên Võ thành thời điểm, liền đã thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ bảy, là Không Gian Pháp Tắc không gian, khảo hạch Không Gian Pháp Tắc, Lăng Phong cũng đã thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ tám, là trận pháp không gian, Lăng Phong còn không có thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ chín, là luyện khí không gian, Lăng Phong còn không có thông đạo khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười, là luyện Đan Không ở giữa, Lăng Phong còn không có thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười một, là Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, Lăng Phong đã thông qua khảo hạch.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười hai, là Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, Lăng Phong còn không có thông qua khảo hạch.

Về phần Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, Thiên Võ Thí Luyện Tháp bên trong không có khảo hạch.

Khảo hạch Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc địa phương, tại Thiên Võ thành những địa phương khác.

Tất cả khảo hạch cộng lại, hết thảy có mười ba hạng.

Lăng Phong đã hoàn thành hơn phân nửa.

Hiện tại, Lăng Phong còn có lực lượng pháp tắc khảo hạch, luyện khí khảo hạch, luyện đan khảo hạch, trận pháp khảo hạch, còn muốn thời gian đình chỉ cùng thời gian gia tốc khảo hạch không có hoàn thành.

Một khi Lăng Phong hoàn thành tất cả khảo hạch, hắn liền sẽ thu hoạch được Thiên Võ thành quyền kế thừa.

Lúc trước, thủ hộ giả tiến vào Thiên Võ thành đằng sau, hắn cũng là một cái thí luyện giả.

Năm đó thủ hộ giả nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ chế định những này khảo hạch tiêu chuẩn đằng sau, hắn cảm thấy mãi mãi cũng sẽ không có người hoàn thành những này khảo hạch.

Nhưng là bây giờ, thủ hộ giả rốt cục nhìn thấy hy vọng, mà lại hắn cũng dám khẳng định, Lăng Phong cuối cùng nhất định có thể thông qua Thiên Võ thành tất cả khảo hạch.

"Tốt, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi!"

Thủ hộ giả lập tức gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào lớn Thiên Võ Thí Luyện Tháp lực lượng trong không gian.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong nhẹ nhõm hoàn thành lực lượng không gian khảo hạch.

Khi hắn từ trong ao sau khi đi ra, thủ hộ giả mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi lại thông qua được một hạng khảo hạch!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiền bối, ta hiện tại còn thừa lại luyện đan, luyện khí, trận pháp, thời gian đình chỉ cùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc không có hoàn thành!"

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu.

Còn lại cái này năm hạng khảo hạch, Lăng Phong đều cảm thấy độ khó không phải rất cao.

Luyện đan, luyện khí, trận pháp, những này Lăng Phong đều biết, đặc biệt là trận pháp, Lăng Phong thế nhưng là không tầm thường Trận Pháp đại sư.

Về phần luyện đan cùng luyện khí, Lăng Phong liền tương đối ít động thủ, nhưng là đây đều là Linh Giải cường hạng.

Linh Giải sẽ, liền đại biểu Lăng Phong cũng sẽ, dù sao tại không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cũng là có thể đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Dù sao triệu hoán Linh Giải, bản thân liền là hắn một hạng năng lực đặc thù, loại năng lực này, những người tu luyện khác là không học được.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, mang ta tiến vào trận pháp không gian nhìn một chút đi, ta thử một chút ta có thể hay không thông qua trận pháp không gian khảo hạch!"

"Được rồi!"

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ tám.

Đi tới Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ tám không gian về sau, Lăng Phong lập tức tiến vào tầng thứ tám không gian trong ao.

"Rầm rầm!"

Trong ao nước, lập tức đem Lăng Phong bao phủ i

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức, tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ tám không gian truyền thừa bên trong.

"Cứu mạng nha, cứu mạng a!"

Một trận tiếng kêu cứu, lập tức truyền vào Lăng Phong trong tai.

Thanh âm này Lăng Phong rất quen thuộc, đây là thanh âm sâu kín.

"U U?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua U U.

Giờ phút này, sâu kín thật là Lăng Phong trong lòng muốn gặp nhất người một trong.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mới mới vừa tiến vào đến không gian thí luyện này, liền nghe đến thanh âm sâu kín.

Lăng Phong mỉm cười, hắn đương nhiên biết thanh âm này, khẳng định là trận pháp không gian đang làm trò quỷ.

Hắn lắc đầu, sau đó thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, lập tức thấy được trong hư không trận văn.

Những trận văn này, tầng tầng lớp lớp chồng chất cùng một chỗ, giăng khắp nơi.

Mặc dù những trận văn này rất phức tạp, nhưng là Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm tại trong những trận văn này, tìm ra sơ hở.

Hắn lập tức hướng phía trận văn này sơ hở đi ra, thuận lợi xuyên qua tầng thứ nhất trận pháp không gian..