Chương 4862:: Không cần tự mình ra tay

Chương 4862:: Không cần tự mình ra tay

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong xuyên qua tầng thứ chín trận pháp không gian, thấy được một tòa màu xám cung điện.

Hắn đi vào trong cung điện, tại bên trong cung điện này, thấy được người mặc trường bào màu xám Hỗn Độn thành chủ.

Hỗn Độn thành chủ bắn ra một cái màu xám ấn ký, ấn ký này chui vào đến Lăng Phong ý thức thể trong mi tâm.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức thể tiêu tán, khi Lăng Phong bản tôn mở mắt thời điểm, trong đầu của hắn, xuất hiện đại lượng xa lạ tin tức.

Những này xa lạ tin tức, là các loại trận pháp bố trí phương pháp cùng phương pháp phá giải.

Đây là Hỗn Độn thành chủ cho hậu nhân lưu lại côi bảo.

"Trận pháp không gian khảo hạch, cũng thông qua được!"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, cái này so với hắn trong tưởng tượng muốn đơn giản.

Hắn lập tức từ trong ao đi ra.

"Lăng Phong, chúc mừng ngươi!"

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Tiền bối, vậy chúng ta đi luyện Đan Không ở giữa đi!"

Tốt

Thủ hộ giả lập tức gật đầu.

Làm Thiên Võ Thí Luyện Tháp thủ hộ giả, Lăng Phong biểu hiện được càng xuất sắc, hắn liền càng vui vẻ.

Nếu là Lăng Phong có thể thông qua Thiên Võ thành toàn bộ khảo hạch, trở thành Thiên Võ thành chủ nhân chân chính, như vậy hắn liền có thể trùng hoạch tự do.

Ở trong Thiên Võ thành chờ đợi lâu như vậy, thủ hộ giả nội tâm, là phi thường khát vọng tự do, trong lòng của hắn cũng nghĩ sớm một chút thu hoạch được tự do.

Luyện Đan Không ở giữa, tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ chín.

Khi Lăng Phong tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ chín đằng sau, lập tức hỏi một trận mùi thuốc nồng nặc vị.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ chín, ao kia bên trong nước  có vẻ như có chút đặc thù, trong hồ này nước, tựa hồ là một loại đặc thù dược dịch.

Lăng Phong lập tức nhảy vào đi.

Khi hắn thân thể bị dược dịch ngâm sát na, ý thức của hắn tiến vào luyện Đan Không trong phòng.

Tại luyện Đan Không ở giữa tầng thứ nhất không gian, Lăng Phong tại trên một tấm bia đá hiểu được tầng thứ nhất khảo hạch nội dung.

Tầng thứ nhất khảo hạch nội dung, không phải luyện đan, mà là phân biệt dược liệu.

Làm một vị Luyện Đan sư, nếu là ngay cả dược liệu dược tính đều không phân biệt được, như vậy tại khi luyện đan, liền sẽ phạm sai lầm.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"A? Đây là địa phương nào?"

Khi Linh Giải xuất hiện đằng sau, nó lập tức cảm giác được hoàn cảnh chung quanh rất đặc thù.

Linh Giải cũng phát hiện, tại trước mặt nó Lăng Phong, căn bản không phải huyết nhục chi khu, lại là giống như nó, do linh thức cùng năng lượng đặc thù ngưng tụ mà thành năng lượng thể.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Nơi này là Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ chín không gian, tầng thứ chín này không gian là chuyên môn khảo hạch luyện đan. . ."

Lăng Phong đem Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ chín không gian tình huống, kỹ càng nói cho Linh Giải.

"Nguyên lai là thí luyện khảo hạch không gian!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi đem ta triệu hoán đi ra làm cái gì, hiện tại không gian thí luyện này, là đối với ngươi khảo hạch a!"

Lăng Phong mỉm cười, nói với Linh Giải: "Ngươi thật đúng là ngốc, Hỗn Độn thành chủ chế định quy tắc, kỳ thật cũng không hoàn mỹ, chí ít một bộ này quy tắc, dùng tại trên người của ta, hay là có lỗ thủng, ta nếu có thể đưa ngươi triệu hoán đi ra, ngươi tự nhiên cũng liền có thể giúp ta hoàn thành khảo hạch!"

"Dựa theo ngươi nói như vậy, hẳn là có thể!"

Linh Giải nhìn xem trong sơn cốc các loại linh dược, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ta hiện tại thử một chút!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức bay đến một loại dược liệu trước mặt, sau đó nó dùng càng cua tại loại dược liệu này phía trên nhẹ nhàng đụng vào một chút.

Loại dược liệu này phía trên lập tức xuất hiện một màn ánh sáng.

Dựa theo Thiên Võ Thí Luyện Tháp quy củ, Linh Giải cần đưa nó đối với loại dược liệu này tin tức viết tại màn sáng này phía trên.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến màn sáng trước mặt, lập tức cùng màn sáng dung hợp đến một khối.

Khi bọt khí cùng màn sáng dung hợp đằng sau, trên màn sáng lập tức xuất hiện đại lượng tin tức.

Những tin tức này, chính là một loại này dược liệu tin tức cặn kẽ.

Sau một khắc, một loại kia dược liệu lập tức tản mát ra mãnh liệt kim quang, sau đó biến mất.

"Thành công!"

Thấy cảnh này, Linh Giải nhịn không được hoan hô lên, nó biết, những dược liệu này hóa thành kim quang biến mất đằng sau, liền mang ý nghĩa nó có thể giúp Lăng Phong hoàn thành khảo hạch.

Đối với vừa rồi chính mình viết tại trên màn sáng tin tức, Linh Giải có lòng tin tuyệt đối.

"Không biết, ta ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, có thể thắng hay không đảm nhiệm?"

Linh Giải nói xong, sau đó bắt đầu ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

Một cái Linh Khiếu phân thân bay đến một gốc màu lam dây leo trước mặt, sau đó chạm đến một chút dây leo kia  dựa theo Linh Giải vừa rồi phương pháp, phun ra bọt khí.

Những bọt khí kia lập tức rơi vào trên dây leo trên màn ánh sáng.

Ông

Màn sáng kia thu liễm, dây leo hóa thành điểm sáng màu xanh lam biến mất.

"Ha ha, có thể!"

Linh Giải nhịn không được bật cười, sau đó bắt đầu ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Nó những Linh Khiếu phân thân kia, hướng phía sơn cốc chỗ sâu bay đi.

Mà Lăng Phong thì là ở trong sơn cốc tìm một chỗ râm mát địa phương ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Hiện tại chuyện nơi đây, giao cho Linh Giải đi làm là đủ.

Sau một nén nhang, trong sơn cốc này tất cả linh dược đều biến mất.

Sau đó Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào luyện Đan Không ở giữa tầng thứ hai.

Tầng thứ nhất là phân rõ dược liệu, tầng thứ hai chính là trồng trọt dược liệu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, loại này thực dược liệu, là của ngươi sở trường trò hay, ngươi tới đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức dựa theo yêu cầu, đi đem tất cả dược liệu đều gieo xuống đi.

Sau cùng trình tự, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Linh vân xuất hiện, linh vũ bắt đầu hạ.

Cho dù là tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian truyền thừa bên trong, một dạng có bốn đạo lôi điện xuất hiện.

Có vẻ như trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết hiệu quả càng tốt hơn  bởi vì hắn cảm giác được linh vân phía sau tinh không, đối với hắn triệu hoán cảm giác mạnh hơn.

Một trận linh vũ qua đi, Lăng Phong gieo xuống những dược liệu kia, chẳng những đều sống, mà lại mọc rất tốt, những linh dược này đều đã thành thục.

Dựa theo luyện Đan Không ở giữa quy củ, một hạng này khảo hạch, cần thời gian rất lâu đi hoàn thành, bởi vì có một ít đặc thù linh dược, trồng xuống đằng sau, cần thời gian rất lâu mới có thể thành thục.

Thế nhưng là tại Lăng Phong linh vũ phía dưới, những linh dược này tốc độ sinh trưởng siêu cấp nhanh.

Chưa tới một canh giờ bên trong, Lăng Phong gieo xuống linh dược, đều đã thành thục.

Cửa thứ hai, Lăng Phong cùng Linh Giải, thuận lợi thông qua.

Cửa thứ ba, chính là hái thuốc, có một ít đặc thù linh dược, cần thủ đoạn đặc thù mới có thể hoàn mỹ hái xuống, nếu như phương pháp không đúng, nhẹ thì sẽ ảnh hưởng linh dược dược hiệu, nặng thì sẽ hoàn toàn hủy đi linh dược.

Ngắt lấy linh dược, đây chính là Linh Giải sở trường bản lĩnh.

Linh Giải nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra.

. . .

Sau một tháng, Lăng Phong cùng Linh Giải, thông qua được luyện Đan Không ở giữa tầng thứ chín khu vực.

Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới một ngôi tháp cổ trước mặt.

Cái này một ngôi tháp cổ, hết thảy có chín tầng.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào trong tháp cổ thời điểm, bọn hắn thấy được người mặc dược sư bào Hỗn Độn thành chủ.

Tại Hỗn Độn thành chủ trước mặt, còn có một cái lò luyện đan màu đen..