Chương 4863:: Đặc thù nhất một hạng khảo hạch

Chương 4863:: Đặc thù nhất một hạng khảo hạch

Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong cùng Linh Giải mỉm cười, sau đó hắn vung tay lên, đem một viên ấn ký màu đen bắn ra.

Ấn ký màu đen chui vào đến Lăng Phong ý thức thể mi tâm.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức trở về bản thể.

Khi Lăng Phong mở mắt thời điểm, hắn cảm giác đến trong đầu của mình, xuất hiện rất nhiều xa lạ tin tức, những này xa lạ tin tức, đều là các loại đan phương và luyện đan phương pháp.

Lăng Phong lập tức từ trong dược trì  đi ra.

Tại cạnh dược trì bên cạnh thủ hộ giả, nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, nao nao, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi, thông qua Luyện Đan sư khảo hạch!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Khang bắc, chúng ta đi luyện khí không gian đi!"

Nếu luyện đan khảo hạch có thể thông qua, cái kia luyện khí khảo hạch, Lăng Phong cũng có lòng tin.

Tốt

Thủ hộ giả gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào Thí Luyện tháp tầng thứ mười một.

Tại Thí Luyện tháp tầng thứ mười một, Lăng Phong phát hiện tầng mười một ao, bên trong quay cuồng nước, lại là màu bạc.

Lăng Phong trong đầu, tìm kiếm cùng nước ao này có liên quan tin tức, thế nhưng là hắn căn bản tìm không thấy cùng nước ao này có liên quan bất kỳ tin tức gì.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Nước ao này, tựa như là đặc thù nào đó chất lỏng kim loại!"

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Nước ao này, là một loại hỗn hợp hình thái chất lỏng kim loại, nhiệt độ cực cao  người bình thường căn bản không dám tiến vào, tại ta tiến vào Thiên Võ Thí Luyện Tháp nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người thành công thông qua tầng thứ này khảo nghiệm! Mà mặt khác cấp độ không gian, cho dù là độ khó cực lớn lực lượng không gian, thông qua nhân số cũng không ít, duy chỉ có tầng này thông qua người, không có!"

"Chưa bao giờ có người thông qua?"

Lăng Phong trên khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, cái này luyện khí không gian khảo hạch vô cùng đơn giản, như vậy xem ra, cái này luyện khí không gian khảo hạch, cũng không phải là như cùng hắn tưởng tượng như thế.

Đúng

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, nói ra: "Kỳ thật, Hỗn Độn thành chủ lợi hại nhất, cũng không phải là sức chiến đấu, mà là luyện khí!"

"Luyện khí?"

Lăng Phong nao nao, hắn lập tức ở trong óc hồi ức hắn năm đó cùng Linh Giải tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong đi theo Hỗn Độn thành chủ du lịch thế giới tình cảnh.

Năm đó, Lăng Phong cùng Linh Giải mới vừa tiến vào đến Thiên Võ thành thời điểm, liền bị thủ hộ giả dẫn tới Hỗn Độn Thiên Bia cấp độ tiến hành khảo thí.

Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, tại Hỗn Độn Thiên Bia trong không gian, từ Hỗn Độn thành chủ giáng sinh bắt đầu, vẫn đi theo Hỗn Độn thành chủ.

Cuối cùng đi đến Hỗn Nguyên đại lục đằng sau, bởi vì Hỗn Nguyên đại lục giống như xuất hiện biến cố lớn, cho nên phía sau tin tức, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không thấy.

Thế nhưng là tại năm đó Lăng Phong cùng Linh Giải quan sát quá trình bên trong, hắn cũng không có nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ luyện khí.

Lăng Phong nhíu mày một cái, mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, năm đó ta tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, căn bản không có nhìn thấy qua Hỗn Độn thành chủ luyện khí a!"

Thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Bởi vì tất cả cùng Hỗn Độn thành chủ luyện khí có liên quan tin tức, đều không có bị ghi chép tiến Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, cho nên các ngươi căn bản nhìn không thấy!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn xem thủ hộ giả, mở miệng hỏi: "Hỗn Độn thành chủ vì sao muốn ẩn tàng phương diện này tin tức?"

Thủ hộ giả lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, ta cảm giác, cái này luyện khí trong không gian khảo hạch, mới là trọng yếu nhất, độ khó này, khẳng định rất lớn, mà lại nguy hiểm hệ số cực cao, rất nhiều người khi tiến vào kim loại ao đằng sau, đều bạo thể mà chết, bởi vì kim loại này trong ao áp lực rất mạnh, mà lại kim loại trong ao ẩn chứa lực lượng phi thường bá đạo!"

"Trước đó, đều là những cái kia tu vi đạt đến Thiên Tôn cấp bậc cường giả, mới dám tiến vào kim loại này ao, cho dù là rất nhiều Thiên Tôn, bọn hắn tiến vào kim loại ao đằng sau, cũng đồng dạng gánh không được kim loại này trong ao bá đạo năng lượng, ngươi có thể nghĩ tốt?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thủ hộ giả nói ra: "Nếu như ngươi chuẩn bị xong, vậy liền đi vào đi, ý thức của ta, không cách nào tiến vào tầng thứ mười trong thí luyện không gian, ngươi tốt tự lo thân!"

Tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp, có một ít không gian thí luyện, thủ hộ giả ý thức là có thể đi theo vào, nhưng là có một ít không gian thí luyện, thủ hộ giả ý thức không cách nào tiến vào.

Sau khi nói xong, thủ hộ giả lập tức xuất ra hai dạng đồ vật.

Đây là hai cái quả cầu kim loại, hai cái này quả cầu kim loại phía trên mang theo xích sắt.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đến, đem hai tên này đeo lên!"

"Còn muốn mang lên thứ này?"

Lăng Phong nhìn xem hai cái này quả cầu kim loại, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng của hắn lập tức cảnh giác lên.

Thủ hộ giả mỉm cười, nói ra: "Cái này thể lỏng kim loại ao mật độ rất lớn, nếu như ngươi không mang theo hai cái này quả cầu kim loại, ngươi căn bản chìm không đi xuống, nếu như không tin, ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút trước kim loại ao một chút, sau đó đi đến kim loại cạnh ao, trực tiếp nhảy lên.

Khi hắn rơi vào kim loại ao phía trên thời điểm, kim loại ao mặt ngoài lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng là Lăng Phong cảm giác mình giống như giẫm tại trên bông, thân thể của hắn căn bản chìm không đi xuống.

"Thật đúng là chìm không đi xuống!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy ra kim loại ao.

Hắn mở miệng đối với thủ hộ giả nói ra: "Vậy phiền phức tiền bối giúp ta mang lên trên!"

Thủ hộ giả cười cười, sau đó đem xích sắt kia đội lên Lăng Phong trên hai chân, sau đó nói: "Cái này trên nút thắt là không có khóa, rất dễ dàng giải khai, nếu như ngươi nghĩ ra được, liền trực tiếp đem cái kia nút thắt giải khai là được!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn xem trước mặt quay cuồng thể lỏng kim loại ao, hít thở sâu một chút, sau đó lập tức nhảy vào kim loại trong ao.

Khi Lăng Phong nhảy vào kim loại ao thời điểm, cái kia hai cái quả cầu kim loại trong nháy mắt hạ xuống.

Lăng Phong cảm giác được quả cầu kim loại rất nặng, dắt lấy thân thể của hắn chìm vào kim loại dưới ao mặt.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được chung quanh có một cỗ cường đại năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn, những năng lượng này, đại bộ phận đều là Kim hệ lực lượng bản nguyên, còn có một ít là dung hợp tại Kim hệ lực lượng bản nguyên bên trong năng lượng thần bí.

Loại năng lượng này tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được giống như rất nhiều kiếm khí sắc bén, tiến vào trong cơ thể của hắn.

Những năng lượng này tại trong thân thể hắn tàn phá bừa bãi, kích thích hắn mỗi một tấc thần kinh.

Lăng Phong thân thể lập tức run rẩy lên.

Mặc dù kim loại này trong ao năng lượng phi thường bá đạo, nhưng Lăng Phong vẫn có thể gánh vác được, dù sao Lăng Phong nhục thân, thực sự quá lớn.

Cho dù Lăng Phong gánh không được, hắn còn có Chân Linh thạch.

Nếu là Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, hắn hoàn toàn có thể coi nhẹ loại bá đạo này năng lượng mang đến cho hắn thống khổ.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong cũng không có làm như vậy.

Bởi vì loại cấp bậc này thống khổ, Lăng Phong gánh vác được.

Lăng Phong dần dần tăng tốc Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tốc độ, hắn hấp thu năng lượng tốc độ cũng dần dần tăng tốc.

"Kỳ quái, vì sao ý thức của ta, còn không có bị kéo vào không gian thí luyện?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy..