Chương 4864:: Long Viêm Thạch

Chương 4864:: Long Viêm Thạch

Mặt khác cấp độ không gian truyền thừa, chỉ cần hắn tiến vào trong ao vận chuyển công pháp đằng sau, sau một khắc, ý thức của hắn liền sẽ bị kéo vào không gian thí luyện.

Thế nhưng là lần này, hắn tiến vào kim loại này ao, đã vượt qua mười hơi, ý thức của hắn còn không có bị kéo vào không gian lịch luyện, như vậy tình huống, để Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này luyện khí không gian khảo hạch, cùng những không gian khác khảo hạch, thật là không giống với.

Một lúc sau, Lăng Phong thân thể cũng là dần dần thích ứng kim loại trong ao bá đạo năng lượng.

Những này bá đạo năng lượng tiến vào thân thể đằng sau, đều bị Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện hóa, trở thành Lăng Phong thể nội thần lực.

Sau một nén nhang, Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ, đã đạt đến mấy triệu lần.

Ông

Lăng Phong cảm giác được kim loại ao hơi chấn động một chút, sau đó Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn ý thức kéo vào vào trong một không gian thần bí.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, xuất hiện tại một cái hoang phế trên quặng mỏ, không gian chung quanh áp lực rất lớn, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, cơ hồ hoàn toàn bị giam cầm.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Nơi này không gian áp bách chi lực, ít nhất là luyện Đan Không ở giữa 10 triệu lần trở lên!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì luyện Đan Không trong phòng không gian áp bách chi lực, là ngoại giới 100. 000 lần.

Như vậy tính ra, cái này luyện khí trong không gian không gian áp bách chi lực, là ngoại giới 100 triệu lần.

Khủng bố như thế không gian áp bách chi lực, Lăng Phong chỉ có tại Thời Không sơn mạch không gian thần bí kia bên trong cảm thụ qua.

Lúc đó tại thất thải Thuận Thời Tinh không gian chung quanh áp bách chi lực, là Thiên Nguyên đại lục bình thường không gian 3 tỷ lần.

Tại loại này không gian hoàn cảnh dưới, Lăng Phong chỉ có thể dựa vào Chân Linh thạch bí pháp mới có thể chịu ở.

Mặc dù cái này luyện khí trong không gian, Lăng Phong chỉ có ý thức thể mới có thể đi vào đến, nhưng là không gian kia áp bách chi lực, ẩn chứa đặc thù uy áp, Lăng Phong ý thức đồng dạng cảm nhận được loại này cường đại áp bách chi lực.

"Cái này luyện khí không gian hoàn cảnh, thật là quá kinh khủng, so Thiên Võ Thí Luyện Tháp mặt khác không gian thí luyện khủng bố nhiều lắm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Sau đó, Lăng Phong thi triển Linh Giải triệu hồi ra.

Ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Còn tốt, Linh Giải Triệu Hoán Thuật không có vấn đề!"

Nhìn thấy Linh Giải sau khi xuất hiện, Lăng Phong cũng thở dài một hơi, có Linh Giải tại, là hắn có thể nhẹ nhõm không ít.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là địa phương nào?"

"Nơi này là Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười không gian lịch luyện, cũng chính là luyện khí không gian, ta khi tiến vào tầng thứ mười đằng sau, thủ hộ giả nói cho ta biết một cái thiên đại bí mật!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói, nó biết Linh Giải lòng hiếu kỳ mạnh, khẳng định rất muốn biết bí mật này.

Linh Giải lập tức hỏi: "Bí mật gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thủ hộ giả nói cho ta biết, Hỗn Độn thành chủ, thủ đoạn lợi hại nhất, không phải chiến đấu, không phải luyện đan, mà là luyện khí! Nếu như nói sức chiến đấu, Hỗn Độn thành chủ năm đó ở Hỗn Nguyên đại lục, chỉ là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, còn không cách nào cùng sức chiến đấu đệ nhất tồn tại so sánh, thế nhưng là tại luyện khí phương diện, năm đó Hỗn Nguyên đại lục, Hỗn Độn thành chủ nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất!"

"Lợi hại như vậy?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, con mắt lập tức có lấy quang mang lấp lóe, biểu lộ nhìn rất hưng phấn.

Bất quá Linh Giải cũng là lập tức phát hiện vấn đề, nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nhưng mà năm đó tại cái kia Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, ý thức của chúng ta đi theo Hỗn Độn thành chủ một đường đi đến Hỗn Nguyên đại lục, thế nhưng là chúng ta căn bản không có trông thấy Hỗn Độn thành chủ luyện khí!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thủ hộ giả nói, đó là Hỗn Độn thành chủ cũng không có đem những cái kia cùng hắn luyện khí có liên quan tin tức ghi vào Hỗn Độn Thiên Bia bên trong!"

"Thì ra là thế!"

Nghe Lăng Phong giải thích đằng sau, Linh Giải mới chợt hiểu ra.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Thủ hộ giả nói với ta, tại ta xuất hiện trước đó, đã có rất nhiều thí luyện giả từng tiến vào Thiên Võ thành, ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp những không gian khác, đều có người thông qua khảo hạch, duy chỉ có cái này luyện khí không gian, chưa bao giờ có người thông qua khảo hạch!"

"Thần kỳ như vậy?"

Linh Giải sửng sốt một chút, biểu tình kia nhìn hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, cho nên nói, cái này luyện khí không gian khảo hạch phi thường đặc thù, cũng rất trọng yếu, độ khó hẳn là cũng rất lớn, chúng ta cần phải có đánh đánh lâu dài chuẩn bị tâm lý!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói.

"Ừm, điểm ấy ngươi yên tâm, sự chịu đựng của ta hay là rất không tệ!"

Linh Giải quơ cái kìm cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, nhìn xem tại cái này luyện khí trong không gian khảo hạch, có gì chỗ đặc thù!"

Ừm

Linh Giải cũng là lập tức trả lời một tiếng.

Sau đó, Linh Giải cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía mảnh này vứt bỏ quặng mỏ chỗ sâu bay đi.

Ở trong môi trường này  người bình thường ý thức thể, chỉ có thể chậm chạp hành tẩu, bởi vì muốn chống cự cái này cường đại không gian áp bách chi lực, cần hao phí rất nhiều năng lượng.

Nếu như là tại dạng này trong không gian phi hành, cái kia tiêu hao càng lớn hơn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại không quan tâm.

Bây giờ Lăng Phong đối với năng lượng khống chế, đã đạt đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Lại thêm Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, hấp thu năng lượng tốc độ thực sự quá nhanh, cho dù ở vào tình thế như vậy, trong cơ thể hắn năng lượng, vẫn như cũ có thể không ngừng tăng trưởng.

Khi Lăng Phong tiến vào khu mỏ quặng ngàn mét khoảng cách đằng sau, lập tức kích phát nhiệm vụ thứ nhất.

Cái này nhiệm vụ thứ nhất, chính là tại trong thời gian quy định, khai thác ra một triệu cân cực phẩm Long Viêm Kim Tinh thạch.

Chỗ này khoáng mạch, chính là Long Viêm Thạch khoáng mạch.

Long Viêm Thạch là một loại tương đối trân quý khoáng thạch, mà trong Long Viêm Thạch, bí mật mang theo Long Viêm Kim Tinh thạch.

Dùng Long Viêm Kim Tinh thạch, thế nhưng là đề luyện ra Long Viêm Kim Tinh, cái này Long Viêm Kim Tinh có thể dùng đến luyện chế Thiên Tôn Linh Bảo.

Tại lúc trước Hỗn Nguyên đại lục, Long Viêm Kim Tinh là một loại phi thường quý hiếm vật liệu luyện khí.

Lăng Phong nhận được nhiệm vụ thứ nhất, chính là trong vòng một năm, khai thác ra một triệu cân cực phẩm Long Viêm Thạch.

Cái này Long Viêm Thạch độ cứng cực cao, mà ẩn chứa cực phẩm Long Viêm Kim Tinh thạch Long Viêm Thạch, độ cứng thì càng cao.

Liền xem như những cái kia thực lực đạt đến cửu tinh cấp bậc Thiên Tôn cường giả, cũng rất khó đem cực phẩm Long Viêm Thạch đánh nát.

Tại mỏ này trong tràng, có Thiên Võ Thí Luyện Tháp là thí luyện giả chuẩn bị đặc thù công cụ.

Những này đặc thù công cụ, có thể đem cực phẩm Long Viêm Thạch đục mở.

Thiên Võ Thí Luyện Tháp là Lăng Phong bọn hắn chuẩn bị công cụ có mười mấy thanh quy củ khác biệt cái đục, còn có mười mấy thanh quy củ không giống với chùy, còn có ba thanh quy cách không giống với cái xẻng cùng chín cái mắt lưới quy cách không giống với cái sàng.

Những này chính là Thiên Võ Thí Luyện Tháp là Lăng Phong những người thí luyện này chuẩn bị công cụ.

Linh Giải leo đến những này đặc thù công cụ phía trên, dùng chính mình kìm lớn, tại công cụ bên trên nhẹ nhàng gõ đứng lên..