Chương 4865:: Người đội đấu bồng màu đen

Chương 4865:: Người đội đấu bồng màu đen

"Đương đương đương!"

Linh Giải càng cua gõ vào những công cụ này phía trên, phát ra trận trận kim loại tiếng va chạm.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những này đặc thù công cụ, cũng hẳn là xuất từ Hỗn Độn thành chủ chi thủ, bởi vì phía trên này trận văn phong cách, cùng Thiên Võ thành bên trong những kiến trúc kia trận văn bố trí phong cách, cơ hồ là một dạng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn cầm lấy một thanh chùy, hướng phía trước mặt một khối to lớn khoáng thạch gõ xuống dưới.

Ở trước mặt Lăng Phong khối này khoáng thạch, chiều dài vượt qua ba mét.

Thế nhưng là khối này khoáng thạch bên trong ẩn chứa Long Viêm Kim Tinh thạch, tảng đá chất liệu là màu xanh sẫm sắc.

Bành

Lăng Phong một cái búa gõ vào khối này Long Viêm Thạch phía trên, lực lượng cường đại, lập tức đem khối này Long Viêm Thạch đập vỡ.

Khi Lăng Phong đập ra khối này Long Viêm Thạch đằng sau, hắn lập tức nhìn thấy tại khối này Long Viêm Thạch bên trong, xen lẫn một chút điểm sáng màu vàng óng.

Những này tản ra điểm sáng màu vàng óng tảng đá, chính là Long Viêm Kim Tinh thạch.

Nhưng là khối này Long Viêm Thạch bên trong Long Viêm Kim Tinh thạch, bên trong có rất nhiều pha tạp chất liệu, cũng không tinh khiết.

Những này ẩn chứa đại lượng tạp chất Long Viêm Kim Tinh thạch, là hạ phẩm Long Viêm Kim Tinh thạch.

"Cái này Long Viêm Thạch cũng không phải rất cứng a!"

Nhìn xem bị chính mình đạp nát Long Viêm Thạch, Lăng Phong khẽ chau mày.

Linh Giải rơi vào bị Lăng Phong đạp nát Long Viêm Thạch phía trên, dùng càng cua gõ một chút, nói ra: "Đó là bởi vì ngươi thực lực quá mạnh!"

"Thật sao?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nói với Linh Giải: "Ngươi có thể điều tra một chút đầu khoáng mạch này sao? Chúng ta tìm một chút phẩm chất cao địa phương khai thác, kể từ đó, cũng có thể tiết kiệm thời gian!"

"Hẳn là có thể chứ, ta thử một chút!"

Linh Giải nói xong, sau đó thân thể của nó lập tức biến lớn.

Trong chớp mắt, Linh Giải liền biến thành một cái dài đến ngàn mét con cua khổng lồ.

Nó cái kia hai cái to lớn cái càng, va chạm nhau, phát ra từng đợt đặc thù sóng âm.

Những này sóng âm đánh thẳng vào phía dưới khoáng mạch.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Đầu khoáng mạch này là hiện ra đồ vật đi hướng, lớp quặng là hiện ra góc 45 độ dần dần xâm nhập lòng đất! Ta hiện tại là có thể điều tra ba vạn mét sâu, tại ba vạn mét chỗ khoáng thạch, phẩm chất so phía trên này cao rất nhiều!"

"Vậy chúng ta liền trực tiếp đi lòng đất đào đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải nói xong, thân thể lập tức thu nhỏ, sau đó phun ra đại lượng bọt khí, những bọt khí này bên trong, đều phong ấn từng cái màu đen con cua.

Khi những bọt khí này phá toái đằng sau, những con cua này lập tức rơi trên mặt đất, sau đó bắt đầu đào móc.

Cái này không gì sánh được cứng rắn Long Viêm Thạch, tại những này màu đen con cua trước mặt, giống như là mềm mại gạo bánh ngọt một dạng.

"Đây cũng quá dễ dàng a?"

Lăng Phong nhìn thấy những này màu đen con cua năng lực đằng sau, lông mày hơi nhíu.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Những này Long Viêm Thạch mặc dù độ cứng rất cao, nhưng là cùng chúng ta lúc ấy đào móc Tiên Thiên Hỏa Linh Căn thời điểm, gặp phải mỏ tinh thạch mạch tương so, hay là có rất lớn chênh lệch, ta những này Linh Khiếu phân thân, ngay cả Tiên Thiên Hỏa Linh Căn hình thành mỏ tinh thạch mạch đều có thể đào móc, chớ nói chi là những này Long Viêm Thạch!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, năm đó bọn hắn đào móc Tiên Thiên Hỏa Linh Căn thời điểm, cái kia Tiên Thiên Hỏa Linh Căn hình thành tinh thạch hàng rào, hoàn toàn chính xác rất cứng rắn.

Có Linh Giải tại, cái này luyện khí không gian cái thứ nhất nhiệm vụ khảo hạch, đối với Lăng Phong tới nói, cơ hồ không có gì độ khó.

Đào quáng công việc như vậy, hoàn toàn để Linh Giải đến là có thể, chính hắn căn bản không cần xuất thủ.

"Rầm rầm!"

Những cái kia màu đen con cua, lập tức liền biến mất tại mặt đất.

Trên mặt đất, lưu lại một cái cự đại hang động, càng ngày càng nhiều màu đen con cua, hướng phía hang động này bò vào đi.

Một ngày đằng sau.

Những cái kia màu đen con cua từ trong huyệt động leo ra, bọn chúng sau khi bò ra, ở trong miệng phun ra một cái trong suốt bọt khí.

Tại những này trong suốt bọt khí bên trong, phong ấn rất nhiều Long Viêm Kim Tinh thạch.

Những này Long Viêm Kim Tinh thạch nhìn đều là vàng óng ánh, đều là cực phẩm Long Viêm Kim Tinh thạch.

"Ngươi trực tiếp đem Long Viêm Kim Tinh thạch sàng chọn đi ra rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

"Những chuyện lặt vặt này với ta mà nói, quá dễ dàng!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo mà cùng Lăng Phong nói ra, đây chính là nó sở trường sống.

Rất nhanh, Linh Giải tất cả Linh Khiếu phân thân đều từ trong huyệt động bò lên đi ra.

Những Long Viêm Kim Tinh kia thạch tại trong sơn cốc bị chồng chất thành một ngọn núi nhỏ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Những này Long Viêm Kim Tinh thạch, trọng lượng chí ít vượt qua 3 triệu cân, đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem nhiệm vụ minh bài kích hoạt.

Một người mặc lấy đấu bồng màu đen bóng người xuất hiện, bắt đầu xác minh Linh Giải móc ra những này Long Viêm Kim Tinh thạch.

Một lúc sau, cái này người mặc đấu bồng màu đen người mở miệng nói với Lăng Phong: "Thí luyện giả, chúc mừng ngươi hoàn thành cái thứ nhất nhiệm vụ khảo hạch, phía dưới ngươi muốn bắt đầu khảo hạch thứ hai nhiệm vụ sao?"

Người đội đấu bồng này thanh âm có chút khàn khàn.

Muốn

Lăng Phong đối với cái này người mặc áo choàng người khẽ gật đầu.

Tốt

Người áo choàng cái kia thanh âm khàn khàn lần nữa từ trong áo choàng truyền ra, sau đó hắn vung tay lên, Lăng Phong bên người hoàn cảnh lập tức phát sinh biến hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện tại một cái cự đại tinh luyện tác phường bên trong.

Cái này tinh luyện tác phường bên trong, có rất nhiều khoáng thạch.

Tại những khoáng thạch này bên trong, Lăng Phong cũng nhìn thấy Long Viêm Kim Tinh thạch.

Giờ phút này, cái kia người mặc áo choàng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Khảo hạch thứ hai nhiệm vụ, chính là trong vòng một năm, đề luyện ra mười vạn cân Long Viêm Kim Tinh, mười vạn cân Long Hồn Tử Tinh, mười vạn cân Lưu Tinh Bí Ngân. . ."

Đang nói chuyện thời điểm, người đội đấu bồng này vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Trên màn sáng này, chính là Lăng Phong muốn trong vòng một năm cần hoàn thành nhiệm vụ danh sách.

Nhiệm vụ này trên danh sách, Lăng Phong hết thảy cần tinh luyện 32 chủng khoáng thạch, thu hoạch được phẩm chất đạt tiêu chuẩn vật chất kim loại.

Người áo choàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Truyền thừa giả, chúc ngươi may mắn!"

Sau khi nói xong, người đội đấu bồng này lập tức biến mất.

Linh Giải nhìn xem tinh luyện tác phường bên trong những khoáng thạch kia, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhiệm vụ này, đối với ngươi mà nói, thực sự quá đơn giản!"

"Ha ha!"

Lăng Phong cũng không nhịn được bật cười.

Tại tinh luyện vật chất kim loại phương diện, Lăng Phong năng lực hay là rất mạnh.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện Chu Thiên Tinh Thần đại trận, hắn có thể dùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, nhắc tới luyện những kim loại này vật chất.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cửa này, cũng không cần ta xuất thủ, chính ngươi tới đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển Chu Thiên Tinh Thần đại trận.

"Ầm ầm!"

Một cái cự đại Tinh Thần Dung Lô xuất hiện, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ Tinh Thần Dung Lô bên trong truyền ra, đem những cái kia muốn tinh luyện khoáng thạch, đều hút vào.

Đem khoáng thạch sau khi hút vào, Lăng Phong bắt đầu kết ấn..