Chương 4866:: Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp

Chương 4866:: Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp

"Ong ong!"

Tinh Thần Dung Lô phía dưới, xuất hiện một cái cự đại Bát Quái Trận hình, sau đó Tinh Thần Dung Lô bắt đầu xoay tròn.

"Hô hô!"

Khi Tinh Thần Dung Lô bắt đầu xoay tròn đằng sau, linh khí chung quanh, còn có tinh thần chi lực, đều hướng phía Tinh Thần Dung Lô hội tụ mà đi.

Sau nửa canh giờ, Tinh Thần Dung Lô đình chỉ xoay tròn, bởi vì Tinh Thần Dung Lô bên trong khoáng thạch, toàn bộ đều bị luyện hóa.

Lăng Phong vung tay lên, Tinh Thần Dung Lô biến mất.

Những cái kia bị Tinh Thần Dung Lô đề luyện ra vật chất kim loại, đều bị phân loại phong ấn.

Lăng Phong kiểm tra một chút những cái kia vật chất kim loại, phát hiện tất cả vật chất kim loại, đều đã đầy đủ, mà lại phẩm chất cũng đạt tiêu chuẩn.

Hắn lập tức triệu hoán người áo choàng.

Rất nhanh, người áo choàng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong vung tay lên, những cái kia vật chất kim loại xuất hiện tại người áo choàng trước mặt, nói ra: "Ta muốn giao nhiệm vụ!"

"Nhanh như vậy?"

Người áo choàng thanh âm có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó hắn bắt đầu kiểm tra những kim loại này vật chất.

Rất nhanh, người áo choàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Truyền thừa giả, chúc mừng ngươi hoàn thành khảo hạch thứ hai nhiệm vụ, ngươi bây giờ muốn mở ra khảo hạch thứ ba nhiệm vụ sao?"

Muốn

Lăng Phong lập tức trả lời.

Tốt

Người áo choàng đáp lại một tiếng, sau đó vung tay lên, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh lần nữa biến hóa.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một cái cự đại chiến trường, nơi này tràn ngập gay mũi huyết dịch hương vị, hắn thấy được núi thây biển máu.

Nơi này cơ hồ có tất cả chủng tộc thi thể.

Giờ phút này, người đội đấu bồng kia xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Khảo hạch thứ ba nhiệm vụ, chính là tại trong những thi thể này, tìm tới Tổ Long thi thể, đồng thời đem Tổ Long trong thi thể gân rồng rút ra, sau đó làm thanh tia. . ."

Người áo choàng đang nói chuyện thời điểm, cũng ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Tại trên màn sáng này chính là khảo hạch thứ ba nhiệm vụ danh sách.

Kim loại vật liệu, là luyện khí chỉ cần vật liệu, nhưng cũng không phải là luyện khí duy nhất vật liệu.

Một chút đặc thù pháp bảo, liền cần một chút đặc thù phi kim loại vật liệu mới có thể luyện thành.

Tỉ như một cây cung, trường cung kia khom lưng, có thể dùng kim loại vật liệu đến luyện chế, cũng có thể dùng những tài liệu khác đến luyện chế, tỉ như cây cối, tảng đá, động vật xương cốt các loại.

Nhưng là dây cung, tuyệt đại bộ phận đều là dùng động vật gân đến chế tác.

Cho nên, làm một vị xuất sắc Luyện Khí sư, đầu tiên nhất định phải xử lý các loại phức tạp vật liệu.

Nếu như là bình thường Luyện Khí sư, có lẽ có thể không cần tinh thông nhiều như vậy, nhưng là Hỗn Độn thành chủ vốn chính là Hỗn Nguyên đại lục thứ nhất Luyện Khí đại sư, hắn đối với mình truyền nhân, yêu cầu là cực kỳ hà khắc.

Cho nên, Lăng Phong chẳng những muốn có được cực mạnh mỏ kim loại khai thác năng lực, mà lại cũng cần có được từ những kim loại này khoáng thạch bên trong đem những kim loại này vật chất đề luyện ra năng lực.

Trừ đối với khoáng mạch đào móc năng lực cùng tinh luyện năng lực bên ngoài, Lăng Phong cũng nhất định phải có được xử lý một chút đặc thù tài liệu bản lĩnh, tỉ như từ những động vật này thi hài bên trên, rút ra hữu dụng Luyện Khí vật liệu.

Nhìn thấy phía trên này nhiệm vụ danh sách, Lăng Phong nhịn cười không được.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, cái này hạng thứ ba nhiệm vụ khảo hạch, đơn giản chính là vì Linh Giải chế tạo riêng.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói, từ khi cùng ở bên người Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong làm được nhiều nhất sự tình, chính là thu thập các loại bảo vật.

Trước mắt nhiệm vụ này trên danh sách nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác có thể nói là vì nó chế tạo riêng.

Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bọt khí, trong những bọt khí kia phong ấn rất nhiều Linh Khiếu phân thân.

"Ba ba ba. . ."

Những bọt khí này vỡ tan đằng sau, bên trong Linh Khiếu phân thân, lập tức hướng phía phía trước núi thây biển máu bay đi.

Linh Giải bản tôn liền bồi Lăng Phong.

Một lúc sau, cả tòa thi sơn chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Linh Giải Linh Khiếu phân thân, chính dựa theo nhiệm vụ trên danh sách yêu cầu, đem trên thi sơn trên những thi thể này hữu dụng vật liệu tách ra.

Sau một canh giờ, những tài liệu kia toàn bộ đều bị sửa soạn xong hết.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm xong!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó triệu hoán người áo choàng.

Người áo choàng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó bắt đầu kiểm tra bảo vật.

Một lúc sau, người áo choàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Truyền thừa giả, chúc mừng ngươi thông qua hạng thứ ba khảo hạch, ngươi là có hay không phải tiếp nhận hạng thứ tư nhiệm vụ khảo hạch?"

"Tiếp nhận!"

Lăng Phong lập tức đối với người áo choàng khẽ gật đầu.

Người áo choàng vung tay lên, Lăng Phong không gian chung quanh lần nữa biến hóa.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một cái cự đại mỏ đá.

Một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác thể nội thần lực, cơ hồ muốn ngừng vận chuyển.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều công nhân ngay tại đào bới tảng đá.

Những này khai thác đá công nhân, ngay tại đổ mồ hôi như mưa.

Người áo choàng xuất hiện ở bên người Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái thứ tư nhiệm vụ khảo hạch, chính là tại 100. 000 năm bên trong, đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, tu luyện tới cảnh giới đại thành!"

Người áo choàng sau khi nói xong, sau đó vung tay lên, một khối cao tới trăm mét bia đá xuất hiện, trôi nổi ở trước mặt Lăng Phong.

Tại mỏ đá bên trên công nhân, tựa hồ cũng không có cảm giác được Lăng Phong tồn tại.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, ngay tại tấm bia đá này bên trong, chúc ngươi may mắn!"

Sau khi nói xong, người áo choàng liền biến mất.

"Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp?"

Lăng Phong hướng phía trước mặt khối này phiêu phù ở giữa không trung bia đá nhìn lại.

Tại trên tấm bia đá này, có một cái cự nhân, cự nhân này cơ bắp ràng, trong tay nắm lấy một thanh to lớn chùy.

Tại cự nhân phía sau, lơ lửng cửu luân minh nguyệt, thân thể phía sau càng là có một mảnh tinh không mênh mông, sâu trong tinh không kia tinh quang, hội tụ thành làm một từng cái từng cái to lớn tinh hà, sau đó bị cự nhân hấp thu. . .

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm bia đá nhìn đến xuất thần thời khắc, một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn ý thức hấp thu đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong thấy được một tòa núi lớn.

Tại trên núi lớn này  đồng dạng có rất nhiều cự nhân, những cự nhân này quơ chùy, tại tòa kia cao tới vạn trượng trên ngọn núi lớn khai thác tảng đá.

Bọn hắn tựa hồ là sử dụng chùy người trong nghề.

Lăng Phong cẩn thận quan sát những cự nhân này chùy pháp.

"Đương đương đương. . ."

Những cự nhân này huy động chùy, có trực tiếp nện ở trên tảng đá, có lại nện ở đào bới tảng đá trên cái đục.

Không gian chung quanh khẽ chấn động, Lăng Phong phát hiện từng mai từng mai thần bí phù văn, từ chùy đập trúng địa phương bắn ra đến, sau đó bay tới không trung, hội tụ vào một chỗ.

Những này thần bí phù văn, trên không trung tạo thành một chút kỳ quái văn tự.

"Những này, chẳng lẽ chính là Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp tâm pháp?"

Lăng Phong nhìn xem những này thần bí phù văn, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hướng phía núi đá bay đi, chung quanh cự nhân giống như không có trông thấy hắn.

Lăng Phong thử nghiệm nắm lên một thanh chùy, thế nhưng là chùy này là cự nhân sử dụng, những cự nhân này thân cao đều vượt qua trăm mét.

Những này chùy chuôi chùy, ngắn nhất cũng có dài ba mươi mét.

Loại này kích thước chùy, căn bản thích hợp Lăng Phong sử dụng..