Chương 4867:: Cự Nhân tộc bên trong người tu luyện

Chương 4867:: Cự Nhân tộc bên trong người tu luyện

Lăng Phong tiếp tục quan sát.

Những cự nhân này cũng không phải là một mực làm sống, bọn hắn đồng dạng liên tục làm việc ba ngày, sau đó nghỉ ngơi một ngày.

Đang nghỉ ngơi thời điểm, những cự nhân này hội tụ cùng một chỗ ăn cơm, đang dùng cơm thời điểm, bọn hắn dùng đặc thù ngôn ngữ giao lưu.

Lăng Phong nghe không rõ những cự nhân này đang nói cái gì.

Mặc dù tại Thiên Nguyên thế giới cũng có Cự Nhân tộc, mà lại những này Cự Nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết, Lăng Phong đều biết.

Nhưng là trước mắt những cự nhân này lời nói, Lăng Phong lại nghe không hiểu, bởi vì hắn chưa từng nghe qua loại ngôn ngữ này.

Bất quá, Lăng Phong cũng không sốt ruột.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong bên người.

"Ngươi cũng tiến vào rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải, hắn biết mình ý thức, giờ phút này ngay tại người áo choàng xuất ra trong tấm bia đá, đây coi như là đệ nhị trọng không gian.

Bởi vì Lăng Phong nhục thân, ngay tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười không gian, ý thức của hắn tiến vào luyện khí trong không gian.

Tại luyện khí trong không gian, Lăng Phong ý thức, lại tiến vào cái này đặc thù Truyền Thừa Thạch bia bên trong.

"Đúng vậy, ta nhìn chằm chằm Truyền Thừa Thạch bia nhìn một hồi, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn, liền đem ta hút vào đến rồi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Cái này Truyền Thừa Thạch bia, liền cùng lúc trước chúng ta mới vừa tới đến Thiên Võ thành lúc nhìn thấy Hỗn Độn Thiên Bia một dạng, ngươi cùng ta ý thức đều có thể cộng đồng tiến vào!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, giờ phút này cảm giác của hắn, thật tựa như là lúc trước tiến vào Hỗn Độn Thiên Bia cảm giác.

Linh Giải đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại là tình huống như thế nào? Ngươi đạt được chùy pháp bí tịch sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, chùy pháp bí tịch, hẳn là ở trước mắt này một đám cự nhân trên thân, thế nhưng là bọn chúng lời nói, ta căn bản nghe không hiểu, còn có trên trời những cái kia thần bí phù văn, hẳn là những cự nhân này sử dụng văn tự!"

Lăng Phong nói, ngẩng đầu nhìn về phía trên núi đá không tụ tập cùng một chỗ thần bí phù văn.

"Vậy chúng ta liền từ từ học đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, tình huống như vậy, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp được.

Trước kia Linh Giải đi theo Lăng Phong xông xáo thời điểm, sẽ thường xuyên đi một chút địa phương xa lạ.

Đi đến những cái kia địa phương xa lạ về sau, bọn hắn cũng không biết những người kia văn tự cùng ngôn ngữ, cho nên bọn hắn liền từ từ học tập.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết hiện tại khảo hạch càng ngày càng khó, liền ngay cả truyền thừa này chùy pháp bí tịch, Hỗn Độn thành chủ đều không phải là trực tiếp cho hắn.

Cũng có thể là Hỗn Độn thành chủ, chính mình lúc trước cũng là lấy loại phương pháp này từ Truyền Thừa Thạch trên tấm bia đạt được loại này chùy pháp.

Chỉ có mình tại nơi này Truyền Thừa Thạch trên tấm bia đạt được đẳng cấp đầy đủ cao chùy pháp bí mật, mới có thể thông qua Hỗn Độn thành chủ khảo hạch.

Ba năm đằng sau.

Lăng Phong cùng Linh Giải rốt cục học xong những cự nhân này sử dụng văn tự cùng ngữ ngôn.

Giờ phút này, bọn hắn cũng rốt cục có thể xem hiểu trên núi đá những cái kia phức tạp phù văn.

Chính như Lăng Phong đoán như vậy, trên núi đá phù văn, chính là những cự nhân này sử dụng văn tự.

Những cự nhân này  có vẻ như cũng không phải là Hỗn Nguyên đại lục bên trên chủng tộc, bọn hắn liền sinh hoạt tại khối này truyền thừa Thiên Bia bên trong.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong còn tưởng rằng những cự nhân này, là Hỗn Độn thành chủ thông qua thủ đoạn cường đại mô phỏng ra.

Thế nhưng là hắn cùng Linh Giải về sau phát hiện, những này Cự Nhân tộc, là chân chính huyết nhục sinh mệnh, bọn chúng chính là sinh hoạt tại tấm bia đá này bên trong.

Bọn chúng tựa hồ là bị người phong ấn tại trong tấm bia đá.

Những cự nhân này, cùng trời Huyền Thế giới bên trên Cự Nhân tộc là không giống với, bọn hắn có lẽ chính là một loại đặc thù Cự Nhân tộc.

Bọn chúng đang sử dụng chùy gõ đồ vật thời điểm, sẽ đem chung quanh các loại pháp tắc gõ vào cùng một chỗ, sau đó tạo thành đặc thù phù văn.

Những này đặc thù phù văn, sẽ bay tới trên bầu trời.

Tại trong ba năm này, Lăng Phong cùng Linh Giải còn phát hiện càng lớn bí mật, bọn hắn phát hiện chỗ này trừ chỗ này núi đá bên ngoài, tại địa phương khác, còn có mặt khác Cự Nhân tộc.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đi địa phương khác xem một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng rời đi cái này một ngọn núi đá.

Bởi vì tại cái này trên một ngọn núi đá khai thác tảng đá Cự Nhân tộc, ở thế giới này, tựa hồ là tầng dưới chót nhất.

Hiểu rõ những này Cự Nhân tộc văn tự cùng ngôn ngữ đằng sau, Linh Giải cũng đối những này Cự Nhân tộc sưu hồn, tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, hiểu được càng nhiều tin tức.

Tại những này Cự Nhân tộc trong trí nhớ, trên thế giới này, còn có so với bọn hắn càng cường đại hơn sinh vật, cũng có so với bọn hắn càng cường đại hơn Cự Nhân tộc.

Những Cự Nhân tộc kia có thể phi thiên độn địa, có thể trường sinh không chết, có thể hô phong hoán vũ.

Dùng Nhân tộc góc độ đến xem, những này Cự Nhân tộc, chính là trong Nhân tộc phàm nhân, mà những cái kia có thể phi thiên độn địa, có thể trường sinh không chết Cự Nhân tộc, chính là trong Nhân tộc người tu luyện.

Những này phổ thông Cự Nhân tộc, trường kỳ nhận những người tu luyện kia áp bách.

"Ai, xem ra cái này áp bách, tồn tại các đại trong chủng tộc a!"

Hiểu rõ đến tình huống như vậy về sau, Lăng Phong cũng là khẽ thở dài một cái.

Đoạn đường này đi tới, Lăng Phong đã thấy quá nhiều tình huống như vậy.

Một tháng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong rốt cục đi tới một cái Cự Nhân tộc tu luyện môn phái.

Môn phái này gọi là Thiên Tâm tông.

Lăng Phong cùng Linh Giải lập tức ở Thiên Tâm tông ẩn núp xuống tới, thăm dò rõ ràng tình huống.

Thiên Tâm tông truyền thừa bí pháp, là thiên tâm chùy pháp, đây là một loại rất lợi hại chùy pháp.

Cứ việc hôm nay tâm chùy pháp nhìn rất lợi hại, nhưng lại cũng không phải là Lăng Phong muốn tìm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp.

Nhưng là, Lăng Phong cùng Linh Giải hay là chảy đến Thiên Tâm tông tàng thư không gian, đem công pháp bên trong cùng chùy pháp, toàn bộ đều nhìn một lần.

Tại Thiên Tâm tông xem hết công pháp đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong lập tức đối với Thiên Tâm tông tông chủ sưu hồn.

Cái này Thiên Tâm tông tông chủ, thực lực cũng không phải là rất cường đại, chỉ là tương đương với Nhân tộc Nguyên Anh kỳ cường giả.

Loại cấp bậc này người tu luyện, ở trước mặt Lăng Phong, đơn giản chính là sâu kiến.

Đối với Thiên Tâm tông tông chủ sưu hồn đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong đều biết, Thiên Tâm tông cũng không phải là vùng này mạnh nhất tông môn.

Thiên Tâm tông, tại vùng này, chỉ có thể coi là tam lưu thế lực.

Tại vùng này, thực lực mạnh nhất tông môn, chính là Thiên Tinh tông.

"Lăng Phong, chúng ta trực tiếp đi cái kia Thiên Tinh tông xem một chút đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức mang theo Linh Giải tiến về Thiên Tinh tông.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Thiên Tinh tông.

Linh Giải lập tức điều động Linh Khiếu phân thân, chui vào Thiên Tinh tông thu thập tin tức.

Sau ba canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này Thiên Tinh tông tông chủ, chi lực chỉ là tương đương với Nhân tộc nửa bước Đạo Tổ cảnh giới!"

"Mới nửa bước Đạo Tổ cảnh giới?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, những này Cự Nhân tộc thực lực, còn không có đạt tới hắn dự đoán cảnh giới.

Theo Lăng Phong, chí ít những này Cự Nhân tộc cường giả, tu vi muốn đạt tới Thiên Tôn cấp bậc, thậm chí là Tôn Chủ cấp bậc.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta muốn hay không đi Thiên Tinh tông tàng thư khố nhìn một chút?".