Chương 4868:: Một thanh khổng lồ chùy

Chương 4868:: Một thanh khổng lồ chùy

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần! Ngươi đi tìm kiếm một chút Thiên Tinh tông tông chủ ký ức đi! Hắn hẳn phải biết so Thiên Tinh tông càng thêm lợi hại môn phái!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, lập tức liền để cho mình Linh Khiếu phân thân, đi đối với Thiên Tinh tông tông chủ sưu hồn.

Rất nhanh, Linh Giải liền hoàn thành nhiệm vụ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại Thiên Tinh tông tông chủ trong trí nhớ, thực lực mạnh nhất tông môn gọi là Hoàng Thiên tông!"

"Vậy liền đi Hoàng Thiên tông!"

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải rời đi Thiên Tinh tông.

Một năm sau.

Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới một tòa dãy núi to lớn trên không.

Tại trong vùng núi này, có rất nhiều cao lớn cung điện hùng vĩ, phía trên không dãy núi, lơ lửng rất nhiều hòn đảo to lớn, trên những hòn đảo kia mặt, sơn thanh thủy tú, đình đài lầu các thấp thoáng trong đó, một chút hòn đảo ở giữa, có to lớn dây sắt kết nối.

Trước mắt vùng dãy núi này, chính là Phi Tinh Đới Nguyệt tông hang ổ.

Cũng chính là Lăng Phong cùng Linh Giải mục đích.

Một năm qua này, Linh Giải cùng Lăng Phong, không ngừng tại mảnh thế giới này bên trong tìm kiếm, rốt cuộc tìm được Phi Tinh Đới Nguyệt tông.

Phi Tinh Đới Nguyệt tông là mảnh thế giới này cường đại nhất tông môn, không có cái thứ hai.

Tại Phi Tinh Đới Nguyệt tông, có Tôn Chủ cấp bậc cường giả, hơn nữa còn không chỉ một hai cái.

Phi Tinh Đới Nguyệt tông Tôn Chủ rất nhiều.

Mà Phi Tinh Đới Nguyệt tông mạnh nhất bí pháp, chính là Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp.

"Cuối cùng đã tới!"

Nhìn trước mắt nguy nga dãy núi, Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Một năm qua này, nó cùng Lăng Phong chạy rất nhiều địa phương, hiện tại rốt cục chấm dứt.

Lăng Phong muốn tìm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, liền ở trong Phi Tinh Đới Nguyệt tông.

Đi

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải, lặng lẽ hướng phía Phi Tinh Đới Nguyệt tông hạch tâm thánh địa tới gần.

Phi Tinh Đới Nguyệt tông phòng vệ sâm nghiêm, nhưng lại không phòng được Lăng Phong cùng Linh Giải.

Sau một canh giờ, Linh Giải cùng Lăng Phong, liền tiềm nhập Phi Tinh Đới Nguyệt tông khu vực hạch tâm.

Mặc dù Linh Giải cùng Lăng Phong đi tới Phi Tinh Đới Nguyệt tông, nhưng là bọn hắn đối với Phi Tinh Đới Nguyệt tông tình huống cụ thể, còn không phải hiểu rất rõ.

Bọn hắn mặc dù biết Phi Tinh Đới Nguyệt tông có Tôn Chủ cấp bậc cường giả, nhưng là Phi Tinh Đới Nguyệt tông Tôn Chủ đến cùng có bao nhiêu, mạnh nhất Tôn Chủ, thực lực đạt tới cảnh giới cỡ nào, Lăng Phong cùng Linh Giải đều hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên, đi vào Phi Tinh Đới Nguyệt tông hàng đầu nhiệm vụ, chính là trước biết rõ ràng Phi Tinh Đới Nguyệt tông tình huống.

Ở phương diện này, vô luận là Lăng Phong, hay là Linh Giải, đều rất có kiên nhẫn, mà lại cũng đều rất có kinh nghiệm.

Sau ba tháng.

Linh Giải cùng Lăng Phong, cơ hồ đem Phi Tinh Đới Nguyệt tông tình huống căn bản đều thăm dò rõ ràng.

Căn cứ bọn hắn cho đến trước mắt thu tập được tin tức, Phi Tinh Đới Nguyệt tông Tôn Chủ, vượt qua 120 vị.

120 vị Tôn Chủ, là Lăng Phong cùng Linh Giải có thể tra được.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều biết, Phi Tinh Đới Nguyệt tông Tôn Chủ, khẳng định so với bọn hắn chỗ tra được càng nhiều.

Phi Tinh Đới Nguyệt tông tông chủ, thực lực chí ít đạt đến thất tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Loại cường giả cấp bậc này, là Lăng Phong bây giờ căn bản không cách nào địch nổi.

Dù sao tiến vào cái này Truyền Thừa Thạch bia nội bộ thế giới, chỉ là Lăng Phong ý thức thể mà thôi.

Coi như Lăng Phong bản tôn tiến đến, hắn cũng không có năng lực đối với hố cái này Phi Tinh Đới Nguyệt tông tông chủ.

"Lăng Phong, không nghĩ tới cái này Phi Tinh Đới Nguyệt tông thực lực vậy mà cường đại như thế!"

Hiểu rõ đến Phi Tinh Đới Nguyệt tông cơ bản tin tức đằng sau, Linh Giải cảm thấy rất khiếp sợ.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới Phi Tinh Đới Nguyệt tông thực lực đã vậy còn quá mạnh.

"Lăng Phong, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt tông thực lực cường đại như thế, thế nhưng là vì sao bọn hắn cam tâm bị phong ấn ở trong tấm bia đá đâu?"

Linh Giải trong lòng có nghi hoặc.

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với vấn đề này, trong lòng của hắn đồng dạng muốn biết đáp án.

Theo Lăng Phong, Phi Tinh Đới Nguyệt tông thực lực cường đại như thế, bọn hắn hẳn là có thể rời đi bia đá, đi vào ngoại giới sinh hoạt.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có làm như vậy.

"Chúng ta trước đừng quản những vấn đề này, chúng ta đi Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư khố đi, nhìn xem có thể hay không tiến vào bọn hắn tàng thư khố trong không gian!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, mặc dù bọn hắn trực tiếp chui vào Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư khố, có rất lớn phong hiểm, nhưng là Lăng Phong tịnh không để ý.

Dù sao Lăng Phong cùng Linh Giải, đều không phải là bản tôn tiến vào thế giới này.

Ở thế giới này, cho dù là Phi Tinh Đới Nguyệt tông tông chủ, cũng vô pháp đem Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức giam cầm.

Một khi phát hiện nguy hiểm, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, tùy thời có thể lấy rời đi thế giới này.

Cho nên, Lăng Phong cùng Linh Giải ở thế giới này, cơ hồ có được Bất Tử Chi Thân.

Hiện tại Lăng Phong cũng không muốn đi làm rõ ràng những này Cự Nhân tộc ý nghĩ, hắn chỉ muốn đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt tông truyền thừa bí pháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo Linh Giải, lặng lẽ tiềm nhập Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư không gian.

Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư không gian, có cực kỳ cường đại phong ấn cấm chế bảo hộ.

Nhưng là đối mặt Lăng Phong loại này có nghịch thiên giải văn thủ đoạn người, cho dù là Phi Tinh Đới Nguyệt tông cường đại trận văn, cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong.

Tại Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư trong không gian, Lăng Phong thấy được rất nhiều chùy pháp.

Nhưng là những này chùy pháp, đều không phải là Phi Tinh Đới Nguyệt tông chính thống Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp.

"Cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, đến cùng ở nơi nào đâu?"

Lăng Phong cau mày, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Chúng ta từ từ tìm đi, khẳng định tại cái này tàng thư trong không gian!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải, hướng phía tàng thư không gian khu vực hạch tâm bay đi.

Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư không gian rất lớn, cùng so Hỗn Độn thành tàng thư không gian còn muốn lớn, bên trong cất giữ công pháp, cũng so Hỗn Độn thành tàng thư trong không gian công pháp nhiều.

Lăng Phong biết, nếu như cái này tàng thư trong không gian, thật sự có Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, vậy cái này chùy pháp, khẳng định tại tàng thư không gian chỗ sâu nhất.

Giờ phút này, tại tàng thư trong không gian, cũng có rất nhiều Cự Nhân tộc người tu luyện ở bên trong chọn lựa công pháp.

Thế nhưng là, những cự nhân này đều không có phát hiện Lăng Phong cùng Linh Giải.

Dù sao Lăng Phong cùng Linh Giải thu liễm khí tức bản lĩnh thực sự quá mạnh.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, đi tới tàng thư không gian chỗ sâu nhất, nơi này là một mảnh chân không.

Tại vùng này hạch tâm nhất vị trí, có một thanh màu đen cự chùy.

Thanh này cự chùy màu đen chung quanh, có rất nhiều trận văn phong ấn.

Cho dù là cách trận văn kia, Lăng Phong cũng cảm thấy một trận áp lực cường đại.

"Trong này tại sao có thể có một thanh chùy?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cảm giác có chút kinh ngạc.

Lăng Phong cũng là như thế.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt chùy này, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải đường rẽ: "Linh Giải, nếu như ta không có đoán sai, thanh này màu đen chùy, hẳn là Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp vật dẫn!"

"Rất có thể!"

Linh Giải cũng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Vậy chúng ta vào xem một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói xong, sau đó liền mang theo Linh Giải, hướng phía phía trước cấm chế tới gần..