Chương 4869:: Nguyên Thần hóa thân

Chương 4869:: Nguyên Thần hóa thân

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào khu vực chân không đằng sau, hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Bất quá, loại cấp bậc này áp lực, Lăng Phong vẫn là có thể chịu được.

Rất nhanh, Lăng Phong liền mang theo Linh Giải, xuyên qua khu vực chân không, tới gần cự chùy màu đen chung quanh trận văn.

Tới gần trận văn đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, phá vỡ trận văn cấm chế, mang theo Linh Giải chui vào.

Cái này cự chùy màu đen chung quanh trận văn cấm chế, hết thảy có hơn vạn tầng.

Còn tốt Lăng Phong giải văn thuật cường đại, nếu không, hắn thật đúng là không cách nào len lén lẻn vào nơi này.

Thông qua được tất cả Phong Ấn Trận văn đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, đều lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, người này lại là Hỗn Độn thành chủ.

"Hỗn Độn thành chủ?"

Lăng Phong nhìn trước mắt bóng người, có vẻ hơi kinh ngạc.

Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Truyền thừa giả, chúc mừng ngươi tiến vào Tinh Không Cự Nhân tộc không gian truyền thừa!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, Hỗn Độn thành chủ vậy mà nói chuyện cùng hắn.

Trước đó, Lăng Phong mặc dù tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp những truyền thừa khác trong không gian, đều nhìn thấy qua Hỗn Độn thành chủ phân thân, nhưng là Hỗn Độn thành chủ những phân thân kia, nhưng lại chưa bao giờ cùng Lăng Phong nói chuyện qua.

Hiện tại, trước mắt cái này Hỗn Độn thành chủ, vậy mà nói chuyện cùng hắn.

"Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong tỉnh táo lại đằng sau, lập tức đối với Hỗn Độn thành chủ có chút hành lễ.

"Miễn lễ đi!"

Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong có chút khoát tay.

Lăng Phong đứng thẳng thân, ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn thành chủ, mở miệng hỏi: "Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây là ngươi Nguyên Thần phân thân?"

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Xem như thế đi, năm đó, ta được đến khối này Tinh Không Thần Bia, sau đó đạt được bên trong truyền thừa, cái này Tinh Không Thần Bia, là ta tại thế gian giới thời điểm, liền đã đạt được, nó một đường bồi bạn ta, để cho ta đi đến đỉnh phong!"

"Đáng tiếc, ta cuối cùng vẫn không có đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành!"

Hỗn Độn thành chủ quay người nhìn xem trước mặt cự chùy màu đen lắc đầu than nhẹ.

Lăng Phong cùng Linh Giải trong lòng chấn kinh, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Hỗn Độn thành chủ sở dĩ lợi hại như vậy, vậy mà tất cả đều là bởi vì tấm bia đá này.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ hỏi: "Tiền bối, vậy bên ngoài những cự nhân kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn vì sao không hề rời đi trong tấm bia đá này không gian?"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Những này Cự Nhân tộc, cùng Thiên Nguyên trên thế giới Cự Nhân tộc không giống với, bọn hắn vốn là sinh hoạt tại trong vùng không gian này, năm đó ta phát hiện cái này Tinh Không Thần Bia thời điểm, bên trong Cự Nhân tộc, chỉ còn lại có mấy trăm, nếu như ta phát hiện đến lại trễ một chút, bọn chúng có lẽ liền muốn diệt tuyệt!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là vì sao hiện tại trong Tinh Không Thần Bia này, sẽ xuất hiện nhiều như vậy Cự Nhân tộc?"

"Đó là bởi vì ta phát hiện Tinh Không Thần Bia đằng sau, đem đại lượng linh lực, rót vào đến Tinh Không Thần Bia bên trong, nếu như không phải ta kịp thời đem linh lực rót vào Tinh Không Thần Bia bên trong, những này Cự Nhân tộc, khẳng định không sống được đến bây giờ!"

Hỗn Độn thành chủ thần sắc lãnh đạm nói ra.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ hỏi: "Tiền bối, ngươi ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp lưu lại truyền thừa khảo hạch, ta không sai biệt lắm hoàn thành, còn thừa lại thời gian đình chỉ cùng thời gian lùi lại, lại thêm cái này luyện khí không gian khảo hạch không có hoàn thành, ta hiện tại là tiến đến tìm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp!"

"Ồ? Ngươi thật hoàn thành nhiều như vậy khảo hạch?"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Để cho ta nhìn một chút!"

Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong vẫy tay.

Lăng Phong ý thức thể lập tức bay đến Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần hóa thân trước mặt.

Hỗn Độn thành chủ đưa tay điểm tại Lăng Phong trên mi tâm.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một trận ý lạnh tiến vào ý thức của hắn thể nội.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được ý thức thể của mình phát ra ánh sáng rực rỡ, tại chỗ mi tâm của hắn, hiện ra một cái màu xám ấn ký, cái này màu xám ấn ký, là Lăng Phong thông qua Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ sáu không gian thời điểm lấy được.

Ngay sau đó, màu xám ấn ký biến mất, một cái màu vàng ấn ký hiển hiện.

Cái này màu vàng ấn ký, là Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp không gian chiến đấu, hoàn thành năng lực chiến đấu khảo hạch đằng sau lấy được ấn ký.

Sau đó, Lăng Phong tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp lấy được ấn ký, từng cái hiển hiện.

Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần phân thân nhìn thấy đây hết thảy đằng sau, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Rất tốt, rất tốt, không nghĩ tới ngươi chỉ là Quân Vương cảnh giới, liền hoàn thành ta lưu lại nhiều như vậy khảo hạch, bất quá, trọng yếu nhất, hay là luyện khí không gian khảo hạch, chỉ có ngươi hoàn thành luyện khí không gian khảo hạch, mới có thể kế thừa y bát của ta!"

Giờ phút này, Hỗn Độn thành chủ biểu lộ có chút ngưng trọng.

Mặc dù Hỗn Độn thành chủ thiết trí rất nhiều khảo hạch, nhưng là luyện khí không gian khảo hạch, mới là trọng yếu nhất.

Nếu như Lăng Phong thông qua luyện khí không gian khảo hạch, mặt khác khảo hạch không có thông qua, có lẽ Hỗn Độn thành chủ sẽ còn suy tính một chút, để Lăng Phong trở thành truyền nhân của hắn.

Nếu như Lăng Phong không có thông qua luyện khí không gian khảo hạch, vậy liền không có nói chuyện.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, hỏi: "Tiền bối, Thiên Võ thành thủ hộ giả nói, căn cứ hắn trên Thiên Võ thành nhìn thấy ghi chép biểu hiện, chưa bao giờ có người thành công thông qua luyện khí không gian khảo hạch, không biết tin tức này, có phải thật vậy hay không?"

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, những người kia đừng nói là khảo hạch, bọn hắn ngay cả Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư không gian, đều không thể tiến vào!"

"Ngay cả tàng thư không gian đều không thể tiến vào?"

Lăng Phong nao nao, sau đó đối với Hỗn Độn thành chủ hỏi: "Tiền bối, đây có phải hay không là ngươi thiết trí điều kiện, quá hà khắc rồi?"

"Có lẽ vậy, thế nhưng là những điều kiện này, là ta khi còn sống thiết trí, bây giờ ngươi thấy chẳng qua là ta một cái Nguyên Thần phân thân, ta hiện tại cũng vô pháp cải biến những thứ này!"

Hỗn Độn thành chủ có chút cảm khái.

Hắn hiện tại có chút hối hận.

Lăng Phong đối với Hỗn Độn thành chủ hỏi: "Tiền bối, ta tại cái kia Tinh Không Thần Bia bên trên, thấy được Cự Nhân tộc, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, có phải hay không cái này Cự Nhân tộc cường giả sáng tạo ra? Nếu là như vậy, để những Cự Nhân tộc kia tới tu luyện Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn một chút!"

Hỗn Độn thành chủ lắc đầu, nói ra: "Không phải, theo ta được biết, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt, cũng không phải là những này Tinh Không Cự Nhân sáng tạo ra, mà là những này Tinh Không Cự Nhân lão tổ, từ địa phương khác lấy được, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, đến từ cao cấp hơn không gian, là những cường giả tuyệt thế kia rèn đúc đi ra chí bảo, so Hỗn Nguyên đại lục bên trên những chí bảo kia cường đại!"

"Đến từ cao cấp hơn không gian?"

Lăng Phong nao nao, mặc dù hắn bây giờ chỗ Thiên Nguyên thế giới, đã coi như là rất cao cấp tự do không gian.

Nhưng là Lăng Phong biết, Thiên Nguyên thế giới khẳng định không phải Thiên Hồng thế giới bên trong cao cấp nhất không gian..