Chương 4870:: Minh Hư Chi Chủ không chết

Chương 4870:: Minh Hư Chi Chủ không chết

"Đúng vậy, đáng tiếc ta chỉ là trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đạt được truyền thừa công pháp, đã sáng tạo ra Hỗn Độn Thiên Thư, cũng không có đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành!"

"Nếu là ta có thể được đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành, năm đó ta cùng cái kia Minh Hư Chi Chủ thời điểm chiến đấu, cũng sẽ không bị hắn đánh chết!"

Năm đó, Hỗn Độn thành chủ bản tôn, cùng Minh tộc Minh Hư Chi Chủ chiến đấu, cuối cùng cùng Minh Hư Chi Chủ đồng quy vu tận.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, mở miệng nói ra: "Tiền bối, năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Năm đó, Lăng Phong cùng Linh Giải tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trong, nhìn thấy Hỗn Nguyên đại lục có tai nạn giáng lâm, sau đó ý thức của bọn hắn liền bị kéo ra khỏi Hỗn Độn Thiên Bia.

Về sau phát sinh sự tình, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không biết.

Mặc dù Lăng Phong biết Hỗn Nguyên giới cùng Thiên Huyền giới phát sinh va chạm, Minh tộc giáng lâm, sau đó cùng Hỗn Nguyên thế giới cường giả các tộc xảy ra chiến đấu.

Mà Hỗn Độn thành chủ chính là tại cái kia đại quyết chiến bên trong vẫn lạc.

Thế nhưng là sự tình đến cùng phải hay không Thiên Nguyên trên thế giới bây giờ nghe đồn dạng này, Lăng Phong trong lòng vẫn là có chút hoài nghi.

Hỗn Độn thành chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi nghe được những tin tức này đều không đúng, cái kia Minh tộc Minh Hư Chi Chủ, thực lực rất mạnh, có thể nói là năm đó Minh tộc người mạnh nhất, ta dốc hết toàn lực, thậm chí ngay cả mệnh đều dựng vào, cuối cùng chỉ có thể đem hắn trọng thương, hắn còn chưa có chết!"

"Còn chưa có chết?"

Lăng Phong lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, nói ra: "Thế nhưng là ngoại giới nghe đồn là như vậy!"

Hỗn Độn thành chủ lắc đầu, nói ra: "Ta dám khẳng định, cái kia Minh Hư Chi Chủ tuyệt đối không chết, về phần hắn vì sao không hề lộ diện, hẳn là hắn thụ thương, có lẽ liền ngay cả Minh tộc cường giả, cũng không biết hắn còn sống, hắn hẳn là ẩn nấp rồi!"

"Hắn vì sao muốn giấu đi?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hỗn Độn thành chủ.

Hỗn Độn thành chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, nếu như hắn không giấu đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, đừng tưởng rằng cái kia Minh Hư Chi Chủ là Minh tộc cường giả, hắn trở lại Minh tộc liền an toàn, hắn năm đó bị ta trọng thương, thực lực khẳng định sẽ hạ xuống, nếu như bị Minh tộc cường giả phát hiện hắn thực lực giảm xuống, những cái kia Minh tộc cường giả, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn diệt trừ, sau đó độc hưởng thắng lợi trái cây, dù sao bánh ngọt liền lớn như vậy, thêm một người, mọi người liền sẽ ăn ít một ngụm bánh ngọt!"

"Thế nhưng là, cái kia Minh Hư Chi Chủ trở lại Minh tộc, Minh tộc cường giả trợ giúp Minh Hư Chi Chủ khôi phục thực lực đằng sau, Minh tộc thực lực chẳng phải là mạnh hơn sao? Nếu như Minh Hư Chi Chủ ở đây, Minh tộc bây giờ bên ngoài, chí ít sẽ có bốn cái bát tinh Tôn Chủ, bọn hắn có thể tại Thiên Nguyên thế giới, chiếm cứ càng nhiều lãnh địa!"

Lăng Phong cau mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ, đơn giản như vậy đạo lý, Minh tộc người vì gì sẽ nghĩ không rõ?

"Hài tử, ngươi hay là quá ngây thơ rồi!"

Hỗn Độn thành chủ mỉm cười, nói ra: "Mặc dù ngươi nói có đạo lý, nhưng ngươi là đứng tại toàn bộ Minh tộc góc độ đi xem, nếu như Minh tộc cường giả đều đứng tại góc độ này nhìn vấn đề mà nói, bọn hắn nhất định sẽ giúp trợ Minh Hư Chi Chủ khôi phục thực lực! Nhưng là đứng tại cá nhân góc độ tới nói, Minh Hư Chi Chủ, là Minh tộc người mạnh nhất, nếu như hắn khôi phục thực lực, Minh tộc hoàn toàn chính xác có thể đánh xuống càng lớn giang sơn, thế nhưng là những cái kia giang sơn khẳng định là Minh Hư Chi Chủ, mà không phải Minh tộc những cường giả khác, ngươi đã hiểu a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đây chính là người tham niệm.

Nếu như Minh Hư Chi Chủ không chết, như vậy Minh tộc cường giả khác, khẳng định sẽ mãi mãi cũng bị Minh Hư Chi Chủ áp chế, vĩnh viễn không ngày nổi danh, kể từ đó, bánh ngọt mặc dù lớn, nhưng là bọn hắn nhưng không có cơ hội ăn.

Thế nhưng là Minh Hư Chi Chủ chết rồi, Minh tộc cường giả khác, liền có thể tự mình làm lão đại rồi, mặc dù bánh ngọt nhỏ, nhưng là bọn hắn có thể ăn được.

Đây chính là khác nhau.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, biểu lộ lập tức trở nên nổi lên nghi ngờ.

Hắn thậm chí hoài nghi, Hỗn Độn thành chủ còn chưa có chết.

Bởi vì Hỗn Độn thành chủ sợ sệt Nhân tộc cường giả khác, nhìn thấy hắn kinh lịch sau đại chiến, suy yếu, sẽ ra tay giết chết hắn.

Cho nên Hỗn Độn thành chủ vẫn luôn không dám lộ diện, mà là trốn đi từ từ khôi phục.

Mà Hỗn Độn thành chủ sở dĩ như thế nghiêm ngặt chọn lựa truyền nhân, có khả năng cũng là một cái âm mưu.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiểu tử, ngươi không cần suy nghĩ lung tung, ta đích xác là ngỏm củ tỏi, cái kia Minh Hư Chi Chủ thực lực quá mạnh, chúng ta muốn không chết cũng khó khăn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn chỉ có thể tin tưởng Hỗn Độn thành chủ lời nói, dù sao hắn hiện tại cũng không có chứng cớ gì cho thấy Hỗn Độn thành chủ còn sống.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Tiểu hỏa tử, nếu như cái kia Minh Hư Chi Chủ lại xuất hiện mà nói, cái kia bây giờ thế giới này cục diện, khẳng định sẽ bị đánh phá, năm đó Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới thời điểm đụng chạm, cái kia Minh Hư Chi Chủ thực lực, cũng đã là bát tinh cấp bậc! So mặt khác Tôn Chủ, trọn vẹn lớp 10 cái cảnh giới, bây giờ hai thế giới dung hợp, quy tắc trở nên càng thêm hoàn thiện, nếu như cái kia Minh Hư Chi Chủ hoàn toàn khôi phục nói, thực lực khẳng định cũng có thể nghiền ép bây giờ Thiên Nguyên thế giới bát tinh Tôn Chủ!"

Nói đến chỗ này, Hỗn Độn thành chủ biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Nghiền ép mặt khác bát tinh Tôn Chủ?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng

Hỗn Độn thành chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu như hắn xuất hiện lần nữa, cái kia đem không ai có thể ngăn cản!"

"Không ai có thể ngăn cản?"

Lăng Phong lập tức ngây dại.

Hắn tỉnh táo lại, mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ hỏi: "Vậy nếu như ta được đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành, có thể hay không ngăn cản được cái này Minh Hư Chi Chủ?"

Hỗn Độn thành chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không xác định, nếu như ngươi thật có thể đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành, có khả năng có thể chống đỡ được hắn, chỉ là có khả năng này mà thôi, huống hồ, muốn có được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành, quá khó khăn!"

Hắn nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, mở miệng hỏi: "Vậy thì mời tiền bối ngươi đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp truyền thụ cho ta đi, ta bây giờ liền bắt đầu tu luyện!"

Tu luyện Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, chính là Lăng Phong tại luyện khí trong không gian lấy được hạng thứ tư nhiệm vụ khảo hạch.

Nhiệm vụ này thời gian là 100. 000 năm.

Từ Hỗn Độn thành chủ hàng ra thời gian điều kiện đến xem, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, hẳn là rất khó tu luyện.

Hỗn Độn thành chủ nói với Lăng Phong: "Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, liền trên Phi Tinh Đới Nguyệt, muốn thu hoạch được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Phi Tinh Đới Nguyệt đi đến.

Khi Lăng Phong dần dần tới gần Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đằng sau, hắn cảm giác đến từ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên tán phát đi ra uy áp dần dần mạnh lên.

Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần phân thân, ngay tại bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem Lăng Phong.

Giờ này khắc này, hắn đã không cách nào lại cho Lăng Phong bất kỳ trợ giúp nào, hết thảy đều cần dựa vào Lăng Phong chính mình.

Tại Hỗn Độn thành chủ nhìn soi mói, Lăng Phong rất nhanh liền đi tới Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trước mặt.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cao tới trăm mét, thân cao chỉ có hơn một mét Lăng Phong, đứng tại Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trước mặt, giống như là một con kiến..