Chương 4871:: Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nhận chủ

Chương 4871:: Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nhận chủ

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, sau đó chạm đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

Ông

Khi Lăng Phong đụng chạm đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy sát na, một cỗ cường đại ba động từ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên truyền đến.

Tại cái này ba động cường đại trùng kích vào, Lăng Phong cảm giác được ý thức thể của mình suýt nữa muốn tán loạn.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, ý thức thể trong nháy mắt tản mát ra lam quang mãnh liệt.

"Ong ong ong. . ."

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy phía trên truyền đến ba động càng ngày càng mạnh, giống như là sóng biển một dạng, liên miên bất tuyệt.

Sau một khắc, một cỗ cường đại lực lượng từ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên truyền đến, đem Lăng Phong ý thức thể hút vào.

Linh Giải ý thức thể, cũng không có đi theo Lăng Phong ý thức thể đi vào chung.

Linh Giải cùng Hỗn Độn thành chủ đứng chung một chỗ, nhìn xem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức thể đã tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Tại không gian này trên không, có tầng mây dày đặc.

Khi Lăng Phong nhìn kỹ đằng sau, phát hiện những tầng mây kia đều là do một loại kỳ lạ văn tự tạo thành.

Những này do văn tự tạo thành tầng mây, đang không ngừng quay cuồng.

Lăng Phong hướng phía những tầng mây kia bay đi.

"Ầm ầm!"

Một tia chớp chi lực xuất hiện, trực tiếp bổ vào Lăng Phong ý thức thể bên trên.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, tràn vào trong cơ thể hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trong óc, xuất hiện rất nhiều xa lạ tin tức.

Ngay sau đó, trên trời văn tự lập tức hướng phía hắn bay tới, sau đó dung nhập vào ý thức của hắn trong cơ thể.

Lăng Phong cảm giác được ý thức thể của mình tại bành trướng.

Ý thức của hắn thể trong nháy mắt biến thành một trái bóng da, cấp tốc biến lớn.

"Thật cường đại lực trùng kích!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, còn tốt hắn có Chân Linh thạch bí pháp, nếu không phải hắn có Chân Linh thạch bí pháp, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận cường đại như thế dòng tin tức.

Mười năm đằng sau.

Mảnh không gian tối tăm mờ mịt này trên không, những tầng mây kia đều biến mất.

Bầu trời trở nên xanh thẳm, những cái kia do văn tự màu xám tạo thành tầng mây đều bị Lăng Phong hút vào trong cơ thể.

Nhưng là tại bên trong vùng không gian này, lại xuất hiện một cái cự đại quang cầu màu xanh lam.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam, đường kính vượt qua trăm vạn dặm.

Khi cuồng phong gào thét lúc, cái này đường kính quang cầu khổng lồ, trên mặt đất quay cuồng lên.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam, chính là Lăng Phong ý thức thể.

Bởi vì quá nhiều văn tự rót vào Lăng Phong ý thức thể bên trong, dẫn đến Lăng Phong ý thức thể bành trướng, cuối cùng tạo thành cái này to lớn quang cầu màu xanh lam.

Mười năm này, quang cầu màu xanh lam vẫn luôn tại bành trướng.

Bây giờ, trên trời màu xám tầng mây, đều bị Lăng Phong ý thức thể hấp thu, cho nên Lăng Phong ý thức thể, hiện tại cũng bắt đầu đình chỉ bành trướng.

Lăng Phong cũng bắt đầu chỉnh lý trong óc khổng lồ tin tức.

Theo thời gian trôi qua, cái này màu lam quang cầu khổng lồ, đường kính từ từ thu nhỏ.

Mười lăm năm về sau, Lăng Phong ý thức thể khôi phục bình thường, hắn cũng đem những tin tức kia đều sửa soạn xong hết.

Những cái kia xuất hiện tại Lăng Phong trong óc tin tức, chính là Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp phương thức tu luyện.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp vậy mà như thế lợi hại.

"Không biết, ta có thể hay không đem cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp tu luyện thành công?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được hắn chỗ vùng không gian này, chấn động kịch liệt đứng lên.

"Răng rắc!"

Trên trời cao, xuất hiện một đầu vết rách to lớn.

Một vòng kim quang nhàn nhạt, tại trên vết nứt kia bắn ra.

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ trên vết rách kia truyền đến.

Lăng Phong thân thể kìm lòng không được hướng phía vết rách kia bay đi.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trên bầu trời vết rách càng ngày càng nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn muốn khống chế ý thức thể của mình, không để cho ý thức thể hướng phía thương khung vết nứt bay đi, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Hưu

Lăng Phong ý thức thể, hóa thành một đạo lam quang, trong nháy mắt liền bay vào trong vết nứt kia.

Tiến vào vết nứt kia đằng sau, mãnh liệt kim quang, trong nháy mắt chiếu xạ tại Lăng Phong ý thức thể bên trên.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một cái màu vàng ấn ký.

Cái kia màu vàng ấn ký vụt nhỏ lại, sau đó hướng phía Lăng Phong bay tới, cuối cùng khắc ở trên mi tâm của hắn.

Lăng Phong ý thức thể, lập tức cảm giác được mi tâm của mình trở nên nóng bỏng.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được lại có một cỗ xa lạ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Cái này xa lạ tin tức, tựa hồ là một đoạn khẩu quyết.

Lăng Phong vô ý thức mặc niệm đoạn này khẩu quyết.

Ông

Khi Lăng Phong mặc niệm khẩu quyết đằng sau, vùng không gian này chấn động, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn kéo ra khỏi vùng không gian này.

Khi Lăng Phong sau khi mở mắt, hắn phát hiện chính mình về tới Phi Tinh Đới Nguyệt tông tàng thư trong không gian.

Ở trước mặt hắn, chính là thanh kia màu đen nhánh Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, ở phía sau hắn, chính là Linh Giải cùng Hỗn Độn thành chủ.

Nhìn thấy Lăng Phong ý thức thể đi ra, Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp sao?"

"Đạt được!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn xem trước mặt Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hắn cảm giác đến mình cùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy ở giữa, tựa hồ sinh ra một loại vi diệu liên hệ.

Loại này vi diệu liên hệ, để Lăng Phong cảm giác được, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, tựa hồ biến thành của hắn bản mệnh Linh Bảo một dạng.

Lăng Phong lần nữa mặc niệm đoạn kia thần bí khẩu quyết.

Ông

Ở trước mặt Lăng Phong Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, lập tức chấn động đứng lên, sau đó tách ra mãnh liệt hắc quang.

Tại Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo.

"Ong ong. . ."

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy phát ra ba động rất mãnh liệt.

Cho dù là Linh Giải cùng Hỗn Độn thành chủ hóa thân, đều cảm thấy áp lực cường đại.

Sau một khắc, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cấp tốc thu nhỏ, sau đó hóa thành một đạo hắc quang hướng Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong khẽ vươn tay, đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nắm trong tay.

Thời khắc này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, chuôi chùy chỉ có dài nửa thước.

Khi Lăng Phong nắm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thời điểm, hắn cảm giác đến ở trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, có một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến ý thức của hắn thể nội.

Ý thức của hắn, tại cỗ này năng lượng cường đại tác dụng dưới, vậy mà không ngừng mạnh lên.

Hỗn Độn thành chủ cùng Linh Giải, đều nhìn thấy Lăng Phong cái kia nhìn rất hư ảo ý thức thể, giờ phút này vậy mà tại dần dần trở nên ngưng thực.

"Đây là? Nhận chủ rồi?"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành.

"Nhận chủ rồi?"

Linh Giải nghe được Hỗn Độn thành chủ lời nói đằng sau, cũng rất khiếp sợ.

Hỗn Độn thành chủ nhìn chằm chằm bị Lăng Phong nắm trong tay Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hắn đã được đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy công nhận!"

Giờ phút này, Hỗn Độn thành chủ đã từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, hắn mắt lộ ra tinh quang, trên khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

Lăng Phong là Nhân tộc, hắn có thể được đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành, Hỗn Độn thành chủ tự nhiên sẽ cảm thấy vui vẻ.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ý thức của hắn thể, lập tức mang theo Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy biến mất..