Chương 4872:: Xin nhận đồ nhi cúi đầu

Chương 4872:: Xin nhận đồ nhi cúi đầu

Ngoại giới, đứng ở trước mặt Tinh Không Thần Bia Lăng Phong, trong nháy mắt mở to mắt.

Một đạo hắc quang từ Tinh Không Thần Bia bên trong bay ra ngoài.

Hắn khẽ vươn tay, đem đạo hắc quang kia bắt lấy.

Hắc quang này, chính là ở trong Tinh Không Thần Bia Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

"Ong ong. . ."

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy ở trong tay Lăng Phong không ngừng chấn động, Lăng Phong cũng cảm giác được trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, có một cỗ linh lực khổng lồ tràn vào trong cơ thể của hắn.

Tại cỗ này linh lực khổng lồ tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình nhục thân cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Giờ phút này, thân thể của hắn phảng phất biến thành một cái lò luyện, toàn thân đều ấm áp, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Lăng Phong mặc niệm khẩu quyết, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lập tức hóa thành một đạo hắc quang, tiến vào trong lòng bàn tay của hắn.

Đạo hắc quang kia dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tiến vào Lăng Phong trong đan điền.

Ông

Khi Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, tại Lăng Phong trong đan điền lư hương, khẽ chấn động một chút.

Một cỗ kỳ lạ ba động, tại trên lư hương phát ra.

"Ong ong. . ."

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cũng chấn động, nó không dám tới gần lư hương, nó tựa hồ rất e ngại lư hương, sau đó hướng phía Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bay đi, chui vào Trúc Cơ đạo đài bản nguyên trong không gian.

Tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong đằng sau, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lập tức quang mang bắn ra bốn phía.

Nó hướng thẳng đến Thương Nguyên giới bản nguyên không gian bay đi, trực tiếp xông vào Thương Nguyên giới bản nguyên trong không gian.

Nó phát hiện Thiên Giải Đồ, nó tựa hồ đối với Thiên Giải Đồ cảm thấy rất hứng thú, lập tức hóa thành một đạo hắc quang, chui vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, toàn bộ Thiên Giải Đồ không gian đều chấn động đi lên.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang hướng phía Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bay tới, sau đó hóa thành một cái người mặc hoàng kim chiến giáp, tay cầm côn bổng màu vàng con khỉ.

Con khỉ tay cầm côn bổng màu vàng, trực tiếp một gậy rút ở trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

Đang

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trực tiếp bị quất bay, giống như là một viên sao băng một dạng, đâm vào Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn.

Bành

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đâm vào Tiên Thiên Thuận Thời Tinh trên ngọn núi lớn, lập tức liền bị một cỗ cường đại lực đạo bắn ngược ra ngoài.

Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn một chút vết tích đều không có.

Sau một khắc, Chân Linh khăn lụa, cũng bay đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trước mặt, hung hăng rút ở trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lần nữa bị quất bay.

Ngay sau đó, Chân Linh kiến, bánh bao Chân Linh, còn có Chân Linh thạch đều lập tức xông đi lên, đối với Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy một trận cuồng ẩu.

"Ông, ông, ông. . ."

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy phía trên trong hắc quang liễm, nó tựa hồ bị đánh sợ.

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng có chút bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới chính mình những này Chân Linh, vậy mà đều lợi hại như vậy.

Lăng Phong biết, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy rất chảnh, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lúc này mới tiến vào Thiên Giải Đồ không lâu, liền bị hắn Chân Linh quản lý đến ngoan ngoãn.

Lăng Phong hướng phía Chân Linh xương cốt nhìn thoáng qua, Chân Linh xương cốt tại cái này ngũ đại Chân Linh trước mặt, giống như là một vị đức cao vọng trọng lão giả, nó tựa hồ cũng không muốn tham dự loại này đẳng cấp thấp quần ẩu.

Nhìn thấy Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trung thực đằng sau, màu đen Chân Linh khăn lụa, ở trên thân Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, tựa hồ là đang trấn an Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cảm xúc.

Một lúc sau, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cùng những này Chân Linh một dạng, cũng bay đến Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn chung quanh, vây quanh Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn xoay chầm chậm.

Tại vây quanh Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn xoay tròn thời điểm, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy còn tản mát ra cường đại linh lực, những linh lực này bị Thiên Giải Đồ bản nguyên không gian hấp thu, để Thiên Giải Đồ cũng tản mát ra nhàn nhạt hắc quang.

Khi những cái kia linh lực che kín Thiên Giải Đồ nội bộ không gian đằng sau, liền từ Thiên Giải Đồ bên trong tuôn ra, sau đó khuếch tán đến Thương Nguyên giới.

Cuối cùng, từ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trong tuôn ra năng lượng, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra, tuôn hướng Lăng Phong toàn thân các nơi, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Hỗn Độn thành chủ hóa thân cùng Linh Giải, cùng lúc xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn thành chủ hóa thân, vậy mà cũng đi ra.

Hắn lập tức đối với Hỗn Độn thành chủ hóa thân có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần phải khách khí, chúc mừng ngươi đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành!"

"Đây hết thảy, đều là tiền bối công lao, nếu không có tiền bối chỉ dẫn, ta khẳng định không cách nào đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy!"

Lăng Phong một mặt cảm kích đối với Hỗn Độn thành chủ nói ra.

Hỗn Độn thành chủ mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong, như vậy tình huống, là hắn bất ngờ.

Lúc trước, Hỗn Độn thành chủ vừa mới tiếp xúc đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thời điểm, hắn biết, chỉ có đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp tu luyện tới tầng thứ bảy trở lên, mới có thể có đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành.

Thế nhưng là, Lăng Phong tựa hồ còn chưa có bắt đầu tu luyện Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hắn liền được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành.

Mặc dù Hỗn Độn thành chủ không biết đây là có chuyện gì, nhưng là hắn cũng rất vui vẻ.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, hiện tại Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đã được đến Lăng Phong tán thành.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy chính là siêu cấp chí bảo, đến từ cao cấp hơn không gian.

Có được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, Lăng Phong tương lai liền có cùng Minh Hư Chi Chủ chống lại lực lượng.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi có bằng lòng hay không trở thành đệ tử của ta?"

Ừm

Lăng Phong nao nao, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hỗn Độn thành chủ.

Thời khắc này Hỗn Độn thành chủ, thật giống như là muốn thu đồ đệ tiết tấu.

Hắn nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ta không phải phải hoàn thành ngươi tại Thiên Võ Thí Luyện Tháp lưu lại tất cả khảo hạch, mới có thể kế thừa y bát của ngươi sao?"

Hỗn Độn thành chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Đó là ta kế hoạch lúc đầu, trước kia ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể tại còn chưa có bắt đầu tu luyện Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp điều kiện tiên quyết, liền có thể đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành! Ta tại Thiên Võ thành lưu lại truyền thừa, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì tìm kiếm một cái có thể đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy công nhận truyền nhân!"

"Bây giờ, ngươi đã hoàn thành ta dự đoán mục tiêu, cho nên, ngươi hoàn toàn có tư cách kế thừa y bát của ta, về phần điều kiện khác, hiện tại cũng không trọng yếu, mà lại, ta cũng tin tưởng ngươi về sau có thể đạt tới còn lại những điều kiện kia!"

Lăng Phong lập tức quỳ gối Hỗn Độn thành chủ trước mặt, đối với Hỗn Độn thành chủ dập đầu, nói ra: "Sư tôn ở trên, xin mời tiếp nhận đồ nhi cúi đầu!"

"Ha ha ha, đồ nhi ngoan, mau mau xin đứng lên!"

Hỗn Độn thành chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đứng lên.

Hỗn Độn thành chủ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, mặc dù ta thu ngươi làm đồ đệ, nhưng là ta có thể dạy ngươi đồ vật, thực sự không nhiều lắm, đã ngươi hiện tại tiến nhập luyện khí không gian, vậy chúng ta liền đem thuật luyện khí của ta truyền thụ cho ngươi đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với Hỗn Độn thành chủ có chút hành lễ.

Hỗn Độn thành chủ vung tay lên, Lăng Phong bên người không gian lập tức xuất hiện biến hóa.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một tòa to lớn trên không núi lửa..