Chương 4873:: Nghịch Thiên Quân Chủ năng lực

Chương 4873:: Nghịch Thiên Quân Chủ năng lực

Tại núi lửa này chung quanh, có rất nhiều xưởng binh khí.

Tại những binh khí này tác phường bên trong, rất nhiều Tinh Không Cự Nhân, cầm chùy tại rèn đúc binh khí.

Trên bầu trời Hỏa Diễm sơn, còn lơ lửng rất nhiều hòn đảo to lớn.

Hỗn Độn thành chủ nhìn trước mắt Hỏa Diễm sơn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, từ giờ trở đi, ta liền dạy ngươi rèn đúc binh khí, rèn đúc binh khí, đầu tiên liền muốn học được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp!"

Hỗn Độn thành chủ sau khi nói xong, nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi vừa mới đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, còn chưa có bắt đầu tu luyện, ngươi trước tu luyện một cái đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, trừ chùy pháp chiêu thức, còn có một bộ hoàn chỉnh tu luyện tâm pháp.

Hỗn Độn thành chủ Hỗn Độn Thiên Thư, chính là căn cứ hắn trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lấy được tâm pháp, kết hợp tự thân đặc tính sáng tạo ra.

Thế nhưng là, năm đó Hỗn Độn thành chủ trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lấy được công pháp, cũng không phải là cao cấp nhất.

Mà Lăng Phong ở trong Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lấy được truyền thừa công pháp, là cao cấp nhất Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp.

Đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp đằng sau, Lăng Phong còn không có đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp tu luyện tâm pháp cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp.

"Nếu như đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, khẳng định cũng sẽ tăng lên một mảng lớn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù giờ phút này Lăng Phong rất muốn đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Ý niệm của hắn khẽ động, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trong nháy mắt xuất hiện trên tay hắn.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp phương pháp tu luyện, tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Sau một khắc, Lăng Phong mở choàng mắt, sau đó đem trong tay Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy giơ lên cao cao.

Khi Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bị Lăng Phong giơ lên đằng sau, chung quanh tinh thần chi lực, đều cấp tốc hướng phía Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tụ đến.

Sau lưng Lăng Phong, xuất hiện một mảnh tinh không mênh mông, một cỗ cường đại uy áp, trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy phát ra.

"Đây là phi tinh dị tượng?"

Hỗn Độn thành chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Phi tinh dị tượng, chỉ có đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, mới có thể xuất hiện.

Nếu như đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sẽ xuất hiện Phi Tinh Đới Nguyệt dị tượng.

Bây giờ Lăng Phong phía sau dị tượng, chỉ có nhìn quang mang ảm đạm tinh thần, cũng không có mặt trăng.

Nếu là ngay cả mặt trăng đều xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa Lăng Phong đã đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong mở choàng mắt, sau đó vung vẩy trong tay Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hướng phía phía trước vung đi.

Ông

Tại Lăng Phong phía sau mảnh tinh không kia, tinh thần run run, sau đó những tinh thần kia quang mang trong nháy mắt sáng lên, vô tận tinh quang trên không trung ngưng tụ thành một cái cự đại chùy ảnh.

Cái kia to lớn chùy ảnh, trong nháy mắt liền đập vào ngoài trăm dặm một tòa to lớn trên hòn đảo treo trên bầu trời.

Oanh

Tòa kia to lớn hòn đảo treo trên bầu trời, trong nháy mắt nổ tung.

Tại hòn đảo không gian chung quanh, khuấy động lên một vòng kịch liệt gợn sóng, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Không gian kia gợn sóng những nơi đi qua, những hòn đảo kia đều nhao nhao nổ tung.

Cuối cùng, gợn sóng không gian truyền lại đến 10 vạn dặm đằng sau mới biến mất.

Tại cái này 10 vạn dặm bên trong tất cả mọi thứ, đều đã bị cái kia kinh khủng sóng xung kích hủy diệt.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong cũng là bị chính mình một chùy này sức mạnh bùng lên chấn kinh.

Lực lượng như thế, tuyệt đối đạt đến Tôn Chủ cấp bậc.

Đây không phải Thiên Tôn cường giả có thể sức mạnh bùng lên.

Vừa rồi một kích kia, Lăng Phong chỉ là tiện tay một kích mà thôi, hắn còn không có dùng hết toàn lực.

Dù vậy, lực công kích kia đều cường đại như thế.

"Nếu là ta toàn lực thi triển Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp, không biết uy lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hỗn Độn thành chủ cũng là bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện chấn kinh.

Hắn biết Lăng Phong trước đó, khẳng định không có tu luyện qua Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp.

Vừa rồi một kích kia, tuyệt đối là Lăng Phong lần thứ nhất thi triển Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp.

Thế nhưng là, Lăng Phong lần thứ nhất thi triển Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp thời điểm, lại bộc phát ra cường đại như thế uy lực, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Lăng Phong vừa rồi một kích kia, có thể so với nhất tinh đỉnh phong Tôn Chủ một kích toàn lực lực lượng.

Hỗn Độn thành chủ biết Lăng Phong bây giờ tu vi, hay là Quân Vương cảnh giới.

Mà lại, Hỗn Độn thành chủ biết, Lăng Phong vừa rồi một kích kia, khẳng định còn không có dùng hết toàn lực.

Nếu như Lăng Phong dùng hết toàn lực, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp uy lực, khẳng định sẽ mạnh hơn, chí ít có thể đạt tới nhị tinh Tôn Chủ thậm chí là tam tinh Tôn Chủ thực lực.

Một cái Quân Vương, vậy mà có được có thể so với tam tinh Tôn Chủ thực lực, chuyện như vậy, là Hỗn Độn thành chủ trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế nhưng là bây giờ, hắn lại tận mắt nhìn thấy.

Hỗn Độn thành chủ rất vui vẻ, trước mắt cái này tuyệt thế thiên tài, là bọn hắn Nhân tộc, hơn nữa còn là hắn Hỗn Độn thành chủ đệ tử.

Hắn nhặt được một món hời lớn.

"Quá mạnh!"

Linh Giải cũng là bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực chấn kinh.

Linh Giải biết, Lăng Phong hiện tại chẳng qua là Quân Vương cảnh giới.

Một cái Quân Vương, liền có được cường đại như thế lực công kích, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, mở miệng hỏi: "Xin mời sư tôn chỉ điểm!"

Mặc dù vừa rồi hắn thi triển Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp uy lực to lớn, nhưng là tại Hỗn Độn thành chủ trước mặt, Lăng Phong không dám có bất kỳ kiêu ngạo chút nào cảm xúc.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, có thể đạt tới trình độ như vậy, vẫn như cũ không kiêu không gấp, thật không hổ là ta Hỗn Độn thành chủ truyền nhân!"

Hỗn Độn thành chủ tiếp tục nói: "Mặc dù ngươi vừa rồi một chùy kia con sức mạnh bùng lên rất mạnh, nhưng là tại đối mặt đỉnh cấp Quân Chủ, Thiên Tôn, thậm chí là phổ thông Tôn Chủ thời điểm, còn rất khó giết chết bọn hắn!"

Mặc dù Hỗn Độn thành chủ là một thiên tài Luyện Khí sư, nhưng là hắn lại không muốn Lăng Phong đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên luyện khí mặt.

Từ vừa rồi Lăng Phong thi triển Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp thời điểm, Hỗn Độn thành chủ liền có thể nhìn ra được, Lăng Phong là một cái năng lực chiến đấu cực mạnh thiên tài.

Mà bọn hắn Nhân tộc, hiện tại liền cần một cái sức chiến đấu cực mạnh tồn tại, mà không phải cần một cái luyện khí năng lực cực mạnh người.

Mặc dù một thanh tốt binh khí, có thể làm cho thực lực của người tu luyện trở nên mạnh hơn, nhưng là nếu như một người nội tình quá kém, cho dù binh khí trong tay của hắn pháp bảo mạnh hơn, người tu luyện cũng vô pháp đem những binh khí này cùng pháp bảo uy lực phát huy ra.

Nếu như một người bản thân năng lực mạnh, cho dù là không sử dụng bất kỳ binh khí gì pháp bảo, bằng vào cái kia cường đại bí thuật cùng chiến kỹ, vẫn như cũ có thể đại sát tứ phương.

Đương nhiên, nếu như thực lực bản thân cường đại, lại thêm lợi hại Linh Bảo, vậy liền không còn gì tốt hơn.

"Ngay cả Quân Chủ đều giết không chết?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Theo Lăng Phong, hắn bây giờ lực công kích, đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, hắn một dưới chùy đi, hắn không tin còn có Quân Chủ có thể ngăn cản được.

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ngươi tại Quân Vương cảnh giới, liền có được có thể so với Tôn Chủ siêu cường thực lực, nhưng là thế giới này rất lớn, có quá nhiều thiên tài, những chủng tộc khác, khẳng định cũng có một chút thực lực nghịch thiên Quân Chủ, Thiên Tôn!".