Chương 4874:: Hỗn Độn thành chủ thủ tịch đệ tử

Chương 4874:: Hỗn Độn thành chủ thủ tịch đệ tử

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, Hỗn Độn thành chủ nói có lý.

Mặc dù hắn bây giờ còn không có có đụng phải thực lực nghịch thiên như vậy tồn tại, nhưng là cũng không đại biểu những người này không tồn tại.

Hỗn Độn thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Dựa theo đạo lý tới nói, Quân Chủ cấp cường giả khác, tại đối mặt Quân Vương cường giả thời điểm, có được ưu thế tuyệt đối, bởi vì mọi người có được trên một cái cấp bậc chênh lệch, nhưng mọi thứ không có tuyệt đối, tỉ như ngươi mặc dù là Quân Vương, nhưng là thực lực của ngươi, nhưng vượt xa đồng dạng Quân Vương cường giả!"

"Nhưng là, vô luận lực công kích của ngươi như thế nào cường đại, ngươi cuối cùng vẫn là một cái Quân Vương, ngươi còn không cách nào thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, không cách nào thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, ngươi còn chưa mở sáng chế đạo thuộc về mình!"

"Cho nên, ngươi tại đối mặt những cái kia thực lực nghịch thiên Quân Chủ thời điểm, những cái kia thực lực nghịch thiên Quân Chủ, chỉ cần thi triển phạm vi lớn Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, ngươi cùng hắn ở giữa thời gian vĩ độ liền sẽ kéo ra, kể từ đó, lực công kích của ngươi mạnh hơn, cũng khó có thể tổn thương đến hắn!"

"Bình thường Quân Chủ, thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, thời gian đình chỉ lĩnh vực đều rất nhỏ, như vậy cũng tốt so tại một đầu lao nhanh sông lớn bên trên, thời gian đình chỉ để chung quanh nước kết băng, nhưng là cái kia kết băng khu vực quá nhỏ, cái kia băng nổi sẽ còn theo nước sông tiếp tục phiêu lưu!"

"Nhưng là, nếu như một vị thực lực cường đại Quân Chủ, hắn thi triển thời gian đình chỉ lĩnh vực cũng đủ lớn, đem hắn chỗ mặt sông đều đông cứng, như vậy mặt sông băng liền sẽ không di động, mà đáy sông nước, vẫn như cũ lao nhanh!"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ta nói như vậy, ngươi rõ chưa?"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù Lăng Phong tiếp xúc đến Quân Chủ rất nhiều, chết trong tay hắn dưới Quân Chủ cũng không ít.

Nhưng là Lăng Phong dù sao vẫn là không có trở thành Quân Chủ, hắn còn không biết Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc một chút ảo diệu.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Mặc dù Nghịch Thiên Quân Chủ có thể thi triển ra loại này siêu cấp lớn thời gian đình chỉ lĩnh vực, nhưng là thực lực đạt tới loại cấp bậc này Nghịch Thiên Quân Chủ, thực sự quá ít! Năm đó, Thần tộc liền có một vị nghịch thiên như vậy Quân Chủ, không biết bây giờ vị này Thần tộc Nghịch Thiên Quân Chủ còn sống hay không, nếu là hắn còn sống, hiện tại cũng hẳn là Thần tộc cường giả đỉnh cấp!"

"Sư tôn, vị kia Thần tộc thiên tài tên gọi cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong biết, nếu là vị này Thần tộc thiên tài còn sống, bây giờ khẳng định là thanh danh hiển hách.

Hỗn Độn thành chủ mở miệng nói ra: "Người này tên là Thần Hiên!"

"Thần Hiên Tôn Chủ!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, vị này Thần Hiên Tôn Chủ hắn biết, bởi vì Thần Hiên Tôn Chủ, bây giờ chính là Thần tộc duy nhất bát tinh Tôn Chủ, cùng Nhân tộc Thiên Cương Tôn Chủ là ngang cấp tồn tại.

Thiên Cương Tôn Chủ, là Nhân tộc nhân vật trọng yếu.

Mà Thần Hiên Tôn Chủ, thì là Thần tộc nhân vật trọng yếu.

"Hắn còn sống?"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, dò hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Thần Hiên Tôn Chủ bây giờ một chút tin tức nói cho Hỗn Độn thành chủ.

"Quả là thế!"

Hỗn Độn thành chủ có chút cảm thán, nói ra: "Thần tộc vận khí không tệ, cái này Thần Hiên vậy mà có thể hoàn toàn trưởng thành!"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Chúng ta Nhân tộc bây giờ người mạnh nhất là ai?"

Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần này phân thân, tránh ở trong Tinh Không Thần Bia thời gian quá dài, hắn căn bản không biết ngoại giới chuyện xảy ra.

"Là Thiên Cương Tôn Chủ!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Thiên Cương?"

Hỗn Độn thành chủ nao nao, trong ánh mắt, lập tức tách ra sát ý lạnh như băng.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn thành chủ phản ứng đã vậy còn quá lớn.

Hắn mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ hỏi: "Đúng vậy a, Nhân tộc hiện tại người mạnh nhất, chính là Thiên Cương Tôn Chủ, thế nào?"

Hỗn Độn thành chủ cố nén lửa giận trong lòng, nói ra: "Hừ, gia hỏa này, quả nhiên giỏi tính toán!"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, nói ra: "Sư tôn, ngươi cũng biết Thiên Cương thành chủ?"

Hỗn Độn thành chủ gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên biết, cái này Thiên Cương, chính là năm đó ta tọa hạ thủ tịch đệ tử!"

Hỗn Độn thành chủ thời khắc này biểu lộ rất đáng sợ.

Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ vẻ mặt này, lập tức mở miệng nói ra: "Sư tôn, nếu là năm đó ngươi không có vẫn lạc, bây giờ Nhân tộc đệ nhất cường giả, khẳng định là ngươi!"

"Ha ha!"

Hỗn Độn thành chủ mỉm cười, nói ra: "Nếu là ta năm đó không liều mạng, bây giờ cái này Thiên Nguyên thế giới, có lẽ đã không có chúng ta Nhân tộc địa vị!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, không nói gì thêm.

Mặc dù năm đó Hỗn Độn thành chủ tại đánh lén Minh tộc thời điểm, dẫn theo Hỗn Độn thành làm ra cống hiến rất lớn.

Nhưng là bây giờ Hỗn Độn thành gặp phải, cũng rất thảm.

Nhân tộc các đại thánh địa không giúp Hỗn Độn thành thì cũng thôi đi, hơn nữa còn thường xuyên đến Hỗn Độn thành đào người, dẫn đến Hỗn Độn thành thực lực, càng ngày càng tệ.

Người đều là ích kỷ.

Hỗn Độn thành chủ tại lúc ấy loại tình huống kia, nguyện ý làm ra dạng này hi sinh, đích thật là thật vĩ đại.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Vận khí của ta vẫn rất tốt, chí ít tại ta tất cả Nguyên Thần phân thân đều tiêu tán trước đó, ta Hỗn Độn thành chủ, còn có thể thu đến ngươi dạng này đệ tử xuất sắc!"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, ngươi đem Hỗn Độn thành bây giờ tình huống cùng ta nói một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Hỗn Độn thành tình huống hiện tại, đều nhất nhất nói cho Hỗn Độn thành chủ.

Biết được Hỗn Độn thành bây giờ tình huống đằng sau, Hỗn Độn thành chủ tâm tình có chút phức tạp.

Từng có lúc, hắn Hỗn Độn thành, chính là Nhân tộc cấp cao nhất tu luyện thánh địa.

Thế nhưng là bây giờ, tại Nhân tộc, ngay cả hàng ba thánh địa đều không chen vào được.

Bất quá khi biết Hỗn Độn thành thực lực hôm nay đã khôi phục không ít, Hỗn Độn thành chủ cảm xúc cũng khá một chút.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta hiện tại liền đem Hỗn Độn thành chủ vị trí truyền thụ cho ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Hỗn Độn thành chủ tiếp tục nói: "Lăng Phong, có một cái bí mật, chỉ có ta mới biết được, Thiên Võ thành, chính là Hỗn Độn thành hạch tâm! Năm đó ta cùng Minh Hư Chi Chủ thời điểm chiến đấu, Hỗn Độn thành bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng là Minh Hư Chi Chủ minh hư thành cũng đồng dạng được không đi đến nơi nào, lúc ấy ta liền đem Hỗn Độn thành hạch tâm tháo rời ra!"

"Thiên Võ thành là Hỗn Độn thành hạch tâm?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Lăng Phong biết, Hỗn Độn thành bản thân liền là một kiện uy lực to lớn chí bảo.

Đem Hỗn Độn thành xem như là một chiếc uy lực mạnh mẽ chiến hạm, cũng không đủ.

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Thiên Võ thành chính là Hỗn Độn thành hạch tâm, Hỗn Độn thành hạch tâm truyền thừa, cũng đều ở trong Thiên Võ thành, chỉ có nắm trong tay Thiên Võ thành, đạt được Thiên Võ thành tán thành, mới có thể triệt để khống chế Hỗn Độn thành!"

"Đây cũng là tại ta sau khi ngã xuống, Hỗn Độn thành thực lực rớt xuống ngàn trượng nguyên nhân chủ yếu!"

"Thế nhưng là, sư tôn ngươi vì sao muốn làm như vậy đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, nếu như Hỗn Độn thành chủ không có đem Thiên Võ thành từ Hỗn Độn thành bên trong tước đoạt, để Hỗn Độn thành hoàn chỉnh truyền thừa bảo lưu lại đến, như vậy Hỗn Độn thành thực lực chắc chắn sẽ không lưu lạc đến tận đây..