Chương 4875:: Hỗn Độn Chi Tâm

Chương 4875:: Hỗn Độn Chi Tâm

"Tại sao phải làm như vậy?"

Hỗn Độn thành chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta lúc đầu cũng không muốn làm như vậy, nhưng mà năm đó ta cùng Minh Hư Chi Chủ thời điểm chiến đấu, ta một ngựa đi đầu lao ra đằng sau, phát hiện những cái kia lời thề son sắt muốn cùng ta sánh vai chiến đấu người không có theo tới thời điểm, ta liền biết, bọn gia hỏa này không thể tin, nhưng là lúc kia, ta đã bị cuốn tiến vào Minh Hư Chi Chủ trong lĩnh vực, không đường có thể lui!"

Nói lên chuyện năm đó, Hỗn Độn thành chủ trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, nói ra: "Năm đó, nếu là bọn họ trong đó bất kỳ một người nào nguyện ý xuất thủ kéo ta một cái, ta cũng sẽ không vẫn lạc!"

Năm đó chiến đấu, đánh tới sau cùng thời điểm, Minh Hư Chi Chủ cùng Hỗn Độn thành chủ đều không muốn lại đánh.

Thế nhưng là chiến tranh, giống như là trong rừng rậm đại hỏa, một khi nhóm lửa, liền không bị khống chế.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, trong ánh mắt có sát cơ ẩn hiện, cắn răng nói: "Thế nhưng là, bọn hắn không xuất thủ cứu ta còn chưa tính, bọn hắn còn đang đọc sau ra tay với ta, trừ bọn hắn, Minh tộc những cường giả kia cũng là như thế, bọn hắn cũng liên thủ đối với ta cùng Minh Hư Chi Chủ xuất thủ, muốn đem ta cùng Minh Hư Chi Chủ giết chết! Ta đệ tử kia Thiên Cương, còn có những đệ tử khác, cũng ở trong đó!"

A

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới năm đó đại chiến, còn có dạng này nội tình.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng rốt cục lĩnh giáo đến nhân tính âm u.

Song phương lãnh tụ, suất lĩnh lấy tộc nhân của mình, là chủng tộc sinh tử tồn vong mà chiến.

Thế nhưng là đến cuối cùng trước mắt, bọn hắn lại bị tộc nhân của mình ở sau lưng đâm đao.

Liền ngay cả Hỗn Độn thành chủ thương yêu nhất đệ tử, cũng đi theo xuất thủ.

Nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác có chút sinh khí.

Nếu như vấn đề này đặt ở trên người hắn, hắn cũng đồng dạng không cách nào tiêu tan.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, ngươi về sau nhất định phải cơ linh một chút, không cần sự tình gì đều móc tim móc phổi, kết quả là, tại thời khắc mấu chốt, nhân tính, sẽ cho ngươi biết hiện thực là cỡ nào tàn khốc!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, năm đó Hỗn Độn thành chủ bị chiến hữu của hắn cùng đệ tử phản bội, đây chính là vết xe đổ.

Lòng người không cổ, hắn không thể không phòng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cho tới nay, Lăng Phong chính mình cũng bảo lưu lấy một chút át chủ bài, hắn cũng không có đem lá bài tẩy của mình đều nói cho những người khác.

Cho dù là cùng Lăng Phong tốt nhất Linh Giải, Lăng Phong cũng không có đem lá bài tẩy của mình toàn bộ đỡ ra.

Linh Giải hiện tại còn không biết Lăng Phong có lư hương, Linh Giải cũng không biết Lăng Phong có được Hồng Mông Tử Khí.

Hai thứ đồ này, chính là Lăng Phong lớn nhất át chủ bài.

Hỗn Độn thành chủ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi không cần tại Hỗn Độn thành hao tốn sức lực, Hỗn Độn thành bên trong, khẳng định có ta nghịch đồ kia nằm vùng nhãn tuyến, một khi Hỗn Độn thành thực lực lại lớn mạnh một chút, khẳng định sẽ kinh động ta nghịch đồ kia, mặc dù các ngươi hiện tại cực lực ẩn tàng Hỗn Độn thành thực lực, nhưng cái này cuối cùng không phải biện pháp!"

"Vậy ta nên như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn thành chủ mở miệng hỏi.

"Chuyển di, len lén đem Hỗn Độn thành một chút tài nguyên cùng nhân tài chuyển di, sau đó lấy Thiên Võ thành làm hạch tâm, trùng kiến Hỗn Độn thành!"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Từ khi năm đó ta đem Thiên Võ thành từ Hỗn Độn thành thoát ly khỏi đi đằng sau, tòa kia thành, liền rốt cuộc không phải Hỗn Độn thành!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lúc đầu, Lăng Phong còn dự định ẩn giấu thực lực  chờ thực lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm, lại bại lộ.

Thế nhưng là trải qua Hỗn Độn thành chủ kiểu nói này, hắn cảm thấy kế hoạch lúc trước đều không còn giá trị rồi.

Nhân tộc những cường giả kia, cũng không phải là trong tưởng tượng của hắn như vậy thuần túy.

Thuần túy vô luận là ở đâu nhi, những người này đều là lòng tham, bọn hắn đều muốn lấy được cao hơn quyền lực, đạt được nhiều tài nguyên hơn.

Thiên Cương Tôn Chủ, là Hỗn Độn thành chủ đồ đệ, năm đó phản bội Hỗn Độn thành chủ, trong lòng của hắn khẳng định đề phòng Hỗn Độn thành.

Nếu như bây giờ Hỗn Độn thành thực lực bại lộ, khẳng định sẽ kinh động Thiên Cương Tôn Chủ, đến lúc đó Thiên Cương Tôn Chủ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng không có tất yếu tiếp tục phát triển Hỗn Độn thành.

Hỗn Độn thành chủ đem một khối tinh thạch hình thoi đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem khối này tinh thạch, khối này tinh thạch hình thoi, chỉ có dài nửa xích, giống như là một cái cự đại hạt táo, thế nhưng là chung quanh có rất nhiều vuông vức bóng loáng thiết diện.

Mỗi một cái thiết diện bên trên, đều khắc dấu lấy thần bí trận văn.

Tại khối này trên tinh thạch, tản mát ra một loại đặc thù uy áp.

"Sư tôn, đây là cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ hỏi.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem trong tay tinh thạch, mở miệng nói ra: "Đây là Hỗn Độn Chi Tâm, cũng là Thiên Võ thành nơi hạch tâm, chỉ có nắm trong tay Hỗn Độn Chi Tâm, mới có thể khống chế Thiên Võ thành! Hiện tại, ta liền đem cái này Hỗn Độn Chi Tâm truyền thụ cho ngươi, hi vọng ngươi không cần cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng!"

Sau khi nói xong, Hỗn Độn thành chủ đem Hỗn Độn Chi Tâm đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong biểu lộ ngưng trọng, đưa tay đem Hỗn Độn Chi Tâm tiếp được, hắn nhìn xem Hỗn Độn thành chủ nói ra: "Sư tôn, ngươi yên tâm đi, đồ nhi nhất định sẽ trọng chấn Hỗn Độn thành uy danh!"

"Ừm, vi sư tin tưởng ngươi!"

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, sau đó đại lượng điểm sáng màu trắng, tại trong thân thể hắn bay ra ngoài.

Những này điểm sáng màu trắng, hướng phía Lăng Phong bay tới, sau đó chui vào đến Lăng Phong trong thân thể.

"Sư tôn, ngươi làm sao?"

Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ bộ dạng này, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ta đã tìm được truyền nhân, tâm nguyện đã xong, ngươi không nên phản kháng, ta bây giờ liền đem ta suốt đời sở học, truyền thụ cho ngươi!"

Khi Hỗn Độn thành chủ sau khi nói xong, một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

Sau một khắc, Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần phân thân tiêu tán, hóa thành đại lượng điểm sáng màu trắng, dung nhập vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình bị một cỗ cường đại lực lượng khống chế.

Giờ phút này, thân thể của hắn bị Hỗn Độn thành chủ nắm trong tay.

Hỗn Độn thành chủ khống chế Lăng Phong thân thể, cảm thụ được từ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy dâng lên nhập Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, nhịn không được cảm thán đứng lên: "Đây chính là Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lực lượng sao? Quả nhiên cường đại!"

"Sư tôn, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Hỗn Độn thành chủ thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Đừng phân thần, hiện tại ta liền đem tuyệt kỹ của ta đều truyền thụ cho ngươi, ngươi dụng tâm trải nghiệm!"

Sau khi nói xong, Hỗn Độn thành chủ khống chế Lăng Phong thân thể, hướng phía phía dưới Hỏa Diễm sơn bay đi.

Hỗn Độn thành chủ đi tới một cái cự đại tác phường trước mặt, sau đó cầm lấy cặp gắp than, kẹp lên một khối thiêu đến đỏ bừng kim loại, dùng trong tay Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, bắt đầu gõ.

"Đương đương đương. . ."

Khi Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy rơi vào cái kia màu đỏ trên kim loại mặt thời điểm, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hỗn Độn thành chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, giảng giải hắn rèn đúc kim loại mỗi một chi tiết nhỏ.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn thành chủ vậy mà lại lấy loại phương thức này đến giúp đỡ hắn tăng thực lực lên.

Loại phương thức này hiệu quả là tốt nhất, nhưng là đại giới cũng là lớn nhất.

Đại giới này, chính là Hỗn Độn thành chủ thiêu đốt Nguyên Thần của mình.

Loại này thiêu đốt Nguyên Thần hành vi, là không thể nghịch.

Một khi nhóm lửa, kết quả sau cùng, chính là Nguyên Thần thiêu đốt hầu như không còn, hồn phi phách tán..