Chương 4876:: Màu đen vòng tay

Chương 4876:: Màu đen vòng tay

"Sư tôn, mau dừng lại!"

Lăng Phong ở trong lòng hô to.

"Đừng phân thần, dụng tâm đi thể hội, ta sớm đã vẫn lạc, coi như chỉ là giữ lại một chút còn sót lại ý thức, cũng không có chút ý nghĩa nào!"

Hỗn Độn thành chủ thanh âm vang lên.

Mặc dù hắn Nguyên Thần này phân thân bảo lưu lại tới, nhưng là Nguyên Thần này phân thân ký ức cũng không đầy đủ.

Qua nhiều năm như vậy, Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần này phân thân sở dĩ có thể bảo tồn lại, là bởi vì hắn Nguyên Thần phân thân, một mực tránh ở trong Hỗn Độn Chi Tâm.

Một khi hắn Nguyên Thần phân thân rời đi Hỗn Độn Chi Tâm, liền sẽ rất nhanh tiêu tán.

Mà lại, mặc dù có Hỗn Độn Chi Tâm bảo hộ, Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần phân thân, theo thời gian trôi qua, cũng sẽ dần dần yếu bớt.

Loại xu thế này, vô luận là ai, đều không thể nghịch chuyển.

Mặc dù Lăng Phong trong lòng không nguyện ý, nhưng là giờ phút này hắn lại không có lựa chọn nào khác.

Hắn biết Hỗn Độn thành chủ đã quyết định quyết định muốn như vậy.

Hắn lập tức ổn định tâm thần, dụng tâm đi thể hội Hỗn Độn thành chủ truyền thừa dạy bảo.

Một trăm năm sau.

Lăng Phong đứng tại Hỏa Diễm sơn chi đỉnh.

Tại bên cạnh hắn, nổi lơ lửng rất nhiều linh kiện.

Những linh kiện này, đều là Lăng Phong luyện chế ra tới.

Ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, một đạo hư ảo bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người này, chính là Hỗn Độn thành chủ.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ thân ảnh đằng sau, Lăng Phong lập tức hoan hô lên.

Hỗn Độn thành chủ hư ảnh nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, ta đã đem tất cả tuyệt học đều truyền thụ cho ngươi, tại trước khi đi, ta có một chuyện muốn nhờ!"

"Sư tôn mời nói!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Hỗn Độn thành chủ mở miệng nói ra: "Bây giờ tại Thiên Võ thành thủ hộ giả, chính là con của ta, chỉ là chính hắn còn không biết thân phận của mình, ngươi sau khi ra ngoài, có thể đem tin tức này nói cho hắn biết!"

"Thủ hộ giả là sư tôn nhi tử?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới thủ hộ giả, lại là Hỗn Độn thành chủ nhi tử.

"Đúng! Hắn gọi Nguyên Mạt, hắn xem như sư huynh của ngươi!"

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu.

Lăng Phong tỉnh táo lại, lập tức mở miệng nói ra: "Sư tôn xin yên tâm, ta nhất định sẽ đem tin tức này chuyển đạt!"

Hỗn Độn thành chủ nói ra: "Trong Hỗn Độn Chi Tâm, có một cái màu trắng hộp ngọc, bên trong có ta lưu cho hắn đồ vật, ngươi giúp ta giao cho hắn đi! Trên hộp ngọc có phong ấn, chỉ có dùng máu tươi của hắn mới có thể mở ra!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ta đi, sau này đường, cần nhờ chính ngươi!"

Sau khi nói xong, Hỗn Độn thành chủ thân ảnh liền tiêu tán.

"Sư tôn!"

Lăng Phong lập tức đưa tay, muốn bắt lấy Hỗn Độn thành chủ.

Thế nhưng là những cái kia điểm sáng màu trắng, tại hắn khe hở chui ra, sau đó tiêu tán.

"Sư tôn!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia không ngừng biến mất điểm sáng màu trắng, hai mắt đỏ bừng, hai chân trực tiếp quỳ gối trên hư không.

"Lăng Phong, đừng thương tâm, Hỗn Độn tiền bối đi được rất vui vẻ, chí ít hắn tại trước khi chết, thu ngươi như thế một cái đệ tử xuất sắc!"

Linh Giải ở bên cạnh mở miệng an ủi Lăng Phong.

Lăng Phong không để ý đến Linh Giải, hắn cứ như vậy tại hư không quỳ.

Sau một hồi lâu, Lăng Phong cái này ngẩng đầu, hắn đứng lên, nhìn xem dưới chân Hỏa Diễm sơn, ánh mắt cũng là dần dần trở nên kiên định.

Hắn đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thu hồi thể nội, nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi thôi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó thân thể của nó liền tiêu tán.

Mà Lăng Phong thân thể cũng đi theo biến mất.

Sau một khắc, Thiên Võ Thí Luyện Tháp tầng thứ mười trong không gian, Lăng Phong bản tôn mở to mắt, hắn lập tức đưa tay đem dưới chân xích sắt buông ra.

Buông lỏng ra xích sắt đằng sau, Lăng Phong thân thể lập tức nổi lên.

Ao kia bên trong thể lỏng kim loại, lập tức quay cuồng lên.

Lăng Phong thân thể từ trong ao vọt ra.

Tại ao bên cạnh thủ hộ giả, nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, mừng rỡ, hắn lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, tâm tình có chút phức tạp.

Trước kia hắn không biết thủ hộ giả thân phận, hiện tại hắn lại biết.

Thủ hộ giả là Hỗn Độn thành chủ nhi tử, thế nhưng là Hỗn Độn thành chủ tại trước khi chết, lại không nguyện ý cùng hắn gặp mặt.

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, nói ra: "Ta đã thông qua luyện khí không gian khảo hạch, ta cũng đã nhận được Hỗn Độn thành chủ truyền thừa!"

"Đạt được truyền thừa?"

Thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn tại Thiên Võ thành chờ đợi mấy chục ức năm, vì chính là tương lai có một ngày có thể trùng hoạch tự do.

Hiện tại Lăng Phong đạt được Hỗn Độn thành chủ truyền thừa, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn có thể rời đi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ý thức của hắn tiến vào Hỗn Độn Chi Tâm nội bộ không gian.

Tại Hỗn Độn Chi Tâm bản nguyên trong không gian, Lăng Phong thấy được một cái màu trắng hộp ngọc.

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả, đem màu trắng hộp ngọc lấy ra, nói ra: "Ta ở bên trong gặp được Hỗn Độn thành chủ lưu lại Nguyên Thần phân thân, đây là hắn để cho ta giao cho ngươi đồ vật, ngươi dùng máu tươi của mình có thể mở ra phong ấn phía trên!"

"Cho ta bảo bối?"

Thủ hộ giả nhìn xem hộp ngọc, hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thông qua khảo hạch, hắn cũng có ban thưởng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, tâm tình của hắn có chút phức tạp, Hỗn Độn thành chủ làm thủ hộ giả phụ thân, hắn không có đem Hỗn Độn Chi Tâm truyền cho thủ hộ giả, mà là truyền cho hắn Lăng Phong.

Lăng Phong trong lòng luôn luôn cảm giác là lạ.

Nếu như đổi lại là những người khác, khẳng định sẽ đem Hỗn Độn Chi Tâm truyền thụ cho con của mình, mà không phải truyền thụ cho một ngoại nhân.

Lăng Phong đối với thủ hộ giả nói ra: "Tiền bối, ngươi ngay ở chỗ này mở ra đi!"

Tốt

Thủ hộ giả khẽ gật đầu, sau đó đem bàn tay của mình cắt vỡ  đặt tại màu trắng trên hộp ngọc.

Thủ hộ giả huyết dịch, lập tức bị hộp ngọc hấp thu.

Ông

Hộp ngọc mặt ngoài xuất hiện đại lượng trận văn màu đỏ, sau đó hộp ngọc tách ra chướng mắt kim quang.

Đại lượng sương mù màu vàng, từ trong hộp ngọc dâng lên mà ra.

Những sương mù màu vàng này, tướng thủ hộ người bao vây lại.

Lăng Phong phát hiện, ý thức của hắn vậy mà không cách nào xuyên thấu sương mù màu vàng này.

Hắn dứt khoát nhắm mắt lại, không có đi quấy rầy thủ hộ giả.

Tại màu vàng trong sương mù, thủ hộ giả nhìn trước mắt hộp ngọc.

Hộp ngọc kia từ từ mở ra, sau đó một chuỗi màu đen vòng tay, tại trong hộp ngọc bay ra.

Trong hộp ngọc, chỉ có một chuỗi màu đen vòng tay, không có vật khác.

"Vòng tay?"

Thủ hộ giả nhìn chằm chằm trước mắt vòng tay, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn đưa tay đem cái kia màu đen vòng tay nắm chặt.

Tại hắn nắm chặt vòng tay kia sát na, ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, sau đó xuất hiện một chút hình ảnh.

Thủ hộ giả ngơ ngác nhìn trước mắt những hình ảnh này.

Tại hình ảnh này bên trong, là một cái phụ nhân mỹ lệ, phụ nhân này ôm một cái gào khóc đòi ăn hài nhi đang đút sữa.

Tại cái này phụ nhân xinh đẹp trên tay phải, mang theo một chuỗi hạt châu màu đen.

Xâu này hạt châu màu đen, cùng thủ hộ giả trong tay hạt châu là giống nhau như đúc.

Một cái vóc người nam tử khôi ngô đi trở về, hắn cầm một cái sọt cá, đi đến thiếu phụ bên người, nhìn xem thiếu phụ trong ngực hài nhi, một mặt yêu chiều đối với thiếu phụ nói ra: "Chúng ta một chút nấu canh cá cho ngươi uống!"

Vóc người này nam tử khôi ngô, chính là Hỗn Độn thành chủ..