Chương 4877:: Nguyên Mạt Tôn Chủ

Chương 4877:: Nguyên Mạt Tôn Chủ

Trước mắt hình ảnh không ngừng biến hóa!

Ba ngày sau đó.

Thủ hộ giả rốt cục đem hình ảnh kia xem hết.

Ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ, nỉ non nói: "Hỗn Độn thành chủ, lại là phụ thân ta!"

Thủ hộ giả trong lòng rất khiếp sợ, năm đó, hắn xuất hiện tại Thiên Võ thành đằng sau, liền mất trí nhớ, đối với hắn tiến vào Thiên Võ thành chuyện lúc trước, hoàn toàn không biết gì cả.

Xem hết xâu này hạt châu màu đen chiếu ảnh, hắn cũng rốt cục tìm về chính mình mất đi đoạn trí nhớ kia.

Hắn một đoạn kia mất đi ký ức, bị Hỗn Độn thành chủ tự mình phong ấn.

Bỗng nhiên, hạt châu này tản mát ra một đạo bạch quang nhàn nhạt, bạch quang này tạo thành một bóng người.

Bóng người này chính là Hỗn Độn thành chủ.

"Phụ thân!"

Thủ hộ giả lập tức mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ hô.

Đạo này bóng người cũng không phải là Hỗn Độn thành chủ Nguyên Thần hóa thân, hắn chỉ là Hỗn Độn thành chủ lưu lại một sợi thần niệm, không có năng lực suy tính.

Hỗn Độn thành chủ thần niệm hóa thân mở miệng nói ra: "Mạt nhi, phụ thân hổ thẹn ngươi cùng mẫu thân ngươi, mẫu thân ngươi bị ta phong ấn tại Khô Lâu sơn, nàng Nguyên Thần bị hao tổn, chỉ có Hồng Mông Bạch Ngọc Quả mới có thể cứu nàng, nếu là ngươi có thể tìm tới Hồng Mông Bạch Ngọc Quả, vậy liền mang theo cái này một chuỗi hạt châu, đi Khô Lâu sơn tìm nàng, nếu là tìm không thấy, vậy liền không cần phải đi!"

Sau khi nói xong, Hỗn Độn thành chủ cái này thần niệm hóa thân, lập tức tiêu tán.

"Phụ thân!"

Thủ hộ giả lập tức hô to, thế nhưng là Hỗn Độn thành chủ không tiếp tục xuất hiện.

Hắn nhìn chằm chằm trong tay hạt châu màu đen, nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn mặc dù đã sống mấy chục ức năm, nhưng là sâu trong nội tâm, vẫn như cũ khát vọng thân tình.

Hắn nắm thật chặt trong tay hạt châu màu đen vòng tay, nói ra: "Mẹ, ta nhất định sẽ đưa ngươi cứu tỉnh!"

Thủ hộ giả đưa tay liên thu lại.

Cái kia bao phủ ở bên cạnh hắn sương mù màu vàng, cũng lập tức chui vào thủ hộ giả thể nội.

Những sương mù màu vàng này, là một loại đặc thù vật chất, có thể hình thành một loại cường đại lĩnh vực.

Lĩnh vực này chẳng những có thể lấy ngăn cách linh thức, hơn nữa còn có rất cường đại phòng ngự công năng, vô luận là Thời Gian Pháp Tắc hay là Không Gian Pháp Tắc đều không thể ảnh hưởng đến loại này đặc thù lĩnh vực.

Cái này màu đen vòng tay, bản thân liền là một kiện rất cường đại chí bảo, là Hỗn Độn thành chủ chuyên môn đưa cho hắn thê tử tín vật.

Cho nên, hắn đem tín vật này để lại cho thủ hộ giả.

Khôi phục chính mình bộ phận kia mất đi ký ức đằng sau, thủ hộ giả cũng rốt cuộc biết, tên của hắn gọi Nguyên Mạt, mà Hỗn Độn thành chủ danh tự, gọi là nguyên hư.

"Từ nay về sau, ta chính là Nguyên Mạt!"

Thủ hộ giả ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng hướng phía hắn nhìn tới.

Lăng Phong đứng lên, đi đến Nguyên Mạt Tôn Chủ trước mặt, đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong, gặp qua Nguyên Mạt sư huynh!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong, phụ thân ta nếu lựa chọn ngươi đến kế thừa y bát của hắn, hi vọng ngươi không cần cô phụ hắn đối với ngươi kỳ vọng!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ, cũng biết Lăng Phong nếu đạt được phụ thân hắn tán thành, như vậy Lăng Phong khẳng định đã được đến Hỗn Độn Chi Tâm.

Đối với Hỗn Độn thành chủ đem Hỗn Độn Chi Tâm truyền cho Lăng Phong cách làm, Nguyên Mạt Tôn Chủ trong lòng không có bất kỳ cái gì oán niệm.

Hắn biết mình mặc dù là Hỗn Độn thành chủ nhi tử, nhưng lại không có tư cách như vậy kế thừa phụ thân hắn y bát.

Lúc đầu Nguyên Mạt Tôn Chủ còn dự định thu hoạch được tự do đằng sau, hắn liền sẽ rời đi Thiên Võ thành, đi bên ngoài xông xáo.

Nhưng là bây giờ hắn lại thay đổi chủ ý.

Bởi vì Hỗn Độn thành chủ lưu tại cái kia màu đen vòng đeo bên trong tin tức, khuyên bảo Nguyên Mạt Tôn Chủ, để hắn nhất định phải hảo hảo phụ trợ Lăng Phong, cùng Lăng Phong cùng một chỗ, để Hỗn Độn thành một lần nữa trở nên mạnh mẽ.

Đối với mình phụ thân nhắc nhở, Nguyên Mạt Tôn Chủ là sẽ không vi phạm.

Tại cái kia màu đen vòng đeo gánh chịu trong tin tức, Nguyên Mạt Tôn Chủ, cũng biết Hỗn Độn thành chủ năm đó là bị Nhân tộc cường giả hãm hại.

Lăng Phong đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Sư huynh yên tâm đi, ta nhất định sẽ trọng chấn Hỗn Độn thành, trợ giúp sư tôn báo thù!"

Ừm

Nguyên Mạt Tôn Chủ gật gật đầu, hắn cùng Lăng Phong thời gian chung đụng, cũng coi là tương đối dài.

Nếu Lăng Phong có thể thông qua phụ thân hắn bày trùng điệp khảo hạch, vậy liền chứng minh Lăng Phong là có thể tín nhiệm.

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, thực lực ngươi bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Ta cũng không biết!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ tại Thiên Tôn cảnh giới thời điểm, liền tiến vào đến Thiên Võ thành bên trong.

Thế nhưng là tiến vào Thiên Võ thành đằng sau, hắn liền không có lại rời đi qua Thiên Võ thành.

Hắn là ở trong Thiên Võ thành đột phá trở thành Tôn Chủ.

Nguyên Mạt Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Dựa theo trước đó Thiên Võ Thí Luyện Tháp tiêu chuẩn, thực lực của ta, miễn cưỡng có thể đạt tới thất tinh Tôn Chủ, nếu như dựa theo Thiên Nguyên thế giới hiện tại tiêu chuẩn, thực lực của ta, đại khái chỉ có lục tinh cấp bậc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Thiên Võ Thí Luyện Tháp tiêu chuẩn, là năm đó Hỗn Nguyên giới cùng Thiên Huyền giới còn không có va chạm trước đó, căn cứ Hỗn Nguyên giới quy tắc đến chế định.

Cho nên, Thiên Võ Thí Luyện Tháp đối với thực lực phân chia tiêu chuẩn, cùng Thiên Nguyên giới phân chia tiêu chuẩn so sánh, đã lộ ra rơi ở phía sau.

Lăng Phong nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Sư huynh  có thể hay không để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi?"

Nếu hiện tại Lăng Phong đã biết Nguyên Mạt Tôn Chủ thân phận, hắn đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng không có cái gì tốt hoài nghi.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đạt được Hỗn Độn thành chủ truyền thừa, nhưng là Lăng Phong hay là muốn đem Hỗn Độn thành giao cho Nguyên Mạt Tôn Chủ tới quản lý.

Dù sao ở thế giới này, Lăng Phong rất khó lại tìm đến một cái để hắn tuyệt đối tín nhiệm người.

Về phần Nhân tộc Hỗn Độn thành, Lăng Phong hiện tại cũng không có ý định tiếp tục phát triển lớn mạnh.

Dựa theo Hỗn Độn thành chủ trước đó cùng Lăng Phong nói, Hỗn Độn thành bên trong, khẳng định có Thiên Cương Tôn Chủ lưu lại nhãn tuyến.

Nếu Thiên Cương Tôn Chủ là Hỗn Độn thành chủ thủ tịch đệ tử, như vậy năm đó Thiên Cương Tôn Chủ, khẳng định đối với Hỗn Độn thành hiểu rõ vô cùng.

Cho nên, Thiên Cương Tôn Chủ, khẳng định biết Hỗn Độn Chi Tâm tồn tại, nói không chừng hắn vẫn luôn muốn tìm tìm Hỗn Độn Chi Tâm.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, còn không cách nào cùng Thiên Cương Tôn Chủ chống lại, cho nên hắn nhất định phải coi chừng, không thể để cho Thiên Cương Tôn Chủ biết hắn cùng Thiên Võ thành tồn tại.

"Ngươi muốn kiểm tra thân thể của ta?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta muốn kiểm tra một chút sư huynh thân thể của ngươi, sau đó nhằm vào sư huynh thể chất, cho sư huynh sàng chọn ra một bộ càng thêm phù hợp sư huynh tu luyện công pháp!"

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ gật gật đầu, sau đó nói: "Cần ta như thế nào phối hợp?"

"Sư huynh đem cổ tay cho ta là được!"

Lăng Phong đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ mỉm cười.

Nguyên Mạt Tôn Chủ đi đến Lăng Phong trước mặt, có chút đưa tay.

Lăng Phong nắm Nguyên Mạt Tôn Chủ cổ tay, bắt đầu là Nguyên Mạt Tôn Chủ kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông ra Nguyên Mạt Tôn Chủ thân thể.

Mặc dù những năm gần đây, Nguyên Mạt Tôn Chủ vẫn luôn tránh ở trong Thiên Võ thành, nhưng là Lăng Phong lại tại Nguyên Mạt Tôn Chủ trên thân, phát hiện rất nhiều dọc theo thương thế.

Hắn mở miệng đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, trên người ngươi có rất nhiều thương, những này làm bị thương đáy là thế nào tới?".