Chương 4878:: Tăng thực lực lên

Chương 4878:: Tăng thực lực lên

Nguyên Mạt Tôn Chủ có chút cảm thán, nói ra: "Những này thương, đều là ta tiến vào Thiên Võ thành trước đó lưu lại, mặc dù những năm gần đây một chút thương thế đã khôi phục, nhưng có một ít thương thế, hay là rất khó khôi phục!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, cho dù hắn bây giờ trở thành Tôn Chủ, nhưng là đối với thể nội rất nhiều thương, vẫn như cũ bất lực.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Sư huynh, ta hiện tại giúp ngươi trị liệu một chút, ngươi thư giãn một tí thân thể!"

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn biết Lăng Phong đã thông qua được Thiên Võ Thí Luyện Tháp luyện Đan Không ở giữa khảo hạch, khẳng định kế thừa phụ thân hắn một chút cường đại y thuật.

Cho nên, Lăng Phong nói muốn giúp hắn trị liệu, hắn cũng không có cự tuyệt.

Sau đó, Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương, Huyết linh dịch, Hồn Dịch, thi triển Huyền Linh Châm cùng Linh Tê Chỉ, bắt đầu trợ giúp Nguyên Mạt Tôn Chủ trị liệu.

Nguyên Mạt Tôn Chủ thương thế trong cơ thể rất nặng, Lăng Phong dùng nửa canh giờ, mới đưa trong cơ thể hắn thương chữa cho tốt.

Trị liệu sau khi hoàn thành, Nguyên Mạt Tôn Chủ cảm giác toàn thân dễ dàng rất nhiều, thân thể của hắn, phảng phất thoát thai hoán cốt.

Dạng này hiệu quả trị liệu, là ý hắn không nghĩ tới.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta hiện tại thân thể, cùng trước đó so sánh, khác biệt thực sự quá lớn! Không có thương thế ảnh hưởng, thực lực của ta, chí ít có thể lấy tăng lên hai thành!"

Thời khắc này Nguyên Mạt Tôn Chủ có chút kích động, thực lực đạt tới lục tinh cấp trở lên Tôn Chủ, tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, thực lực có thể tăng lên hai thành, đây là phi thường kinh khủng.

Lăng Phong đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Sư huynh, ta hiện tại truyền thụ một môn cao cấp hơn công pháp cho ngươi tu luyện, công pháp này tên là Long Giải bí điển!"

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, để Lăng Phong cho hắn truyền công.

Lăng Phong đưa tay, dùng ngón tay điểm tại Nguyên Mạt Tôn Chủ chỗ mi tâm, sau đó trong Hỗn Nguyên Thiên Thư, tước đoạt một bộ công pháp truyền thụ cho Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Hiện tại Lăng Phong truyền thụ cho Nguyên Mạt Tôn Chủ Hỗn Nguyên Thiên Thư, còn không có cùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp dung hợp.

Bởi vì Lăng Phong biết, muốn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư cùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp dung hợp, khẳng định cần thời gian rất lâu.

Hiện tại hắn trước cho Nguyên Mạt Tôn Chủ truyền thụ một bộ công pháp, để hắn chấp nhận một chút.

Một lúc sau, Lăng Phong truyền công hoàn tất.

Nguyên Mạt Tôn Chủ bắt đầu tu luyện Long Giải bí điển.

Khi Nguyên Mạt Tôn Chủ bắt đầu tu luyện đằng sau, linh khí chung quanh lập tức điên cuồng hướng lấy hắn tụ đến.

Cảm giác được ngoại giới tràn vào thể nội linh khí, Nguyên Mạt Tôn Chủ trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, hiệu quả tu luyện vậy mà như thế chuyện tốt.

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho Nguyên Mạt Tôn Chủ công pháp, là căn cứ thể chất của hắn, cho hắn chế tạo riêng.

Cho nên Nguyên Mạt Tôn Chủ rất dễ dàng vào tay.

Sau một canh giờ, Nguyên Mạt Tôn Chủ liền đem Long Giải bí điển tu luyện tới cảnh giới đại thành, hấp thu năng lượng tốc độ, đạt đến 300 triệu lần.

Mà lại Nguyên Mạt Tôn Chủ đang tu luyện quá trình bên trong, thân thể không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Trước đó, Nguyên Mạt Tôn Chủ tu luyện công pháp, hấp thu năng lượng tốc độ, chỉ có thể đạt tới 30 triệu lần.

Nguyên Mạt Tôn Chủ khiếp sợ không thôi, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp, chỉ có Quân Vương cấp.

Mà Quân Vương cấp sau này công pháp, Lăng Phong cũng không có truyền thụ cho hắn.

Cho nên Lăng Phong truyền thụ cho Nguyên Mạt Tôn Chủ Long Giải bí điển, còn không cách nào hoàn toàn bao trùm Nguyên Mạt Tôn Chủ trước kia công pháp tu luyện.

Dù vậy, hiệu quả tu luyện này đều đã tăng lên nhiều như vậy.

Nếu như về sau hắn đạt được nguyên bộ công pháp, hiệu quả tu luyện kia sẽ tăng lên đến cảnh giới cỡ nào?

Nguyên Mạt Tôn Chủ trong lòng thực sự không dám tưởng tượng.

"Sư huynh, cảm giác như thế nào?"

Nhìn thấy Nguyên Mạt Tôn Chủ đình chỉ tu luyện, Lăng Phong mặt mỉm cười mà hỏi thăm.

"Cảm giác thật sự quá tốt rồi, đáng tiếc ngươi bây giờ truyền thụ cho công pháp của ta, chỉ là đạt tới Quân Vương cấp, Quân Vương cấp đến tiếp sau công pháp, còn không có!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ có chút tiếc rẻ nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Sư huynh đừng vội  chờ tu vi của ta đột phá đến Tôn Chủ đằng sau, Long Giải bí điển cũng sẽ hoàn chỉnh!"

Ừm

Nguyên Mạt Tôn Chủ gật gật đầu, hắn đối với Lăng Phong có lòng tin.

Lăng Phong đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, ngươi đem ngươi Trúc Cơ đạo đài cho ta, trước đó ta giúp ngươi kiểm tra thân thể đằng sau, phát hiện ngươi Trúc Cơ đạo đài có vết rách, những vết rách này ảnh hưởng tới thực lực của ngươi, ta hiện tại giúp ngươi chữa trị một chút!"

"Ngươi còn có thể chữa trị Trúc Cơ đạo đài?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên có thể, Trúc Cơ đạo đài, tại Luyện Khí sư trong mắt, cũng chỉ bất quá là một kiện đặc thù Linh Bảo mà thôi, sư tôn năm đó chính là Hỗn Nguyên đại lục thứ nhất Luyện Khí sư, ta bây giờ đã kế thừa sư tôn y bát, chữa trị một cái Trúc Cơ đạo đài năng lực vẫn phải có!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Lăng Phong lời nói không có chút nào hoài nghi.

Hắn lập tức đem chính mình Trúc Cơ đạo đài triệu hoán đi ra, giao cho Lăng Phong.

Trúc Cơ đạo đài, chính là một người tu luyện đại đạo chi cơ.

Giống như là một tòa phòng ở căn cơ.

Dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ đạo đài một khi rời đi người tu luyện thân thể, người tu luyện lực lượng trong cơ thể liền sẽ không bị khống chế.

Nhưng là một chút năng lực cường đại người tu luyện, là có thể ngắn ngủi đem chính mình Trúc Cơ đạo đài rút ra bên ngoài cơ thể.

"Sư đệ, cho!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đem chính mình Trúc Cơ đạo đài đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đưa tay tiếp được Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài, sau đó hắn khẽ vươn tay.

Ông

Ở trước mặt Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, một cái màu đỏ lô đỉnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này màu đỏ lô đỉnh, chính là Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Đạt được Hỗn Độn Chi Tâm về sau, Lăng Phong đã có thể hoàn toàn khống chế Thiên Võ thành, hắn cũng có thể ở trong Thiên Võ thành, trực tiếp triệu hoán trên người Phượng Hoàng Chân Thân Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn thấy Cửu Long Thần Hỏa Lô bỗng nhiên xuất hiện đằng sau, nao nao.

"Đây là Quân Vương Linh Bảo, thế nhưng là phát ra uy áp, nhưng rất mạnh!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Cửu Long Thần Hỏa Lô, hơi kinh ngạc nói.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Lô này tên là Cửu Long Thần Hỏa Lô, là của ta một kiện bản mệnh Linh Bảo, sư huynh xin chờ một chút, ta hiện tại liền giúp ngươi chữa trị Trúc Cơ đạo đài!"

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong cầm Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài, sau đó tiến vào đến Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã được đến Hỗn Độn Chi Tâm, mà lại Hỗn Độn Chi Tâm nội bộ không gian cũng rất lớn, hắn hoàn toàn có thể tiến vào Hỗn Độn Chi Tâm nội bộ không gian tu luyện.

Nhưng là Lăng Phong nhưng không có làm như vậy.

Bởi vì Hỗn Độn Chi Tâm là Hỗn Độn thành chủ luyện chế ra tới, mặc dù Hỗn Độn thành chủ đã nhiều lần cùng Lăng Phong nói, hắn đã chết.

Nhưng là vì dự phòng vạn nhất, Lăng Phong hay là không muốn tại Hỗn Độn Chi Tâm nội bộ không gian bại lộ chính mình lư hương.

Cửu Long Thần Hỏa Lô là Lăng Phong chính mình bản mệnh Linh Bảo, Lăng Phong đối với Cửu Long Thần Hỏa Lô hiểu rõ, chỉ có ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô sử dụng lư hương, hắn mới yên tâm.

Tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra..