Chương 4879:: Yên Xà cốc

Chương 4879:: Yên Xà cốc

Đem lư hương triệu hoán đi ra đằng sau, hắn đem chữa trị linh dịch cùng Ngọc Linh Dịch hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó đem Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài ném vào trong lư hương, cuối cùng, Lăng Phong đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn triệu hoán đi ra, đặt ở lư hương phía dưới, sau đó dẫn đạo Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bên trong Hỏa hệ linh lực đến luyện chế Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài.

Ba ngày sau đó, Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài hoàn toàn bị chữa trị, tại bị chữa trị đồng thời, còn bị cường hóa rất nhiều.

Lăng Phong đem Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài từ lư hương bên trong lấy ra, sau đó hắn đem lư hương thu hồi thể nội, từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài.

Lăng Phong xuất hiện tại Nguyên Mạt Tôn Chủ trước mặt, đem Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài còn cho Nguyên Mạt Tôn Chủ, nói ra: "Sư huynh, vật quy nguyên chủ!"

"Đa tạ!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười, lập tức đưa tay tiếp nhận Trúc Cơ đạo đài.

Lấy được Trúc Cơ đạo đài đằng sau, Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức đem Trúc Cơ đạo đài thu hồi thể nội.

Tại Trúc Cơ đạo đài nhập thể sát na, Nguyên Mạt Tôn Chủ thân thể hơi chấn động một chút, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại linh lực, từ hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong phát ra.

Nguồn linh lực này dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức vận công, luyện hóa thể nội nguồn linh lực này.

Tại nguồn linh lực này rèn luyện dưới, Nguyên Mạt Tôn Chủ cảm giác mình thân thể ấm áp, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng thuế biến.

Tại Nguyên Mạt Tôn Chủ vận công thời điểm, trong đan điền hắn Trúc Cơ đạo đài, cũng là lập tức xoay tròn, mà lại theo thời gian trôi qua, Trúc Cơ đạo đài tốc độ xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh.

Cùng lúc đó, linh khí chung quanh, cũng không ngừng tràn vào Nguyên Mạt Tôn Chủ thể nội.

Rất nhanh, Nguyên Mạt Tôn Chủ hấp thu năng lượng tốc độ, đã đột phá trước đó 300 triệu lần cửa ải lớn.

Trước đó, bởi vì Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài có vết rạn, cho nên hắn không dám đem công pháp vận chuyển tới cực hạn.

Nếu như Trúc Cơ đạo đài tốc độ xoay tròn quá nhanh, tại to lớn lực ly tâm tác dụng dưới, hắn Trúc Cơ đạo đài sẽ sụp đổ.

Nhưng là bây giờ, Nguyên Mạt Tôn Chủ Trúc Cơ đạo đài, chẳng những được chữa trị, hơn nữa còn đạt được cường hóa.

Một lúc sau, Nguyên Mạt Tôn Chủ hấp thu linh khí tốc độ, tại 450 triệu lần ổn định lại.

Nguyên Mạt Tôn Chủ mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Lăng Phong chẳng những đem hắn Trúc Cơ đạo đài chữa trị, hơn nữa còn đem hắn Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên.

Trúc Cơ đạo đài được cường hóa đằng sau, Nguyên Mạt Tôn Chủ thực lực, cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên.

Lăng Phong cũng cảm giác được Nguyên Mạt Tôn Chủ khí thế, rõ ràng mạnh lên.

Hắn mở miệng đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, chúng ta tìm một chỗ, kiểm tra một chút thực lực của ngươi a?"

"Khảo thí thực lực, ta có thể tới địa phương nào khảo thí?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, thực lực hôm nay, cho dù là dựa theo Thiên Nguyên đại lục hiện tại tiêu chuẩn, cũng đạt tới thất tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Muốn khảo thí thực lực của hắn, ít nhất phải đi Nhân tộc những Thất Tinh kia cấp bậc thánh địa khảo thí.

Kể từ đó, liền sẽ bại lộ Nguyên Mạt Tôn Chủ thân phận cùng thực lực.

Thế nhưng là Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng không muốn bại lộ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Sư huynh, chúng ta không cần đi Nhân tộc trong những thánh địa này khảo thí, tại Thiên Nguyên đại lục, có rất nhiều bị man thú chiếm lĩnh địa phương, một chút man thú thực lực rất mạnh, chúng ta đi những man thú kia lãnh địa, để cho ngươi cùng những man thú kia đánh một chầu là được, ta cũng tốt thuận tiện quan sát một chút Tôn Chủ cấp bậc chiến đấu là dạng gì!"

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn ở trong Thiên Võ thành, đã vượt qua mấy chục ức năm, hiện tại hắn chẳng những khôi phục tự do, mà lại được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực còn tăng lên rất nhiều.

Thời khắc này Nguyên Mạt Tôn Chủ, cũng nghĩ tìm một cái thực lực cường đại đối thủ, đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

"Vậy chúng ta đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Nguyên Mạt Tôn Chủ rời đi Thiên Võ thành.

Từ Thiên Võ thành bên trong bay ra ngoài, Lăng Phong vẫy tay, đem Thiên Võ thành thu vào thể nội.

Mà Nguyên Mạt Tôn Chủ thì là nhắm mắt lại, cảm thụ được ngoại giới hoàn cảnh.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, nói ra: "Đây chính là Thiên Nguyên thế giới pháp tắc sao? Quả nhiên so Hỗn Nguyên đại lục pháp tắc mạnh rất nhiều!"

Mặc dù ở trong Thiên Võ thành, Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng có thể hấp thu đến Lăng Phong rót vào Thiên Võ thành bên trong những cái kia năng lượng cao cấp, nhưng hắn lại không cách nào trực tiếp cảm thụ Thiên Nguyên thế giới các loại pháp tắc.

Hiện tại, hắn rốt cục như nguyện.

Giờ phút này, Linh Giải cũng xuất hiện ở bên người Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, mang bọn ta đi Đại Linh sơn!"

Tốt

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra bọt khí.

Bọt khí kia đem Lăng Phong cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ bao khỏa.

Linh Giải đem bọt khí nuốt vào trong bụng, sau đó hóa thành một vòng hắc quang biến mất.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong Nguyên Mạt Tôn Chủ, đi tới Long Giải y quán tại Đại Linh sơn một cái bên trong cứ điểm.

Cứ điểm này, thực lực bây giờ mạnh nhất man thú, đã đạt đến nửa bước Tôn Chủ cảnh giới.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, giúp ta tìm một cái thực lực tại thất tinh Tôn Chủ cấp bậc man thú hang ổ, sư huynh của ta phải bồi luyện!"

"Thất tinh Tôn Chủ cấp bậc? Vậy liền đi Yên Xà cốc đi, cái kia Yên Xà cốc Xà Mẫu, thực lực liền đạt đến thất tinh Tôn Chủ, hơn nữa còn rất khó đối phó!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Bây giờ, Linh Giải đối với Đại Linh sơn tình huống đã hiểu rất rõ.

"Sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nguyên Mạt Tôn Chủ.

"Tùy tiện đi!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Thiên Nguyên thế giới tình huống còn không phải hiểu rất rõ, hắn hiện tại chỉ là cần một cái đối thủ cường đại, về phần đối thủ là cái gì man thú, hắn tịnh không để ý.

"Tốt, vậy liền đi Yên Xà cốc đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Vậy chúng ta tiếp tục đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ, tiến về Yên Xà cốc.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đã đi tới Yên Xà cốc.

"Nguyên Mạt đạo hữu, phía trước chính là Yên Xà cốc!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra.

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ đáp lại một tiếng, sau đó tại Linh Giải thể nội bay ra ngoài.

Khi Nguyên Mạt Tôn Chủ từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài sát na, hắn rốt cuộc áp chế lực lượng trong cơ thể.

Tôn Chủ ấn ký tại mi tâm của hắn hiển hiện, một cỗ cường đại uy áp, lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Tại cái này cường đại dưới uy áp, trong phạm vi trăm vạn dặm khu vực, đều chấn động đi lên.

Cho dù là trên trời thái dương, giờ phút này cũng ảm đạm phai mờ.

"Người nào lớn mật như thế, dám xông vào ta Yên Xà tộc lãnh địa?"

Một cái thanh âm băng lãnh, bỗng nhiên trên bầu trời Yên Xà cốc quanh quẩn.

Ngay sau đó, một đầu hình thể to lớn Thanh Xà, xuất hiện tại Nguyên Mạt Tôn Chủ trước mặt.

Thanh Xà này thân dài vượt qua mười vạn mét, trên người nó phát ra khí tức rất mạnh.

Nó chính là Yên Xà cốc Xà Mẫu.

Yên Xà là thuộc về Thiên Huyền đại lục man thú, thực lực rất mạnh.

Mặc dù Yên Xà Chi Mẫu thực lực chỉ có thất tinh Tôn Chủ, nhưng là ở trong Yên Xà cốc, còn có rất nhiều thực lực cường đại Yên Xà, Thiên Nguyên đại lục những cái kia bát tinh Tôn Chủ, cũng không dám đến Yên Xà cốc giương oai..