Chương 4880:: Yên Xà Chi Mẫu

Chương 4880:: Yên Xà Chi Mẫu

Yên Xà mặc dù là man thú, nhưng là Yên Xà Chi Mẫu thực lực cường đại, nó bằng vào thực lực bản thân, đã giải khai thể nội rất nhiều khiếu huyệt, cho nên nó đã có được cực cao linh trí.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, nó cũng học xong các đại bộ tộc có trí tuệ ngôn ngữ cùng chữ viết.

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi chính là Yên Xà Chi Mẫu?"

"Nhân tộc, xin ngươi mau mau rời đi, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Yên Xà Chi Mẫu cũng không trả lời Nguyên Mạt Tôn Chủ vấn đề.

Hừ

Nguyên Mạt Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến Yên Xà cốc vọt vào.

"Muốn chết!"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn thấy Nguyên Mạt Tôn Chủ cử động đằng sau, lập tức nổi giận.

"Ầm ầm!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ tiến vào Yên Xà cốc đằng sau, lập tức có đại lượng Yên Xà xuất hiện, ý đồ ngăn cản Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Thế nhưng là Nguyên Mạt Tôn Chủ thực lực quá mạnh, căn bản không phải những này Yên Xà có thể ngăn cản.

Luận đơn đả độc đấu, toàn bộ Yên Xà cốc, chỉ có Yên Xà Chi Mẫu có thể cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ địch nổi.

Thế nhưng là Yên Xà cốc địa hình đặc biệt, bên trong tràn ngập các loại sương độc.

Nhìn thấy Nguyên Mạt Tôn Chủ xông đi vào đằng sau, Linh Giải cũng mang theo Lăng Phong đi theo.

Một lúc sau, Nguyên Mạt Tôn Chủ liền tiến vào đến Yên Xà cốc khu vực hạch tâm.

Những cái kia thực lực đạt đến Tôn Chủ cấp bậc Yên Xà, nhao nhao đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ phát động công kích.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ truyền âm nói: "Sư huynh, không nên thương tổn những Yên Xà kia!"

"Vì sao?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Ta muốn thu phục những này Yên Xà!"

"Thu phục những này Yên Xà?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ trong lòng hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Sư huynh, những này về sau ta lại cùng ngươi nói, ngươi bây giờ trước tìm Yên Xà Chi Mẫu so chiêu đi!"

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục xâm nhập Yên Xà cốc.

Mặc dù Nguyên Mạt Tôn Chủ thực lực cường đại, nhưng là đối mặt Nguyên Mạt Tôn Chủ kẻ xâm nhập này, những Yên Xà kia đều phấn đấu quên mình nhào lên.

Thế nhưng là những này Yên Xà, căn bản là không có cách tới gần Nguyên Mạt Tôn Chủ thân thể.

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Yên Xà cốc chỗ sâu nói ra: "Yên Xà Chi Mẫu, ta chỉ là muốn cùng ngươi tỷ thí một chút, cũng không muốn khai sát giới, nếu như ngươi không ra được nói, vậy liền đừng trách ta không khách khí!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ thanh âm ở trong Yên Xà cốc quanh quẩn.

"Các ngươi tất cả lui ra!"

Yên Xà Chi Mẫu thanh âm bỗng nhiên tại thiên không quanh quẩn đứng lên.

Những Yên Xà kia nghe được Yên Xà Chi Mẫu lời nói đằng sau, lập tức tất cả lui ra.

Ngay sau đó, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện tại Nguyên Mạt Tôn Chủ trước mặt.

Yên Xà Chi Mẫu thanh âm tại trong vòng xoáy kia truyền tới, nói ra: "Có lá gan mà nói, liền tiến đến, ta sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi, không có can đảm mà nói, liền lăn!"

Sưu

Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức liền xông vào trong vòng xoáy kia.

"Sư huynh!"

Lăng Phong không nghĩ tới Nguyên Mạt Tôn Chủ vậy mà như thế dứt khoát.

"Chúng ta cũng đi vào!"

Lăng Phong lập tức nói với Linh Giải.

Hô

Linh Giải lập tức mang theo Lăng Phong bay vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Khi Linh Giải cùng Lăng Phong tiến vào vòng xoáy không gian kia về sau, tiến vào một cái bảy màu chi sắc thế giới.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một đầu thân dài vượt qua trăm vạn mét cự xà.

Con cự xà này lân phiến là màu hồng phấn.

Nguyên Mạt Tôn Chủ liền lơ lửng ở giữa không trung.

Đầu kia màu hồng phấn Yên Xà, nâng lên đầu lâu to lớn, nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Can đảm lắm, không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám đi vào!"

Màu hồng phấn Yên Xà sau khi nói xong, hướng phía Linh Giải nhìn lại.

Nó cũng phát hiện Linh Giải tồn tại.

Đầu này màu hồng phấn to lớn Yên Xà, chính là Yên Xà Chi Mẫu bản thể.

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm trước mắt đầu này to lớn Yên Xà, mở miệng nói ra: "Hiện tại có thể đánh sao?"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, phun lưỡi màu đỏ, cái kia tràn ngập mị hoặc chi lực thanh âm vang lên lần nữa: "Lá gan của ngươi thật đúng là không nhỏ, cho dù là những cái kia bát tinh Tôn Chủ, cũng không dám xâm nhập lãnh địa của ta, mà ngươi lại dám xông vào nhập lãnh địa của ta?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Yên Xà Chi Mẫu, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi đến cùng có đánh hay không?"

"Hừ, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta thành toàn ngươi!"

Yên Xà Chi Mẫu hừ lạnh một tiếng, sau đó không gian chung quanh lập tức chấn động đứng lên.

Tại Nguyên Mạt Tôn Chủ không gian chung quanh lập tức vặn vẹo.

"Tê tê!"

Mấy chục đầu hắc xà xuất hiện, hé miệng, hướng phía Nguyên Mạt Tôn Chủ cắn tới.

Mặc dù cái này mấy chục đầu hắc xà cũng không phải là nhằm vào Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong nhưng như cũ có thể cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hừ

Nguyên Mạt Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, trên người hắn áo bào có chút phồng lên, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cái kia mấy chục đầu nhìn hung thần ác sát hắc xà, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

A

Yên Xà Chi Mẫu thấy cảnh này đằng sau, hơi sững sờ.

Vừa rồi nàng ngưng tụ ra hắc xà, mỗi một đầu đều có thất tinh Tôn Chủ thực lực  bình thường thất tinh Tôn Chủ, cho dù là muốn hủy diệt trong đó một đầu đều cực kỳ gian nan.

Thế nhưng là trước mắt vị này Nhân tộc Tôn Chủ, lại lập tức liền đem tất cả hắc xà đều phá hủy.

Hừ

Yên Xà chi chủ hừ lạnh một tiếng, trong lòng cũng có chút tức giận.

Nó thân thể khổng lồ kia có chút xê dịch, sau đó cả vùng không gian đều chấn động đứng lên.

Tại vùng không gian này trên không mây mù quay cuồng.

"Ầm ầm!"

Chung quanh cái kia cường đại lực lượng không gian, hướng phía Nguyên Mạt Tôn Chủ ép tới.

Vùng không gian này, chính là Yên Xà Chi Mẫu luyện hóa không gian.

Tại vùng không gian này bên trong, Yên Xà Chi Mẫu chính là Chúa Tể.

Cho dù là những cái kia bát tinh Tôn Chủ, cũng không dám tiến vào nó vùng không gian này bên trong.

Bởi vì nếu như những cái kia bát tinh Tôn Chủ tiến vào vùng không gian này, liền không cách nào điều động vùng không gian này năng lượng, bởi vì vùng không gian này chính là Yên Xà chi chủ lãnh địa, dung hợp Yên Xà chi chủ chính mình khai sáng nói.

Nơi này hết thảy, đều bị Yên Xà chi chủ khống chế.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh xuất hiện cải biến.

Hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng đặc thù, đang theo lấy Nguyên Mạt Tôn Chủ ép tới.

"Cỗ này lực lượng đặc thù, hẳn là Yên Xà chi chủ đạo của chính mình chi lực lượng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đạo chi lực lượng, cũng được xưng chi là đạo tắc.

Loại đạo tắc này  bình thường chỉ có Tôn Chủ cấp bậc cường giả mới có thể khống chế.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức kỳ lạ, cũng tại Nguyên Mạt Tôn Chủ trên thân phát ra.

Nguyên Mạt Tôn Chủ thân thể tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, triệt tiêu chung quanh kinh khủng đạo tắc.

Song phương đang đối kháng với, cái kia vô hình đạo tắc tại va chạm.

Tỷ thí như vậy, nhìn tựa hồ cũng không đặc sắc, nhưng lại vạn phần mạo hiểm.

"Hừ, tại địa bàn của ta, cũng dám so với ta liều đạo tắc?"

Yên Xà chi chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó hét lớn một tiếng: "Xem qua mây khói!"

Theo Yên Xà đứng đầu ân tiết cứng rắn đi xuống, một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, trong nháy mắt tác dụng tại Nguyên Mạt Tôn Chủ trên thân.

Cho dù là trốn ở Linh Giải thể nội Lăng Phong, cũng giống như thế..