Chương 4881:: Mộng Huyễn Quốc Độ

Chương 4881:: Mộng Huyễn Quốc Độ

Lăng Phong cảm giác được chính mình chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, cái này cũng dẫn đến trong cơ thể hắn năng lượng trôi đi nhanh chóng, ngay tại tăng tốc.

Nhưng là đối mặt loại tình huống này, Lăng Phong căn bản không quan tâm, dù sao loại thời giờ này tốc độ chảy đối với Lăng Phong mà nói, không tính là cái gì.

Nhưng vào lúc này, một sợi khói đen xuất hiện tại Nguyên Mạt Tôn Chủ bên người, khói đen này ngưng tụ, sau đó hóa thành một đầu hắc xà, quấn quanh ở Nguyên Mạt Tôn Chủ trên thân.

Nguyên Mạt Tôn Chủ trên khuôn mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Xuy xuy!"

Cái này hắc xà trên thân, tản mát ra một loại dịch nhờn màu đen, ngay tại ăn mòn Nguyên Mạt Tôn Chủ thân thể.

Đại lượng sương trắng tại Nguyên Mạt Tôn Chủ thể nội phát ra.

Cái này hắc xà chính là Yên Xà chi chủ đạo tắc huyễn hóa mà thành, uy lực mạnh mẽ.

"Sư huynh, ngươi được hay không a?"

Nhìn thấy Nguyên Mạt Tôn Chủ bộ dạng này, Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ truyền âm.

"Không sao cả!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong thể nội quanh quẩn đứng lên.

Sau một khắc, Nguyên Mạt Tôn Chủ thân thể, lập tức bạch quang đại tác, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại Nguyên Mạt Tôn Chủ trên thân phát ra.

Nguyên Mạt Tôn Chủ thân thể, hóa thành một thanh Thần Kiếm.

"Xuy xuy xuy. . ."

Đầu kia quấn quanh ở Nguyên Mạt Tôn Chủ trên người hắc xà, trong nháy mắt bị kiếm ý bén nhọn xoắn nát.

"Ầm ầm. . ."

Vùng không gian này kịch liệt chấn động, các loại lực lượng bản nguyên quay cuồng, tại Nguyên Mạt Tôn Chủ chung quanh thân thể, thời không hỗn loạn, lập tức hóa thành một mảnh hỗn độn.

Tại cái này Hỗn Độn không gian bên trong, thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc đều đã mất đi hiệu lực.

Chỉ có Tôn Chủ khai sáng ra tới đạo tắc, mới có thể tại loại này Hỗn Độn không gian bên trong sử dụng.

Nhưng vào lúc này, một đầu to lớn màu hồng phấn đuôi rắn phá vỡ Hỗn Độn không gian, hướng phía Nguyên Mạt Tôn Chủ rút tới.

Nguyên Mạt Tôn Chủ biến thành Thần Kiếm, trong nháy mắt hướng phía cái kia màu hồng phấn đuôi rắn chém tới.

Keng

Thần Kiếm chém vào màu hồng phấn đuôi rắn bên trên, bắn tung tóe ra đại lượng hỏa hoa, tại đuôi rắn bên trên một chút lân giáp, trong nháy mắt vỡ vụn.

Cái này màu hồng phấn đuôi rắn, chính là Yên Xà chi chủ cái đuôi.

Làm một đầu thực lực đạt đến thất tinh đỉnh phong Tôn Chủ, Yên Xà chi chủ thân thể cường độ, bản thân liền có thể cùng chí bảo sánh vai.

Thân thể mạnh mẽ, vẫn luôn là man thú ưu thế.

Ông

Nguyên Mạt Tôn Chủ biến thành Thần Kiếm tản mát ra chấn động tiếng kiếm reo, thần quang chợt hiện, kinh khủng kiếm ý cuồn cuộn tứ phương, vậy mà xuyên thấu phía kia Hỗn Độn không gian.

"Kiếm Đạo Vô Ngấn!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ thanh âm tại vùng không gian này quanh quẩn.

Ngay sau đó, thanh kia bạch sắc cự kiếm, hóa thành một đạo quang mang, phá vỡ Hỗn Độn, hướng thẳng đến Yên Xà chi chủ đầu lâu chém tới.

Yên Xà Chi Mẫu cảm giác được trên cự kiếm phát ra khí tức khủng bố, con mắt ngưng tụ, thân thể to lớn trong nháy mắt hóa thành một đoàn màu hồng phấn sương mù.

Xùy

Nguyên Mạt Tôn Chủ biến thành Thần Kiếm, lập tức từ khói mù này bên trong xuyên qua.

Yên Xà, bản thân liền có hóa thật là hư bản lĩnh.

Tại đối mặt Nguyên Mạt Tôn Chủ cường đại như thế công kích trước mặt, Yên Xà Chi Mẫu không có lựa chọn ngạnh kháng, thì là lựa chọn tránh né.

Mặc dù Nguyên Mạt Tôn Chủ biến thành Thần Kiếm xuyên thấu màu đỏ sương mù, nhưng lại không có đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ tạo thành tổn thương gì.

"Tu Di Kiếm Ngục!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ thanh âm vang lên lần nữa.

Thanh kia to lớn Thần Kiếm, trong nháy mắt hóa thành vô số đạo mông lung kiếm ảnh, một loại đặc thù đạo tắc xuất hiện, tạo thành một cái cự đại lao ngục, vậy mà đem những cái kia màu hồng phấn sương mù đều bao phủ.

Ở trong Kiếm Ngục, vô số kiếm khí chấn động.

"Ong ong. . ."

Một loại đặc thù ba động, trùng kích màu hồng phấn sương mù.

A

Yên Xà Chi Mẫu tiếng kêu thảm thiết, lập tức ở trong Kiếm Ngục quanh quẩn đứng lên.

Loại này đặc thù ba động, chính là Nguyên Mạt Tôn Chủ đạo tắc.

Nguyên Mạt Tôn Chủ nói, là Kiếm Đạo bên trong một loại, lực sát thương to lớn.

Cho dù là hóa thành sương mù Yên Xà Chi Mẫu, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Đáng giận!"

Yên Xà Chi Mẫu thanh âm tức giận kia vang lên, ngay sau đó tại Tu Di Kiếm Ngục bên trong sương mù màu đỏ cấp tốc hội tụ, biến thành một đầu màu hồng phấn Yên Xà.

Giờ phút này, Yên Xà Chi Mẫu con mắt, hàn quang lấp lóe, chung quanh thân thể có mông lung đại đạo khí tức vờn quanh.

Ở vào thực thể trạng thái dưới Yên Xà Chi Mẫu, năng lực chống cự rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, một mặt tức giận nói ra: "Người không biết trời cao đất rộng tộc, ngươi đã chọc giận ta!"

Sau khi nói xong, Yên Xà Chi Mẫu con mắt, trong nháy mắt biến thành màu vàng.

Sau lưng Yên Xà Chi Mẫu, chui ra đại lượng gai nhọn màu vàng, những này gai nhọn, nhìn giống như là cá chép phía sau vây cá, mỗi một cây gai nhọn ở giữa, đều có màu vàng nhạt màng mỏng kết nối.

Trước mắt Yên Xà Chi Mẫu, mới là nàng hình thái chiến đấu.

Thể hiện ra hình thái chiến đấu đằng sau, Yên Xà Chi Mẫu khí tức cũng là trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

"Mộng Huyễn Quốc Độ!"

Yên Xà Chi Mẫu thanh âm tại vùng không gian này quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, cả vùng không gian đều đi theo chấn động đứng lên, một loại đặc thù ba động, trong nháy mắt đánh thẳng vào Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác mình linh hồn, tại loại trùng kích kinh khủng này dưới, tựa hồ muốn vỡ vụn một dạng.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Khi hắn kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, loại này kinh khủng lực chấn động mới biến mất.

"Thật là đáng sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Hắn biết, Yên Xà Chi Mẫu công kích, cũng không phải là nhằm vào hắn.

Dù vậy, linh hồn của hắn tại loại này kinh khủng lực chấn động dưới, đều suýt nữa sụp đổ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, chỉ gặp Nguyên Mạt Tôn Chủ đã bị màu hồng phấn sương mù bao phủ.

Cái kia màu hồng phấn sương mù, giống như là sóng biển một dạng, từ bốn phương tám hướng đánh thẳng vào Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Nguyên Mạt Tôn Chủ linh hồn, giờ phút này cũng chịu đựng lấy lực trùng kích cường đại.

"Hỗn Nguyên Kiếm Tâm!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ một tiếng quát lạnh, hắn biến thành cự kiếm màu trắng, lập tức tản mát ra mông lung khí tức, ở chung quanh không gian, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Thế nhưng là cái kia màu hồng phấn sương mù, không ngừng đè ép cái này mông lung khí tức hình thành lĩnh vực.

"Ầm ầm!"

Hai người giao chiến địa phương, trong phạm vi mười vạn dặm, đã biến thành một mảnh Hỗn Độn khu vực.

Nguyên Mạt Tôn Chủ đạo tắc, cùng Yên Xà Chi Mẫu đạo tắc đụng vào lẫn nhau.

Dưới loại tình huống này  bình thường chính là muốn so đấu ai nội lực mạnh hơn.

Mặc dù nơi này là Yên Xà Chi Mẫu lãnh địa, nhưng là Nguyên Mạt Tôn Chủ tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Long Giải bí điển, mà lại hắn Trúc Cơ đạo đài, cũng bị Lăng Phong từng cường hóa.

Bây giờ, Nguyên Mạt Tôn Chủ hấp thu năng lượng tốc độ, cao nhất có thể đạt đến 450 triệu lần.

Mà Yên Xà Chi Mẫu hấp thu năng lượng tốc độ, ngay cả 80 triệu lần cũng chưa tới.

Cho nên, cho dù là ở loại địa phương này, Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà Chi Mẫu liều tiêu hao, hắn cũng hồn nhiên không sợ.

"Ầm ầm!"

Tại cái kia một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong, lưu quang bắn ra bốn phía, pháp tắc oanh minh, các loại đại đạo thần âm rung động, đao quang như biển, kiếm khí như hồng.

Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà Chi Mẫu, đều nhao nhao thi triển đại sát chiêu, bắt đầu chém giết.

Cho dù là Lăng Phong, cũng thấy không rõ lắm thủ đoạn của bọn hắn, bọn hắn giờ phút này tựa hồ đang một không gian khác cùng thời gian vĩ độ bên trong giao thủ.

Mặc dù Lăng Phong thực lực không yếu, nhưng là cảnh giới của hắn hay là quá thấp.

Vô luận là Nguyên Mạt Tôn Chủ, hay là Yên Xà Chi Mẫu, bọn hắn đều là thực lực đỉnh tiêm Tôn Chủ..