Chương 4882:: Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực

Chương 4882:: Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực

"Quá lợi hại!"

Lăng Phong cũng là bị Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà Chi Mẫu chiến đấu rung động.

"Tôn Chủ cấp bậc cường giả giao thủ, quả nhiên không tầm thường!"

Linh Giải cũng ở trong lòng nhịn không được cảm thán nói.

"Mộng Huyễn Thần Trượng!"

Bỗng nhiên, Yên Xà Chi Mẫu thanh âm vang lên lần nữa.

Tại cái kia Hỗn Độn không gian bên trong, một cây to lớn màu đỏ thần trượng xuất hiện, trực tiếp đâm vào Nguyên Mạt Tôn Chủ Hỗn Độn Kiếm tâm lĩnh vực bên trong.

Cái kia thần trượng xuyên thấu Hỗn Độn Kiếm tâm lĩnh vực, trực tiếp đâm vào Nguyên Mạt Tôn Chủ biến thành thanh kia to lớn trên cự kiếm màu trắng.

Đang

Cự kiếm màu trắng chấn động, phát ra một trận tiếng vang kịch liệt.

Ngay sau đó, đại lượng vết rách xuất hiện tại trên cự kiếm màu trắng.

Oanh

Cự kiếm màu trắng tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng.

Hỗn Độn Kiếm tâm lĩnh vực cũng là trong nháy mắt sụp đổ.

Nguyên Mạt Tôn Chủ thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Cái kia Mộng Huyễn Thần Trượng hướng thẳng đến Nguyên Mạt Tôn Chủ đâm tới.

Ngay tại cái kia Mộng Huyễn Thần Trượng đi vào Nguyên Mạt Tôn Chủ trước mặt thời điểm, Nguyên Mạt Tôn Chủ trên thân, tách ra mãnh liệt kim quang, đại lượng màu vàng tại Nguyên Mạt Tôn Chủ thể nội phun ra ngoài.

Những sương mù màu vàng này, tại Nguyên Mạt Tôn Chủ mặt ngoài thân thể, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Khi Mộng Huyễn Thần Trượng tiếp xúc đến sương mù màu vàng đằng sau, lập tức tan rã, hóa thành đại lượng sương mù màu đỏ.

A

Yên Xà Chi Mẫu tản mát ra hét thảm một tiếng.

Cái kia màu đỏ sương mù một lần nữa ngưng tụ thành Yên Xà Chi Mẫu bản thể hình thái.

"Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực?"

Yên Xà Chi Mẫu ngẩng đầu nhìn chằm chằm sương mù màu vàng kia không gian, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, sương mù màu vàng kia thu liễm, Nguyên Mạt Tôn Chủ thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, mở miệng nói ra: "Ngươi vậy mà biết Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực?"

Sương mù màu vàng kia hình thành lĩnh vực, chính là Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực, là do Hỗn Độn thành chủ lưu cho Nguyên Mạt Tôn Chủ cái kia một chuỗi màu đen vòng tay kích phát.

Cái kia một chuỗi màu đen vòng tay, tên là Bất Diệt Tinh Thần liên.

Cái này màu đen vòng tay, mỗi một hạt châu, đều là Hỗn Độn thành chủ, dùng tinh hạch luyện chế mà thành.

Những này tinh hạch, ẩn chứa đại lượng Bất Diệt Tinh Thần kim tinh.

Những màu vàng sương mù kia, chính là trạng thái khí Bất Diệt Tinh Thần kim tinh.

Cái này Bất Diệt Tinh Thần vòng tay, là Hỗn Độn thành chủ luyện chế ra tới mạnh thứ hai chí bảo.

Hỗn Độn thành chủ luyện chế ra tới mạnh nhất chí bảo, chính là Hỗn Độn thành.

Cái kia Hỗn Độn thành hạch tâm Hỗn Độn Chi Tâm, Hỗn Độn thành chủ truyền cho Lăng Phong.

Mà Bất Diệt Tinh Thần thu liễm, Hỗn Độn thành chủ thì là để lại cho Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Dù sao Nguyên Mạt Tôn Chủ, chính là Hỗn Độn thành chủ con độc nhất.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Ngươi là Hỗn Độn thành chủ người nào? Cái này Bất Diệt Tinh Thần vòng tay, tại sao lại xuất hiện tại trong tay của ngươi?"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, trong đôi mắt hung mang lấp lóe.

Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà Chi Mẫu nhìn nhau, hắn cảm giác đến cái này Yên Xà Chi Mẫu có chút không đúng, hắn cũng không nghĩ tới cái này Yên Xà Chi Mẫu, vậy mà cũng biết Bất Diệt Tinh Thần vòng tay.

Cái này Bất Diệt Tinh Thần liên, chính là phụ thân hắn năm đó luyện chế ra đến, cho hắn mẫu thân phòng thân đồ vật.

Cho dù là Hỗn Độn thành chủ thủ tịch đệ tử Thiên Cương Tôn Chủ, cũng không biết Bất Diệt Tinh Thần liên tồn tại.

Trên thế giới này, biết cái này Bất Diệt Tinh Thần liên cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lăng Phong cũng nhìn ra không khí hiện trường có chút không đúng.

Hắn lập tức cho Nguyên Mạt Tôn Chủ truyền âm, hỏi: "Sư huynh, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Vừa rồi cái kia màu vàng lĩnh vực, là ta dùng cha ta để lại cho ta một loại pháp bảo mạnh mẽ kích phát ra tới, loại pháp bảo này, là cha ta năm đó chuyên môn luyện chế cho ta mẹ dùng, cho dù là nghịch đồ kia Thiên Cương, cũng không biết vòng tay này tồn tại, thế nhưng là cái này Yên Xà Chi Mẫu, vậy mà biết vòng tay này tồn tại!"

Ồ

Lăng Phong trong lòng cũng có chút chấn kinh.

Hắn cũng không biết Hỗn Độn thành chủ cho Nguyên Mạt Tôn Chủ lưu lại bảo bối gì.

Nhưng là sương mù màu vàng kia hình thành lĩnh vực, Lăng Phong lại ở trong Thiên Võ Thí Luyện Tháp gặp một lần.

Hắn không nghĩ tới Hỗn Độn thành chủ lưu cho Nguyên Mạt Tôn Chủ bảo bối, cái này Yên Xà Chi Mẫu vậy mà cũng nhận biết.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, ở trong đó, sẽ có hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Không biết!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại nói.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, thanh âm băng lãnh kia vang lên lần nữa: "Hôm nay ngươi nếu là nói không rõ ràng cái này Bất Diệt Tinh Thần liên lai lịch, ngươi cũng đừng nghĩ đi!"

Thời khắc này Yên Xà Chi Mẫu, sát cơ lạnh lẽo.

Nguyên Mạt Tôn Chủ không nghĩ tới cái này Yên Xà Chi Mẫu, phản ứng vậy mà như thế mãnh liệt.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, nếu không ngươi đem vòng tay lai lịch, trực tiếp nói cho cái này Yên Xà Chi Mẫu, ta luôn cảm giác đến, cái này Yên Xà Chi Mẫu giống như cùng vòng tay này có khúc mắc!"

"Nói cho nó biết?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nao nao, hắn cũng không muốn bại lộ thân phận của mình.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, ngươi không cần bại lộ ngươi là Hỗn Độn thành chủ chi tử thân phận, ngươi chỉ cần nói rõ, vòng tay này là mẫu thân ngươi là được, ta muốn tại năm đó Hỗn Nguyên đại lục, biết ngươi là Hỗn Độn thành chủ chi tử người, cũng không nhiều!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nghĩ một lát, sau đó gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Tốt!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Yên Xà Chi Mẫu, mở miệng nói ra: "Vật này, chính là mẹ ta để lại cho ta tín vật!"

"Mẹ ngươi?"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, ánh mắt trở nên càng hung hiểm hơn, nó nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Ngươi xác định?"

Đúng

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Yên Xà Chi Mẫu, mặc dù Yên Xà Chi Mẫu biểu hiện được rất cường thế, nhưng là nếu như cái này Yên Xà Chi Mẫu muốn chém giết, như vậy hắn cũng sẽ không e ngại.

Nếu như cái này Yên Xà Chi Mẫu muốn giết hắn, kết quả sau cùng, nếu như không phải hắn cùng Thiên Xà chi mẫu đồng quy vu tận, cũng khẳng định là lưỡng bại câu thương kết quả.

Bởi vì tại vừa rồi trong lúc giao thủ, Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Yên Xà Chi Mẫu thực lực, đã có một thứ đại khái hiểu rõ, hắn cùng Yên Xà Chi Mẫu thực lực, không phân sàn sàn nhau.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể cho ta một giọt tinh huyết?"

"Ngươi muốn ta tinh huyết làm gì?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Ta cùng Bất Diệt Tinh Thần liên chủ nhân là bạn tốt, năm đó nàng đã cứu ta, chính là ân nhân của ta! Ta muốn xác định một chút, ngươi đến cùng phải hay không con của nàng!"

"Ngươi biết mẹ ta?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nghe Yên Xà Chi Mẫu đằng sau, trong lòng rất khiếp sợ.

Đúng

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

Nguyên Mạt Tôn Chủ do dự một hồi, cuối cùng hắn đâm thủng đầu ngón tay của mình, gạt ra một giọt tinh huyết.

Yên Xà Chi Mẫu trực tiếp hé miệng, đem Nguyên Mạt Tôn Chủ tinh huyết nuốt vào.

Một lúc sau, trên người nó khí tức cường đại kia trong nháy mắt biến mất.

Nó thân thể khổng lồ kia, trong nháy mắt hóa thành màu đỏ sương mù hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó tạo thành một người mặc lấy quần lụa mỏng màu đỏ nữ tử..