Chương 4883:: Còn nhớ rõ đường về nhà sao?

Chương 4883:: Còn nhớ rõ đường về nhà sao?

Nữ tử này dung mạo đẹp đẽ, tóc kia là màu đỏ, sắc mặt tái nhợt bên trong thấu đỏ, dáng người bốc lửa, mị lực vô song.

Nữ tử áo đỏ này, chính là Yên Xà Chi Mẫu hình người thái.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, ánh mắt kia hiền lành.

Thông qua Nguyên Mạt Tôn Chủ tinh huyết, Yên Xà Chi Mẫu đã xác định Nguyên Mạt Tôn Chủ thân phận.

Nàng mở miệng đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ hỏi: "Hài tử, mẹ ngươi bây giờ người ở chỗ nào?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn thấy Yên Xà Chi Mẫu bộ dạng này, trong lòng cũng có chút chấn kinh, hắn lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi thật nhận biết mẹ ta?"

"Lăng Phong, đây cũng quá máu chó đi?"

Linh Giải nhìn thấy trước mắt một màn này, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đích thật là có chút máu chó!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới, hắn để Linh Giải hỗ trợ tìm một cái man thú cho Nguyên Mạt Tôn Chủ luyện tập, vậy mà đụng phải hắn sư mẫu người quen.

Nếu Lăng Phong hiện tại trở thành Hỗn Độn thành chủ đệ tử, như vậy Hỗn Độn thành chủ thê tử, dĩ nhiên chính là Lăng Phong sư mẫu.

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, hắn cũng cảm giác được vấn đề này thực sự thật bất khả tư nghị.

Trước khi tới nơi này, Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng mới vừa mới khôi phục trí nhớ trước kia.

Hỗn Độn thành chủ lưu cho hắn tin tức bên trong nói, để hắn tìm được Hồng Mông Bạch Ngọc Quả, lại đi Khô Lâu sơn tìm hắn mẫu thân.

Nếu là không có tìm tới Hồng Mông Bạch Ngọc Quả, liền không cần phải đi.

Mà Nguyên Mạt Tôn Chủ biết, Hồng Mông Bạch Ngọc Quả, chính là một loại Tiên Thiên Hỗn Độn linh quả, phi thường thưa thớt, loại linh quả này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Mặc dù bây giờ Yên Xà Chi Mẫu đã tin tưởng Nguyên Mạt Tôn Chủ thân phận, nhưng là Nguyên Mạt Tôn Chủ, vẫn còn không cách nào hoàn toàn tin tưởng Yên Xà Chi Mẫu.

Hắn nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, mở miệng nói ra: "Ngươi như thế nào chứng minh ngươi là mẫu thân của ta hảo hữu?"

"Ngươi đi theo ta đi!"

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Nguyên Mạt Tôn Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Sư đệ, ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ đi!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó Linh Giải liền lập tức mang theo Lăng Phong bay đến Nguyên Mạt Tôn Chủ bên người.

Yên Xà Chi Mẫu ánh mắt rơi ở trên người Linh Giải, nó tự nhiên có thể nhìn thấy trốn ở Linh Giải thể nội Lăng Phong.

Nó mở miệng đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ hỏi: "Hắn là người phương nào?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Hắn là sư đệ ta!"

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu, nói ra: "Như vậy tùy ta cùng đi đi!"

Sau khi nói xong, Yên Xà Chi Mẫu quay người, nó vung tay lên, ở trước mặt nàng không gian lập tức vặn vẹo, sau đó tạo thành một cái vòng xoáy màu đỏ.

Yên Xà Chi Mẫu mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào vòng xoáy màu đỏ bên trong.

Xuyên qua cái kia vòng xoáy màu đỏ, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc này, sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở, có rất nhiều ruộng đồng.

Tại trong sơn cốc này, có rất nhiều thôn xóm, những thôn xóm này đều là tọa lạc tại dòng sông biên giới.

Giờ phút này, rất nhiều người tại ruộng đồng ở giữa lao động.

Trong sơn cốc này linh khí cũng không sung túc, sinh hoạt ở nơi này mặt người, đều là phàm nhân.

"Đây là ta khi còn bé sinh hoạt địa phương?"

Khi Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn thấy sơn cốc này thời điểm, đôi mắt có chút sáng lên.

Bởi vì hắn tiến vào Thiên Võ thành đằng sau, trí nhớ trước kia đều bị Hỗn Độn thành chủ phong ấn.

Cho nên hắn cũng không biết chính mình trước kia ở nơi nào xuất sinh.

Mà khi Nguyên Mạt Tôn Chủ khôi phục ký ức đằng sau, hắn cũng tìm không thấy mình nguyên lai là nơi ở, dù sao hắn nguyên lai sinh hoạt cái chỗ kia, đã tại hai thế giới va chạm mạnh bên trong hủy diệt.

Thế nhưng là để Nguyên Mạt Tôn Chủ không nghĩ tới chính là, Yên Xà Chi Mẫu vậy mà mang theo hắn về tới hắn khi còn bé sinh hoạt trong thôn xóm.

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Nơi đây, chính là mẹ ngươi trước kia sinh hạ chỗ của ngươi, là mẹ ngươi tưởng niệm nhất địa phương! Nàng thường xuyên dẫn ta tới nơi này!"

Yên Xà Chi Mẫu đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt cũng biến thành có chút mê ly, nàng tựa hồ đang nhớ lại một chút chuyện cũ.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ đường về nhà sao?"

"Đương nhiên!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó lập tức hướng phía phía trước một cái thôn xóm đi đến.

Khi bọn hắn vào thôn đằng sau, người trong thôn đều không có phát hiện bọn hắn.

Bởi vì Nguyên Mạt Tôn Chủ bọn hắn cũng không muốn quấy rầy những thôn dân này.

Rất nhanh, Nguyên Mạt Tôn Chủ mang theo Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu, đi tới một cái viện phía trước, viện này bị giấu ở một cái trận pháp bên trong.

Người trong thôn, hẳn là không phát hiện được tòa viện này.

Lăng Phong phát hiện sân nhỏ chung quanh, bố trí Thời Gian Tĩnh Chỉ Trận Pháp.

Bởi vì nếu như không có Thời Gian Tĩnh Chỉ Trận Pháp bảo hộ, viện này khẳng định không cách nào giữ lại đến bây giờ.

Nguyên Mạt Tôn Chủ mang theo Yên Xà Chi Mẫu cùng Lăng Phong tiến vào trong sân.

Nhìn trước mắt cái này quen thuộc sân nhỏ, vô số hình ảnh, tại Nguyên Mạt Tôn Chủ não hải hiển hiện.

Khi còn bé, hắn chính là tại trong nhà này lớn lên.

Nơi này có hắn tốt đẹp nhất hồi ức.

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn trước mắt sân nhỏ, hắn có thể nhìn ra được, tòa viện này không phải là bị Yên Xà Chi Mẫu trống rỗng tạo nên, mà thật là hắn người một nhà trước kia sinh hoạt cái thôn kia.

Giờ này khắc này, Nguyên Mạt Tôn Chủ trong lòng cũng rốt cục tin tưởng Yên Xà Chi Mẫu chính là nàng mẫu thân bạn tốt.

Hắn nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, sau đó mở miệng nói ra: "Yên Xà tiền bối, vừa rồi có nhiều mạo phạm, xin hãy tha lỗi!"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Không sao, không sao, ngươi cũng không cần gọi ta làm tiền bối, ta cùng mẫu thân ngươi là bạn tốt, thân như tỷ muội, nếu là ngươi không để ý, liền gọi ta một tiếng Yên di đi!"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, khắp khuôn mặt là yêu chiều chi sắc.

"Nguyên Mạt gặp qua Yên di!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức đối với Yên Xà Chi Mẫu có chút hành lễ.

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ hỏi: "Tiểu Mạt, ngươi cũng đã biết mẫu thân ngươi bây giờ người ở chỗ nào? Thiên địa rung chuyển đằng sau, ta ngủ say một tỷ năm mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại ta muốn tìm kiếm mẫu thân ngươi tin tức, thế nhưng là thế giới này rất nhiều nơi, sớm đã hoàn toàn thay đổi! Về sau ta chỉ là tại Đại Linh sơn nơi này, tìm được ta và ngươi mẹ trước kia chỗ ở!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, sau đó nói: "Mẹ ta nàng hiện tại ngay tại một chỗ ngủ say, cha ta cùng ta nói, chỉ có tìm tới Hồng Mông Bạch Ngọc Hoa, mới có thể để cho mẹ ta thức tỉnh, tại không có tìm tới Hồng Mông Bạch Ngọc Hoa trước đó, ta không cần phải đi tìm mẹ ta!"

"Phụ thân ngươi?"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, nao nao, nàng mặc dù cùng mẫu thân của Nguyên Mạt Tôn Chủ rất tốt, nhưng lại cũng không biết phụ thân của Nguyên Mạt Tôn Chủ là ai.

Năm đó Yên Xà Chi Mẫu cùng mẫu thân của Nguyên Mạt Tôn Chủ giao hảo thời điểm, mẫu thân của Nguyên Mạt Tôn Chủ, cũng không có trước bất kỳ ai tiết lộ qua Hỗn Độn thành chủ tin tức.

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Có thể nói cho ta biết, phụ thân ngươi là ai a?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ lắc đầu, nói ra: "Phụ thân có lệnh, không để cho ta đối với ngoại giới người lộ ra tin tức của hắn!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ lời này là lừa gạt Yên Xà Chi Mẫu, dù sao Hỗn Độn thành chủ cũng không có đã nói với hắn lời này.

Nhưng là Yên Xà Chi Mẫu nếu không biết phụ thân hắn thân phận, vậy liền đại biểu cho mẫu thân hắn cùng Yên Xà Chi Mẫu kết giao lúc, cũng không có đem hắn phụ thân tiết lộ thân phận.

Dù sao hiện tại Nguyên Mạt Tôn Chủ là Hỗn Độn thành chủ nhi tử thân phận này, người biết càng ít càng tốt.

Nguyên Mạt Tôn Chủ không muốn cho mình trêu chọc quá nhiều phiền phức..