Chương 4884:: Hiện ra một ít thực lực

Chương 4884:: Hiện ra một ít thực lực

Ừm

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Tiểu Mạt, ngươi cùng ta ở chỗ này gặp nhau, không biết là duyên phận, hay là trong cõi U Minh tự có thiên ý, ngươi đến Đại Linh sơn, thật chỉ là muốn tìm ta luyện tay sao?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Ngươi làm như vậy, có chút mạo hiểm, mặc dù ngươi có Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực, nhưng nếu như không phải ta kịp thời nhận ra thân phận của ngươi, ta liều chết cùng ngươi đánh nhau, ngươi có khả năng sẽ chết!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Yên di nói có lý, bất quá cho dù ta cùng Yên di ngươi không có tầng quan hệ này, ta muốn Yên di ngươi cũng chưa chắc sẽ dốc toàn lực chém giết, bởi vì đem ta giết chết, đối với Yên di ngươi cũng không có chỗ tốt gì, như ngươi loại này cách làm, chính là giết địch 1000, tự tổn 800, tại Đại Linh sơn loại địa phương này, thực lực cường đại man thú chủng tộc, cũng không phải là chỉ có Yên Xà bộ tộc!"

"Nếu là Yên di thực lực của ngươi bị hao tổn, mặt khác man thú bộ lạc, khẳng định sẽ thừa lúc vắng mà vào!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn rất có tự tin.

Hắn dám vào nhập Yên Xà cốc, tại Yên Xà Chi Mẫu địa bàn cùng Yên Xà Chi Mẫu động thủ, cũng không phải mù quáng càn rỡ, hắn là có lực lượng.

Có Bất Diệt Tinh Thần vòng tay bàng thân, Yên Xà Chi Mẫu muốn giết hắn, khẳng định phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Ừm

Yên Xà Chi Mẫu không thể phủ nhận gật đầu.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, nếu cái này Yên Xà Chi Mẫu là sư mẫu hảo hữu, như vậy chúng ta liền đem nàng thu nạp đến Long Giải y quán bên trong đi!"

"Long Giải y quán?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nao nao, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Cái này Linh Giải y quán là cái gì tổ chức?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Cái này Long Giải y quán, chính là sư đệ ta khai sáng một cái thế lực, về sau, ta sẽ lấy Long Giải y quán làm hạch tâm, sáng tạo ra mới Hỗn Độn thành, nhưng là tại chúng ta triệt để quật khởi trước đó, không có khả năng lại mượn dùng Hỗn Độn thành danh hào, miễn cho bị Thiên Cương Tôn Chủ, còn có sư tôn những cái kia tiềm ẩn địch nhân nhớ thương lên!"

"Thì ra là thế!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, cùng Lăng Phong nói ra: "Thế nhưng là ta không biết Yên di có nguyện ý hay không đáp ứng gia nhập chúng ta!"

"Điểm ấy sư huynh liền không cần phải lo lắng, ta sẽ thuyết phục Yên Xà tiền bối! Bất quá sư huynh ngươi phải giúp ta cùng nàng đánh một cái bắt chuyện trước!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra.

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Tiểu Mạt, đã ngươi tới ta cái này Yên Xà cốc, vậy liền hảo hảo tại Yên Xà cốc ở một thời gian ngắn đi! Nếu như có thể mà nói, ta cũng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ, đưa ngươi mẫu thân cứu tỉnh!"

"Đa tạ Yên di!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Yên Xà Chi Mẫu có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói với Yên Xà Chi Mẫu: "Yên di, sư đệ ta hắn muốn cùng ngươi trò chuyện một chút!"

Hắn

Yên Xà Chi Mẫu nhìn về phía Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng sở dĩ đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ hữu hảo như vậy, đó là bởi vì nàng cùng mẫu thân của Nguyên Mạt Tôn Chủ là bạn tốt.

Mặc dù Lăng Phong là Nguyên Mạt Tôn Chủ sư đệ, nhưng là nàng cũng không cần thiết cho sắc mặt tốt cho Lăng Phong nhìn, dù sao nó chính là tộc trưởng, hơn nữa còn là một cái thực lực đạt đến Thất Tinh đỉnh phong Tôn Chủ.

Cho nên, Yên Xà Chi Mẫu nội tâm là cao ngạo.

Nàng đối với cái này từ một mực bắt đầu liền trốn ở con cua trong bụng Nhân tộc, cũng không có hảo cảm.

Đúng

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, sau đó nói: "Xem ở trên mặt của ngươi, ta có thể cùng hắn trò chuyện một chút!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nói với Lăng Phong: "Sư đệ, ngươi ra đi!"

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, đối với Yên Xà Chi Mẫu có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong gặp qua Yên Xà tiền bối!"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Lăng Phong nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, mỉm cười, nói ra: "Ta muốn để tiền bối, còn có tiền bối tộc nhân cùng nhau gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

"Gia nhập các ngươi?"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lập tức hiện lên một vòng hàn quang.

Yên Xà Chi Mẫu không nghĩ tới Lăng Phong lá gan vậy mà như thế to lớn, vậy mà muốn để nàng cùng nàng tộc nhân, đều gia nhập vào đối phương dưới trướng.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Ngươi lá gan không nhỏ, cũng dám cùng ta đưa ra dạng này ý kiến!"

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Yên Xà tiền bối, đảm lượng của ta, chính là xây dựng ở thực lực của ta phía trên, ta cũng nhìn ngươi là sư mẫu ta hảo hữu phân thượng, mới nguyện ý cùng ngươi nói chuyện, nếu không có không phải có như thế một mối liên hệ, ta mới không nguyện ý cùng ngươi trò chuyện!"

Lăng Phong biết Yên Xà Chi Mẫu có chút ngạo, cho nên giờ phút này hắn nói chuyện với Yên Xà Chi Mẫu thời điểm, cũng không có thu liễm, hơn nữa còn cố ý biểu hiện được ngạo khí một chút.

Coi như Yên Xà Chi Mẫu muốn bão nổi, Lăng Phong cũng không sợ chút nào.

"Sư đệ, cái này Yên Xà Chi Mẫu tính tình không phải rất tốt, ngươi nói chuyện phải chú ý một chút phân tấc!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong đáp lại nói: "Sư huynh, ngươi yên tâm đi, cái này Yên Xà Chi Mẫu thực lực, cùng ngươi tương xứng, coi như nơi này là địa bàn của nàng, ta cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ, không sợ nàng, mà lại, ta mới vừa nói đều là sự thật, ta sở dĩ muốn mời nàng tiến đến, hoàn toàn là xem ở nàng là sư mẫu hảo hữu phân thượng!"

"Tốt a. . ."

Nguyên Mạt Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Hắn cùng Lăng Phong thực lực bày ở nơi này, liền xem như Yên Xà Chi Mẫu nổi lên, bọn hắn cũng không cần thiết sợ sệt Yên Xà Chi Mẫu.

Mà lại Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng biết Lăng Phong thiên phú phi phàm, về sau Lăng Phong khai sáng Long Giải y quán, khẳng định tiền đồ Vô Lượng.

Có thể tại Long Giải y quán còn không có quật khởi thời điểm liền gia nhập, đối với Yên Xà bộ tộc tới nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

"Tiểu tử, khẩu khí của ngươi, thật là cuồng vọng!"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ nhàn nhạt sát cơ tại trên người nàng phát ra.

Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu nhìn nhau, sau đó quân vương ấn ký tại trên mi tâm của hắn hiển hiện, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong khẽ vươn tay, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy xuất hiện ở trong tay của hắn.

Một cỗ to lớn hơn khí tức bạo phát đi ra.

Lăng Phong không nói hai lời, hướng thẳng đến Yên Xà Chi Mẫu một chùy luân quá đi.

"Sư đệ, không thể!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ thấy thế, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám ở chỗ này động thủ, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Cùng lúc đó, Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức thi triển ra Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực.

Ông

Sương mù màu vàng kia, trong nháy mắt đem Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu bao phủ.

Yên Xà Chi Mẫu cùng Lăng Phong, đều cảm thấy đến từ Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực cho bọn hắn mang tới cường đại áp lực.

Yên Xà Chi Mẫu cảm giác được Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra khí thế cường đại đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó phất tay đánh vào Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên.

Bành

Lăng Phong bị đánh đến lui về sau ba bước, mà Thiên Xà chi mẫu cũng đồng dạng lui về sau ba bước.

Hai người lúc giao thủ bạo phát đi ra lực lượng cường đại, để Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực sương mù màu vàng kịch liệt chấn động đứng lên.

Bất quá lực lượng cường đại này, cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn phía ngoài hoàn cảnh.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, trên dung nhan tuyệt mỹ, lộ ra vẻ khiếp sợ..