Chương 4885:: Chúng ta có chỗ tốt gì?

Chương 4885:: Chúng ta có chỗ tốt gì?

"Làm sao có thể?"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng đồng dạng chấn kinh, vừa rồi hắn dùng Bất Diệt Tinh Thần lĩnh vực đem Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu bao phủ, hai người phát sinh thời điểm đụng chạm, sức mạnh bùng lên, đã có thể so với tam tinh Tôn Chủ.

Nguyên Mạt Tôn Chủ không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực, vậy mà đạt đến khủng bố như thế cảnh giới.

Lăng Phong đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thu hồi, cũng không tiếp tục xuất thủ.

Lăng Phong biết, muốn cùng Yên Xà Chi Mẫu người như vậy đàm phán, phương thức tốt nhất, chính là trực tiếp hiện ra thực lực của mình.

Chỉ có thể hiện ra thực lực cường đại, đối phương mới có thể tôn trọng ngươi.

Nếu là không có thực lực, đối phương căn bản cũng không nguyện ý dùng con mắt đi xem ngươi.

Cho nên, nhìn thấy Yên Xà chi chủ loại thái độ này đằng sau, Lăng Phong cũng không muốn cùng Yên Xà chi chủ nói quá nhiều nói nhảm.

Nói đến lại nhiều, cũng không kịp chính mình một cái búa tới thực sự.

Tại Lăng Phong thể hiện ra thực lực của mình đằng sau, Yên Xà Chi Mẫu lập tức trung thực.

Nàng vừa rồi nhìn về phía Lăng Phong cái chủng loại kia khinh miệt biểu lộ đã biến mất.

Yên Xà Chi Mẫu đích thật là bị Lăng Phong thực lực cho chấn kinh, nàng không nghĩ tới, một cái Quân Vương thực lực, vậy mà có thể đạt tới khủng bố như thế cảnh giới.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại chỉ là một cái Quân Vương, nhưng là nàng cũng không dám nữa khinh thường Lăng Phong.

Nàng ở trong lòng đối với Nguyên Mạt Tôn Chủ hỏi: "Tiểu Mạt, ngươi người sư đệ này, đến cùng là lai lịch gì?"

"Hắn a? Lai lịch của hắn cũng lớn, bởi vì hắn thiên phú thực sự quá xuất chúng, phụ thân ta khi không đem y bát truyền thụ cho hắn, mà không truyền thụ cho ta, mà lại phụ thân ta còn để cho ta hảo hảo phụ trợ hắn. . ."

Nhìn thấy Yên Xà Chi Mẫu thái độ đối với Lăng Phong có chỗ cải biến, Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng nhìn ra được, Yên Xà Chi Mẫu khẳng định là bị Lăng Phong thực lực khiếp sợ đến.

Cho nên, Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức cùng Yên Xà Chi Mẫu nói khoác một phen.

Nghe xong Nguyên Mạt Tôn Chủ lời nói đằng sau, Yên Xà Chi Mẫu càng thêm chấn kinh.

Nàng ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Phụ thân ngươi thật đúng là không công bằng, truyền thừa truyền cho một ngoại nhân, đều không truyền cho ngươi đứa con trai này!"

"Phụ thân ta cách làm là đúng, sư đệ ta có thể được đến phụ thân ta truyền thừa, là thông qua phụ thân ta thiết trí xuống nghiêm ngặt khảo hạch, tư chất của ta, căn bản không đạt được phụ thân ta yêu cầu, ta đối với phụ thân ta lựa chọn, không có chút nào ý kiến, mà lại trong lòng của ta cũng là rất ủng hộ ta phụ thân cách làm!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ những lời này, chính là lời thật lòng.

Hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể trọng chấn Hỗn Độn thành, giúp hắn phụ thân báo thù.

Đối với Hỗn Độn thành chủ cách làm, hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến, tương phản, trong lòng của hắn còn rất may mắn, phụ thân hắn có thể thu đến Lăng Phong như thế một cái tuyệt thế thiên tài làm truyền nhân.

Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng tin tưởng, Lăng Phong nhất định có thể trọng chấn Hỗn Độn thành.

Nếu là ngay cả Lăng Phong đều làm không được mà nói, như vậy thế gian này, khẳng định không ai có thể làm được.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, cảm xúc cũng ổn định lại.

Vừa rồi, nàng còn cho là Lăng Phong rất ngông cuồng, mấy câu nói kia là cố ý chọc giận nàng.

Nhưng là bây giờ, nàng lập tức cải biến.

Có thể tại Quân Vương cảnh giới, liền có được thực lực kinh khủng như thế.

Nhân vật như vậy, tuyệt đối có khai sáng một cái siêu cấp đại phái năng lực.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta muốn biết, các ngươi Long Giải y quán, đến cùng là một cái dạng gì tổ chức!"

Nhìn thấy Yên Xà Chi Mẫu thái độ hiện tại, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta Long Giải y quán, vừa mới sáng tạo không lâu, thực lực còn không phải rất mạnh, nhưng là tiềm lực phát triển to lớn, chúng ta Long Giải y quán mục đích, chính là thống nhất Thiên Nguyên giới!"

"Thống nhất Thiên Nguyên giới?"

Yên Xà Chi Mẫu sửng sốt một chút, mặc dù Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra thực lực rất mạnh, có thể tại Quân Vương cảnh giới, liền có được thực lực kinh khủng như thế, hoàn toàn chính xác có thể khinh thường vạn cổ.

Nhưng là thời khắc này Yên Xà Chi Mẫu, vẫn như cũ cảm giác được Lăng Phong cái này thống nhất Thiên Nguyên thế giới khẩu hiệu, nghe có chút cuồng vọng.

"Đúng vậy, mục tiêu của ta, ta ngắn hạn mục tiêu, chính là thống nhất Thiên Nguyên giới!"

Lăng Phong đối với Yên Xà Chi Mẫu mỉm cười.

"Ngắn hạn mục tiêu? Cái kia lâu dài mục tiêu đâu?"

Yên Xà Chi Mẫu không nghĩ tới, Lăng Phong lại còn không vừa lòng thống nhất Thiên Nguyên giới.

Theo Yên Xà Chi Mẫu, nếu là Lăng Phong có thể thống nhất Thiên Nguyên giới, liền đã rất lợi hại.

Mà lại, nàng cũng không cho rằng Lăng Phong có thể thống nhất Thiên Nguyên giới.

"Lâu dài mục tiêu sau này hãy nói, ta hiện tại chính thức hướng tiền bối ngươi khởi xướng mời, nếu như tiền bối ngươi không nguyện ý gia nhập, vậy ta cũng không có biện pháp!"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Nếu là ta gia nhập Long Giải y quán, có thể cho ta cùng ta tộc đàn, mang đến chỗ tốt gì?"

Yên Xà Chi Mẫu cũng không muốn cùng Lăng Phong lãng phí quá lắm lời nước, nếu là không có thực tế lợi ích, mặc kệ Lăng Phong thiên phú tốt bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, nàng cũng không nhập Long Giải y quán.

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Chúng ta Long Tích y quán, có Thiên Nguyên thế giới cao cấp nhất công pháp, toàn diện nhất công pháp, còn có rất nhiều các loại đặc hữu tài nguyên tu luyện, nếu như các ngươi gia nhập Long Giải y quán, liền có thể đạt được những này cường đại công pháp, chúng ta Long Giải y quán, chế độ hoàn thiện, phi thường công bằng, chỉ cần các ngươi nguyện ý làm ra cống hiến, chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi. . ."

Lăng Phong bắt đầu cường thế chào hàng hình thức.

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Yên Xà Chi Mẫu cũng là có chút tâm động.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Tiểu Mạt, các ngươi Long Giải y quán, thật sự có lợi hại như vậy?"

"Đúng vậy, Yên di, ta dám cam đoan, Long Giải y quán thực lực, tuyệt đối so với sư đệ ta mới vừa rồi cùng ngươi nói lợi hại hơn!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức ở trong lòng cùng Yên Xà Chi Mẫu nói ra.

Ừm

Yên Xà Chi Mẫu ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi nói mà không có bằng chứng, đã ngươi nói ngươi có thể nhẹ nhõm giúp chúng ta tăng thực lực lên, không biết ngươi có thể ở trước mặt ta phơi bày một ít?"

"Đương nhiên có thể, bất quá Yên Xà còn phải Yên Xà tiền bối ngươi phối hợp ta một chút mới được!"

Lăng Phong đối với Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Cần ta như thế nào phối hợp?"

Lăng Phong nói ra: "Ta giúp tiền bối ngươi kiểm tra một chút thân thể, sau đó đem trên người ngươi một chút thương trị hết bệnh, chỉ là chữa cho tốt những này thương bệnh, liền có thể để tiền bối thực lực của ngươi tăng lên không ít!"

Ồ

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, như có điều suy nghĩ, nàng mở miệng nói ra: "Ta tìm những người khác đến phối hợp ngươi một chút có thể thực hiện?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Yên Xà Chi Mẫu hiện tại còn đối với hắn còn có cảnh giác.

Yên Xà Chi Mẫu loại biểu hiện này, hắn hoàn toàn có thể lý giải.

Yên Xà Chi Mẫu nói ra: "Vậy, vậy chúng ta ra ngoài đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Yên Xà Chi Mẫu mang theo Lăng Phong cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ, rời đi sơn cốc này.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một tòa rộng rãi trong đại điện.

Ở trong đại điện, còn có hai vị người mặc quần lụa mỏng màu đen mỹ nữ.

Hai mỹ nữ này ngũ quan đều rất tinh xảo, làn da trắng nõn non mịn, dáng người cao gầy thon dài, linh lung tinh tế.

Các nàng xem đến Yên Xà Chi Mẫu đằng sau, lập tức đối với Yên Xà Chi Mẫu có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Gặp qua tộc trưởng!".