Chương 4886:: Yên Hồng, Yên Ly

Chương 4886:: Yên Hồng, Yên Ly

Yên Xà Chi Mẫu đối với hai nữ tử này nói ra: "Không cần đa lễ!"

Yên Xà Chi Mẫu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó nói: "Lăng Phong đạo hữu, liền để ta hai vị này tộc nhân đến phối hợp ngươi đi! Các nàng đều là thân chịu trọng thương, thực lực bị hao tổn rất nghiêm trọng tộc nhân!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cái quyển trục đưa cho Yên Xà Chi Mẫu, nói ra: "Phiền phức tiền bối dựa theo phía trên danh sách, giúp ta đem những này chuẩn bị kỹ càng!"

Yên Xà Chi Mẫu mở ra quyển trục, nhìn thấy trên danh sách điều kiện đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại.

Trên danh sách này điều kiện rất nhiều, tỉ như Lăng Phong để nàng tìm đến các loại giai đoạn khỏe mạnh Yên Xà tộc nhân, để Lăng Phong nghiên cứu một chút, dù sao Lăng Phong hiện tại đối với Yên Xà tộc thân thể cấu tạo cũng không quen thuộc.

Cho nên, hắn đang trợ giúp những này Yên Xà trị liệu trước đó, khẳng định cần hiểu rõ những này Yên Xà tộc thân thể cấu tạo.

Yên Xà Chi Mẫu không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Bất quá những yêu cầu này nhìn mặc dù cổ quái, nhưng đối với nàng mà nói, độ khó không lớn.

Nàng lập tức để cho người ta dựa theo Lăng Phong yêu cầu, đem một ít tộc nhân đưa đến nơi này.

Sau một canh giờ, Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta ra ngoài đi, ta những tộc nhân kia nhiều lắm, chỗ này quá nhỏ, bọn chúng đại bộ phận đều không thể hóa thành nhân hình, cho nên không cách nào tiến vào bên trong tòa đại điện này!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Yên Xà Chi Mẫu rời đi đại điện.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu bọn hắn, đi tới trên một quảng trường khổng lồ.

Tại trên quảng trường này, Lăng Phong thấy được rất nhiều Yên Xà.

Có chiều dài mười mấy thước, cũng có chiều dài đạt mấy ngàn thước.

Nhìn thấy những này Yên Xà thể tích, Lăng Phong khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Yên Xà tiền bối, vì sao bọn chúng thể tích đều như vậy nhỏ?"

Lăng Phong biết, hắn nói lên điều kiện bên trong, mỗi một cảnh giới Yên Xà đều cần, những cái kia tu vi đạt đến Thiên Tôn cấp, thậm chí là Tôn Chủ cấp Yên Xà, thân dài tuyệt đối không chỉ 5000 mét.

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Lăng Phong: "Những cái kia thân dài vượt qua 5000 mét tộc nhân, đều nắm giữ thân thể co duỗi bí pháp, có thể đem hình thể rút nhỏ!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Yên Xà Chi Mẫu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta đã cùng bọn chúng chào hỏi, cần bọn chúng như thế nào phối hợp, ngươi cứ mở miệng là được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía những Yên Xà kia bay đi.

Hắn bay đến những Yên Xà kia trước mặt, từ tuổi tác nhỏ nhất Yên Xà bắt đầu kiểm tra thân thể của bọn chúng.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem từng cái tuổi trẻ, các loại thuộc tính Yên Xà, đều kiểm tra hoàn tất.

Yên Xà cùng Nhân tộc một dạng, thể chất của bọn nó cũng có rất lớn khác nhau.

Có Yên Xà tương đối am hiểu Lôi hệ, có Yên Xà tương đối am hiểu Hỏa hệ, có tương đối am hiểu Mộc hệ. . .

Các loại thể chất Yên Xà, Lăng Phong đều nghiên cứu triệt để, dù sao bây giờ Lăng Phong y thuật, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nghiên cứu triệt để những này Yên Xà thân thể đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Yên Xà Chi Mẫu: "Yên Xà tiền bối, để cho ngươi hai vị này tộc nhân đến trước mặt ta đi, ta hiện tại liền trợ giúp các nàng trị liệu!"

"Yên Ly, Yên Hồng, các ngươi đi qua đi!"

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng đối với nàng trước đó tìm đến hai vị Yên Xà tộc nữ tử nói ra.

"Vâng, tộc trưởng!"

Hai vị này Yên Xà tộc nữ tử đối với Yên Xà Chi Mẫu có chút hành lễ, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

Tu vi của các nàng, đều đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, bởi vì cùng xâm nhập Yên Xà cốc cường giả dị tộc chiến đấu, thân chịu trọng thương, cuối cùng dẫn đến thực lực lùi lại.

Các nàng thực lực cường thịnh nhất thời điểm, có được Thất Tinh sơ cấp chiến lực.

Nhưng là bây giờ thực lực của các nàng, chỉ có nhất tinh Tôn Chủ sơ cấp.

Các nàng lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mặc dù Lăng Phong là Nhân tộc, nhưng là Yên Xà Chi Mẫu đã cùng các nàng truyền âm, nói Lăng Phong là Yên Xà tộc tân khách, đối với Lăng Phong nhất định phải khách khí.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cho hai vị này Yên Xà tộc nữ tử kiểm tra thân thể.

Khi Lăng Phong cho các nàng kiểm tra thân thể đằng sau, phát hiện bổn mạng của bọn nó linh châu, đều có vết rách.

Các nàng thương thế trong cơ thể hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng.

Thương thế như vậy, cho dù là Yên Xà Chi Mẫu cũng thúc thủ vô sách.

Thế nhưng là thương thế này, đối với Lăng Phong mà nói, vẫn là có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem hai vị này Yên Xà tộc nữ tử thương thế trong cơ thể cũng chữa hết.

Trong lúc các nàng bị chữa cho tốt đằng sau, thực lực cũng từ nhất tinh Tôn Chủ, khôi phục được Thất Tinh sơ cấp cảnh giới, thậm chí so trước kia càng thêm lợi hại.

"Tộc trưởng, thực lực của chúng ta đều khôi phục!"

Yên Ly rất kích động, ở trong lòng cùng Yên Xà Chi Mẫu truyền âm nói.

"Tộc trưởng, thực lực của ta cũng khôi phục, ta hiện tại cảm giác được thân thể vô cùng dễ dàng, trên người của ta tất cả thương thế đều bị chữa khỏi, ta thực lực bây giờ, khẳng định so trước kia mạnh hơn!"

Yên Hồng cũng ở trong lòng cùng Yên Xà Chi Mẫu truyền âm nói.

Năm đó, Yên Hồng cùng Yên Ly tại trạng thái đỉnh phong thời điểm, trên người các nàng cũng có tổn thương bệnh quấn quanh.

Nhưng là bây giờ thương thế của các nàng  bệnh đều bị chữa khỏi, không có những này thương bệnh ảnh hưởng, thực lực của các nàng, khẳng định so năm đó càng mạnh.

"Thật sao?"

Yên Xà Chi Mẫu nghe được Yên Ly cùng Yên Hồng lời nói đằng sau, nàng cũng là có chút không thể tin.

"Là thật!"

Yên Ly cùng Yên Hồng lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Yên Xà Chi Mẫu ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta dẫn các nàng đi luyện một chút tay, nhìn một chút các nàng khôi phục thực lực tới trình độ nào!"

Cứ việc Yên Ly cùng Yên Hồng đều nói thực lực của mình đã khôi phục, nhưng Yên Xà Chi Mẫu vẫn là chưa tin.

Chỉ có trải qua nàng tự mình xác nhận về sau, Yên Xà Chi Mẫu mới có thể tin tưởng.

Tốt

Lăng Phong đối với Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

"Chúng ta đi!"

Yên Xà Chi Mẫu vung tay lên, một đoàn màu đỏ sương mù đem Yên Hồng cùng Yên Ly bao phủ.

Khi sương mù tán đi đằng sau, Yên Xà Chi Mẫu các nàng biến mất.

Tại một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong, Yên Xà Chi Mẫu mở miệng đối với Yên Ly cùng Yên Hồng nói ra: "Các ngươi không cần lưu thủ, đối với ta phát động công kích đi!"

Yên Ly cùng Yên Hồng liếc nhau một cái, sau đó lập tức đối với Yên Xà Chi Mẫu xuất thủ

Xuất thủ

"Ầm ầm!"

Lực lượng cường đại kia trong nháy mắt tại bên trong vùng không gian này bộc phát.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc.

Yên Xà Chi Mẫu tóc nhìn có chút lộn xộn, mà Yên Ly cùng Yên Hồng, trên trán cũng xuất hiện đại lượng mồ hôi.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Yên Hồng cùng Yên Ly, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, thực lực của các ngươi thật đúng là khôi phục, hơn nữa còn so trước kia mạnh hơn! Cái này Lăng Phong, thật đúng là lợi hại!"

Yên Ly mở miệng đối với Yên Xà Chi Mẫu hỏi: "Tộc trưởng, cái này gọi Lăng Phong Nhân tộc, đến cùng là lai lịch gì? Hắn y thuật này cũng quá lợi hại a?"

"Đúng vậy a, người này y thuật, quá mạnh!"

Yên Hồng cũng nói theo.

Yên Xà Chi Mẫu khẽ lắc đầu, nói ra: "Hắn tự xưng là Long Giải y quán người, ta cũng không biết, người này thật là thủ đoạn thông thiên, chúng ta gia nhập Long Giải y quán, hẳn là sẽ không bị thua thiệt!"

"Tộc trưởng, chúng ta muốn gia nhập Nhân tộc thế lực tổ chức sao?"

Yên Ly cùng Yên Hồng đều có chút kinh ngạc nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu..