Chương 4887:: Gặp qua quán chủ

Chương 4887:: Gặp qua quán chủ

Tại Lăng Phong trước đó, kỳ thật cũng có những chủng tộc khác tới lôi kéo qua Yên Xà tộc, muốn Yên Xà tộc gia tộc bọn hắn trận doanh.

Thế nhưng là Yên Xà Chi Mẫu không có đáp ứng.

Bây giờ nghe Yên Xà Chi Mẫu muốn gia nhập Nhân tộc khai sáng tổ chức, Yên Ly cùng Yên Hồng đều rất kinh ngạc.

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu, nói ra: "Bây giờ Thiên Nguyên giới, đi hướng đại dung hợp xu thế càng ngày càng rõ ràng, mà lại tốc độ cũng tại dần dần tăng tốc, chúng ta Yên Xà tộc không có khả năng một mực chỉ lo thân mình! Bây giờ có tốt như vậy một cái cơ hội bày ở trước mặt chúng ta, chúng ta không nên bỏ lỡ!"

"Tộc trưởng, ngươi phải nghĩ lại a!"

Yên Ly lập tức mở miệng nói với Yên Xà Chi Mẫu.

Yên Xà Chi Mẫu mỉm cười, nói ra: "Bất cứ chuyện gì đều có phong hiểm, bây giờ Thiên Nguyên thế giới tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, kỳ thật trong lòng ta cũng một mực tại tìm kiếm có thể đầu nhập vào tổ chức, chỉ tiếc đều không có tìm tới thích hợp, bây giờ cái này Long Giải y quán bỗng nhiên xuất hiện, có lẽ đây chính là thiên ý đi!"

"Nói như thế, tộc trưởng ngươi là quyết định?"

Yên Hồng mở miệng đối với Yên Xà Chi Mẫu hỏi.

"Đúng vậy, cái này Long Giải y quán mở ra điều kiện rất tốt, mà lại cái này Lăng Phong thực lực, các ngươi cũng nhìn thấy, hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem bọn ngươi thương trị hết bệnh, cũng có thể đem những người khác thương trị hết bệnh!"

"Mặt khác tạm thời không nói, chỉ là hắn một hạng này năng lực, cũng không phải là người của thế lực khác có thể so sánh!"

"Về sau, nếu là bộc phát đại chiến, tất nhiên sẽ có người thụ thương!"

"Mà Long Giải y quán có được thực lực như vậy, bọn hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, để những người bị thương kia lần nữa khôi phục thực lực, nhanh chóng đầu nhập trong chiến đấu!"

"Loại năng lực này, mới là đáng sợ nhất!"

Yên Xà Chi Mẫu như có điều suy nghĩ nói ra.

Lăng Phong bày ra siêu cường y thuật, để Yên Xà Chi Mẫu cảm thấy chấn kinh.

Lại thêm Lăng Phong cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ quan hệ, cho nên hiện tại Yên Xà Chi Mẫu đã quyết định, gia nhập Long Giải y quán.

Nàng mở miệng đối với Yên Hồng cùng Yên Ly nói ra: "Chúng ta trở về đi!"

Ừm

Yên Hồng cùng Yên Ly khẽ gật đầu, nếu Yên Xà Chi Mẫu đã làm ra quyết định, các nàng cũng không tốt lại nói cái gì, dù sao các nàng tại Yên Xà tộc bên trong, địa vị cũng không phải là rất cao.

Tại Yên Xà tộc, còn có rất nhiều thực lực cường đại trưởng lão.

Những trưởng lão kia, có lẽ có thể chi phối Yên Xà Chi Mẫu quyết sách.

Bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, Yên Xà Chi Mẫu đã làm ra quyết định, cho dù là Yên Xà tộc những trưởng lão kia, cũng chưa chắc có thể dao động Yên Xà Chi Mẫu quyết tâm.

Rất nhanh, Yên Xà Chi Mẫu mang theo Yên Ly cùng Yên Hồng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ta hiện tại đi cùng trong tộc những trưởng lão kia thương lượng một chút, sau đó ta cho ngươi thêm trả lời chắc chắn!"

Tốt

Lăng Phong đối với Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

Yên Xà Chi Mẫu rời đi.

Sau một canh giờ, Yên Xà Chi Mẫu mang theo mười hai cái Yên Xà tộc tộc nhân xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Những này Yên Xà tộc tộc nhân, đều đã hóa thành nhân hình.

Mười hai người này, chính là Yên Xà tộc trưởng lão, bọn chúng đều có Thất Tinh cao cấp Tôn Chủ thực lực, chính là Yên Xà tộc lực lượng trung kiên.

Vừa rồi, Yên Xà Chi Mẫu cùng cái này 12 vị trưởng lão đã thương lượng xong, bọn hắn đều nguyện ý để Yên Xà tộc gia nhập Long Giải y quán.

Yên Xà Chi Mẫu đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, sau đó nói: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta nguyện ý gia nhập Long Giải y quán!"

"Rất tốt, Yên Xà tộc trưởng, ngươi về sau khẳng định sẽ vì ngươi hôm nay lựa chọn mà tự hào!"

Lăng Phong đối với Yên Xà Chi Mẫu mỉm cười.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem Thí Luyện tháp lấy ra đi, để bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp  dựa theo chương trình nhập quán!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta Long Giải y quán Thí Luyện tháp, hiện tại hẳn là không cách nào khảo nghiệm những này thực lực cường đại Tôn Chủ, đối bọn chúng hẳn là không cái tác dụng gì!"

"Có hay không tả hữu không trọng yếu, chúng ta chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Mặc dù Lăng Phong dự định đem Long Giải y quán thực lực phát triển lớn mạnh, nhưng là hắn cũng không muốn để Long Giải y quán từng cái phe phái biết nhau.

Hắn đem Yên Xà tộc hợp nhất đằng sau, sẽ để cho Yên Xà tộc tiếp tục đợi tại Yên Xà cốc.

Nếu có nhiệm vụ gì, hắn sẽ để cho Yên Xà tộc đi hoàn thành.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lăng Phong là sẽ không đem Long Giải y quán tất cả thế lực bạo lộ ra.

"Ngươi liền không sợ bọn chúng phản loạn sao?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không sợ, về sau chúng ta Long Giải y quán thực lực sẽ càng thêm cường đại, ta không sẽ cùng Hỗn Độn thành chủ như thế!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Lòng người khó dò, hiện tại Lăng Phong cũng vô pháp cam đoan người đứng bên cạnh hắn, sẽ trăm phần trăm đối với hắn trung thành.

Hiện tại Yên Xà tộc nguyện ý gia nhập bọn hắn Long Giải y quán, là bởi vì gia nhập Long Giải y quán có thể có lợi.

Bây giờ, Long Giải y quán cần Yên Xà tộc gia nhập, dù sao dạng này mới có thể để cho Long Giải y quán thực lực trong khoảng thời gian ngắn lớn mạnh.

Mà Yên Xà tộc, cũng biết, gia nhập vào Long Giải y quán đằng sau, bọn chúng có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Đối với Yên Xà tộc, Lăng Phong sẽ không hẹp hòi.

Hắn lại trợ giúp Yên Xà tộc tăng thực lực lên, hắn tin tưởng, chỉ cần Yên Xà tộc tiến đến, liền sẽ không lại nghĩ đến rời đi.

Dù sao Long Giải y quán cho Yên Xà tộc cung cấp điều kiện, tại Thiên Nguyên trong thế giới, không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có thể làm được.

Mà lại, về sau Long Giải y quán sẽ thu phục càng ngày càng nhiều man thú, cũng sẽ thu nạp càng ngày càng nhiều cường giả.

Chờ Long Giải y quán thực lực tiếp tục cường đại đằng sau, cho dù cho Yên Xà Chi Mẫu 10. 000 cái lá gan, nàng cũng không dám phản bội Long Giải y quán.

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó thả ra một tòa Thí Luyện tháp.

"Ầm ầm!"

Cái này một tòa Thí Luyện tháp, trong nháy mắt tăng vọt đến vạn mét cao, sau đó rơi vào trên quảng trường này.

Lăng Phong mở miệng nói với Yên Xà Chi Mẫu: "Yên Xà tộc trưởng, xin ngươi cùng chư vị trưởng lão, tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, dựa theo quá trình gia nhập Long Giải y quán đi!"

Tốt

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu, sau đó mang theo Yên Xà tộc 12 vị trưởng lão, đi vào Thí Luyện tháp bên trong.

Sau nửa canh giờ, Yên Xà Chi Mẫu cùng cái kia 12 vị trưởng lão từ bên trong đi ra.

Trong Thí Luyện tháp, có Lăng Phong cùng Linh Giải Linh Khiếu phân thân.

Yên Xà Chi Mẫu cùng cái này 12 vị trưởng lão, ở bên trong tiến hành tuyên thệ, cũng thông qua được Thí Luyện tháp khảo hạch.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, ở trong Thí Luyện tháp, trợ giúp bọn hắn đem thể nội thương bệnh cũng chữa hết, bọn hắn cũng thu được cùng bọn hắn thể chất xứng đôi Long Giải bí điển.

Đương nhiên, bọn hắn lấy được Long Giải bí điển, cũng không phải là cao cấp nhất.

Muốn thu hoạch được cao cấp hơn Long Giải bí điển, bọn hắn nhất định phải cố gắng làm ra cống hiến, sau đó dùng điểm cống hiến đem đổi lấy.

"Gặp qua quán chủ!"

Yên Xà Chi Mẫu cùng những Yên Xà kia tộc tộc trưởng đồng loạt đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Vừa rồi, bọn hắn đạt được Long Giải bí điển đằng sau, đều ở bên trong nếm thử tu luyện một chút.

Giờ phút này, bọn hắn đều đã lĩnh giáo Long Giải bí điển uy lực, đều bị Long Giải bí điển hiệu quả chấn kinh..