Chương 4888:: Đúng vậy, ngươi muốn làm gì?

Chương 4888:: Đúng vậy, ngươi muốn làm gì?

Mặc dù từ bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp đến đi ra, chỉ có nửa canh giờ.

Nhưng là tại trong vòng nửa canh giờ này, thực lực của bọn hắn đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Đây chính là bọn họ gia nhập Long Giải y quán đằng sau, lấy được chỗ tốt.

Mà lại, bọn hắn biết, về sau bọn hắn nhất định có thể thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ.

Ngay tại vừa rồi, Yên Xà tộc những trưởng lão này, có mấy người đối với Yên Xà Chi Mẫu gia nhập Long Giải y quán tâm hoài bất mãn.

Nhưng là bây giờ, trong lòng bọn họ oán khí đã sớm biến mất.

Bọn hắn hiện tại cũng cho là, Yên Xà Chi Mẫu mang theo bọn hắn gia nhập Long Giải y quán, là một cái minh xác tiến hành.

Nếu như bọn hắn không gia nhập Long Giải y quán nói, cho dù là bọn họ lại tu luyện một tỷ năm, thực lực cũng sẽ không tăng lên nhiều như vậy.

Tu vi đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này, thực lực cơ hồ trì trệ không tiến, mỗi tăng lên một chút, đều cực kỳ gian nan.

Thế nhưng là bọn hắn gia nhập Long Giải y quán mới nửa canh giờ, thực lực liền tăng lên nhiều như vậy.

Đây là bọn hắn trước đó nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ, loại này xưa nay chưa thấy sự tình, lại chân chân thật thật phát sinh ở trên người của bọn hắn.

"Yên Xà tộc trưởng, về sau ta liền xưng hô ngươi là Yên Xà lãnh chúa!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Yên Xà Chi Mẫu.

Tại Long Giải y quán biên chế bên trong, một cái tộc đàn thủ lĩnh, chính là lãnh chúa.

"Vâng, quán chủ!"

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu, mặc dù nàng thực lực bây giờ mạnh mẽ hơn Lăng Phong, nhưng là bây giờ nàng đã gia nhập Long Giải y quán.

Từ giờ khắc này, nàng nhất định phải phục tùng Long Giải y quán quản lý.

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Quán chủ, hiện tại chúng ta đã gia nhập Long Giải y quán, vậy chúng ta những tộc nhân khác đâu?"

Tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, Yên Xà Chi Mẫu biết, chỉ có trở thành Long Giải y quán thành viên, mới có thể ở trong Thí Luyện tháp được trị liệu, mới có thể có đến Long Giải y quán ban thưởng, mới có thể có đến Long Giải bí điển.

Những vật này, có thể làm cho tộc khác người thực lực trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên.

Lăng Phong nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, mỉm cười, nói ra: "Tộc nhân của ngươi, cũng sẽ gia nhập Long Giải y quán, nhưng là giờ phút này ngươi phần lớn tộc nhân, linh xảo chưa mở, căn bản là không có cách gia nhập Long Giải y quán!"

Tại Yên Xà tộc bên trong, chỉ có một phần nhỏ tộc nhân, mới toàn bộ đem hồn khiếu mở ra.

Đại bộ phận tộc nhân hoàn hồn khiếu chưa mở.

Yên Xà Chi Mẫu khẽ nhíu mày, nói ra: "Vậy ta những tộc nhân khác, nên làm thế nào cho phải?"

"Cái này dễ xử lý! Ngươi đem tộc nhân của ngươi đều tỉnh lại, để bọn chúng đi vào Yên Xà cốc bên trong là được!"

Lăng Phong sau khi nói xong, liền rời đi quảng trường này, hắn hướng phía Yên Xà cốc ở giữa khu vực bay đi.

Yên Xà Chi Mẫu lập tức truyền lệnh xuống, để những cái kia đang lúc bế quan Yên Xà tộc, đều lập tức xuất quan.

Một lúc sau, Lăng Phong đi vào Yên Xà cốc trên không, hắn bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Sư đệ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong cử động này, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ nói ra: "Sư huynh, ngươi không cần lo lắng, ta đây là thi triển Linh Vũ Quyết, một loại càng cường đại hơn thủ đoạn, ngươi nhìn xem là được!"

Tại Lăng Phong lúc nói chuyện, linh vân đã hình thành.

"Hô hô!"

Yên Xà cốc trên không, cuồng phong gào thét, linh khí đã bạo động đi lên.

Đại lượng linh khí, đều hướng phía Lăng Phong trên không tụ đến.

Linh vân không ngừng quay cuồng, đường kính cấp tốc gia tăng.

"Rầm rầm!"

Linh vũ từ linh vân bên trong rơi xuống.

Ở ngoài Yên Xà cốc linh khí, cũng điên cuồng hướng lấy Yên Xà cốc tụ đến.

Khi linh vũ hạ xuống đằng sau, Yên Xà cốc bên trong linh khí, lập tức trở nên nồng nặc lên.

Những này linh vũ rơi vào trong sơn cốc những Yên Xà kia trên thân, lập tức thẩm thấu đến Yên Xà thể nội, sau đó cải biến những này Yên Xà thể chất.

Yên Xà Chi Mẫu cùng những trưởng lão kia, còn có Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì.

Bọn hắn cũng không có bài xích chung quanh linh vũ, để những cái kia linh vũ xối tại trên người của bọn hắn.

Yên Xà Chi Mẫu đưa tay, tiếp nhận một chút giọt mưa.

Giọt mưa kia rơi vào trên lòng bàn tay của nàng, lập tức bị thân thể của nàng hấp thu.

Tại cái này giọt mưa trước mặt, thân thể của bọn hắn, giống như là khô ráo vải bông.

Yên Xà Chi Mẫu cùng Nguyên Mạt Tôn Chủ bọn hắn, đều cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tràn vào thể nội, tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, bọn hắn đều cảm giác được tinh thần chấn động.

"Quá thần kỳ, trong nước mưa này, giống như ẩn chứa một loại đặc thù linh lực!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ khiếp sợ không thôi.

Yên Xà Chi Mẫu cùng cái kia 12 vị trưởng lão cũng là như thế.

Oanh

Một đạo tia chớp màu xanh lam xuất hiện, bổ tiến linh vân bên trong, trực tiếp xuyên qua linh vân, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể, trong nháy mắt bị màu lam lôi điện chi lực bao phủ.

"Sư đệ!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Yên Xà Chi Mẫu cùng cái kia 12 vị trưởng lão cũng đồng dạng kinh ngạc.

"Ta không sao!"

Lăng Phong thanh âm tại trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà chi chủ bọn hắn đều thở dài một hơi.

Lôi điện màu lam bổ tiến linh vân đằng sau, linh vân bên trong xuất hiện đại lượng hồ quang điện màu lam, quay cuồng tốc độ nhanh hơn, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Màu lam giọt mưa từ linh vân bên trong rơi xuống.

Khi cái này màu lam giọt mưa rơi vào những Yên Xà kia trên người thời điểm, bọn chúng trên người trên lân giáp, xuất hiện từng cái màu lam phù văn thần bí.

Nguyên Mạt Tôn Chủ trên da dẻ của bọn hắn, cũng xuất hiện dạng này phù văn.

Bọn hắn cảm giác được tiến vào linh lực trong cơ thể, càng thêm tinh thuần.

Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu.

Giờ phút này, toàn bộ Yên Xà cốc, vô luận là động vật, thực vật, hay là những cát đá kia, mặt ngoài đều xuất hiện màu lam phù văn.

"Ầm ầm. . ."

Lại một đạo lôi điện xuất hiện, bổ vào linh vân bên trên.

Đạo lôi điện này, là màu xanh.

Cái này màu xanh lôi điện, cũng xuyên qua linh vân, rơi ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn như cũ không ngừng kết ấn, trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên Tinh Thần Quyết, vận chuyển tới cực hạn, tại chung quanh thân thể hắn lôi điện chi lực, không ngừng bị hắn hút vào thể nội.

Tại Lăng Phong trong thân thể, vô luận là lư hương, vẫn là hắn Trúc Cơ đạo đài, đều điên cuồng thôn phệ những lôi điện chi lực này.

Những lôi điện chi lực này, tràn vào đến Trúc Cơ đạo đài về sau, Cửu Đại Thiên Thư, chín đại Chân Linh, còn có các loại bản mệnh Linh Bảo, đều điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Liền ngay cả bị Lăng Phong phong ấn Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn, cũng giống như thế.

Những lôi điện chi lực này, đối với những này bản mệnh Linh Bảo, còn có Lăng Phong các đại Chân Linh mà nói, đều là cực giai thuốc bổ.

Oanh

Oanh

Đạo thứ ba cùng đạo thứ tư lôi điện chi lực đều lần lượt rơi xuống.

Mặc dù Yên Xà cốc rất lớn, nhưng là giờ phút này cái kia linh vân đã đem Yên Xà cốc một phần ba diện tích bao phủ.

Yên Xà cốc bên trong Yên Xà, đều hướng phía Yên Xà cốc khu vực trung gian hội tụ.

Giờ phút này, ở trong Yên Xà cốc, đã tạo thành một cái cự đại hồ nước.

Cái kia màu sắc rực rỡ linh vũ hội tụ thành là màu sắc rực rỡ nước hồ, những Yên Xà kia đều đem thân thể của mình ngâm tại trong hồ nước, điên cuồng hấp thu những nước hồ này.

Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà Chi Mẫu bọn hắn cũng là như thế..