Chương 4889:: Nguyên Mạt Tôn Chủ nhiệm vụ

Chương 4889:: Nguyên Mạt Tôn Chủ nhiệm vụ

Mặc dù Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà chi chủ thực lực đều rất mạnh mẽ, nhưng là bọn hắn đang hấp thu màu sắc rực rỡ nước hồ đằng sau, đều cảm giác được thân thể của mình đang không ngừng thuế biến.

"Quá thần kỳ! Không nghĩ tới quán chủ lại còn có được thủ đoạn như thế!"

"Thật bất khả tư nghị, thủ đoạn như thế, có thể xưng nghịch thiên!"

Yên Xà tộc những trưởng lão kia, giờ phút này đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong Linh Vũ Quyết, lần nữa để bọn hắn chấn kinh.

Loại này phạm vi lớn pháp thuật, có thể cho Yên Xà tộc cả một tộc đàn đều thu hoạch.

Hiện tại, toàn bộ Yên Xà cốc linh khí, đã tăng lên gấp một vạn lần trở lên.

Hấp thu những nước hồ này đằng sau, rất nhiều Yên Xà thân thể đều điên cuồng sinh trưởng.

Giờ phút này, Lăng Phong bên người, đã tạo thành một mảnh bốn loại màu sắc lôi điện chi hải.

Những lôi điện chi lực này, đến từ linh vân phía sau mảnh kia thần bí tinh không, ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc.

Tắm rửa tại lôi điện này chi hải bên trong, Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có trình độ.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong các loại Pháp Tắc cảnh giới, đều đang nhanh chóng tăng lên.

Cho dù Lăng Phong các loại Pháp Tắc cảnh giới, hiện tại cũng đã hướng tới viên mãn, nhưng là giờ phút này tăng lên tốc độ, vẫn như cũ rất nhanh.

Ở trong Yên Xà cốc, những Yên Xà kia đều đem thân thể của mình ngâm tại do linh vũ hội tụ mà thành trong hồ nước.

Tại linh vũ tác dụng dưới, những này Yên Xà thể nội một chút thương thế, dần dần khôi phục, một chút tật bệnh càng là trực tiếp biến mất.

Trận này linh vũ, kéo dài đến ba canh giờ.

Khi linh vân tán đi đằng sau, Lăng Phong bên người lôi điện chi hải, cũng đi theo biến mất.

Lăng Phong cũng từ loại kia trạng thái huyền diệu bên trong tỉnh táo lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thực lực của mình, lại mạnh hơn rất nhiều, thân thể nhẹ nhàng một chút, linh thức so trước kia càng thêm cường đại.

Đây chỉ là một trận Linh Vũ Quyết mang đến cho hắn chỗ tốt.

"Cái này Linh Vũ Quyết, chính là một loại tốt nhất phương thức tu luyện, không những đối với ta tốt, đối với những khác người cũng tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhìn từ góc độ này, Linh Vũ Quyết mới là hắn tu luyện những bí thuật này bên trong, cường đại nhất một loại.

Dù sao loại thủ đoạn này, liền xem như Thiên Nguyên thế giới những cái kia bát tinh cấp Tôn Chủ đều không thể làm đến.

Giờ phút này, những Yên Xà kia vẫn như cũ ngâm tại trong hồ nước.

Bây giờ Yên Xà cốc bên trong linh khí, cùng lúc trước so sánh, nồng độ đã tăng lên 100. 000 lần.

Yên Xà Chi Mẫu mang theo 12 vị trưởng lão bay đến Lăng Phong trước mặt, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Bái kiến quán chủ!"

Giờ phút này, Yên Xà Chi Mẫu cùng nàng sau lưng 12 vị trưởng lão, đối với Lăng Phong thế nhưng là bội phục đến cực điểm.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong lại còn có như thế thủ đoạn nghịch thiên.

Lăng Phong loại thủ đoạn này, có thể nói là thần tích.

Lăng Phong có được thủ đoạn như vậy, Long Giải y quán lo gì không thể?

Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng bay đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong cái này Linh Vũ Quyết hiệu quả, để hắn khiếp sợ không thôi.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Quán chủ, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiếp đó, ta sẽ để cho Long Giải y quán y sư, trợ giúp tộc nhân của các ngươi khai khiếu, để bọn hắn gia nhập Long Giải y quán, đạt được Long Giải y quán truyền thừa, sau đó lại tiến hành cường hóa huấn luyện!"

"Tốt, cần chúng ta làm cái gì nói, quán chủ ngươi cứ việc phân phó!"

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu, sau đó Linh Giải liền ở trong Yên Xà cốc đưa lên Thí Luyện tháp.

Lăng Phong cũng làm cho Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp tới, sự tình phía sau, liền giao cho Phượng Hoàng Chân Thân cùng Linh Giải.

Dù sao truyền công loại chuyện lặt vặt này, chính là Phượng Hoàng Chân Thân sở trường trò hay.

Lăng Phong ở trong lòng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Sư huynh, Yên Xà lãnh chúa, các ngươi theo ta đi, đi những địa phương khác!"

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, rời đi Yên Xà cốc.

"Sư đệ, ngươi chuẩn bị mang bọn ta đi làm cái gì?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ ngay trước mặt Yên Xà Chi Mẫu, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Sư huynh, ta hiện tại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ gì?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nhiệm vụ của ngươi, chính là tại Nhân tộc lãnh địa, tìm kiếm một chút bởi vì thương nguyên nhân của bệnh, dẫn đến thực lực lùi lại, cuối cùng tại riêng phần mình thế lực bên trong bên chăn duyên hóa Tôn Chủ, Thiên Tôn, sau đó đem bọn hắn lôi kéo tới, để bọn hắn gia nhập Long Giải y quán!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Vấn đề này, ngươi không phải đã tại Hỗn Độn thành để cho người ta bắt đầu làm sao?"

Lăng Phong vừa rồi nói sự tình, Liệt Diễm thành chủ đã đang làm.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Trước đó ta không biết Hỗn Độn thành tình huống thật, hiện tại ta đã biết, cho nên ta cũng không có ý định đem trọng tâm đặt ở Hỗn Độn thành, dù sao Hỗn Độn thành bên trong khẳng định có gian tế!"

"Bây giờ, ta dự định toàn diện mở rộng Long Giải y quán thực lực, Long Giải y quán chia làm hai bộ phận, một phần là lấy hiện hữu bộ tộc có trí tuệ làm chủ thể, một phần khác, thì là lấy những man thú kia làm chủ thể. . ."

Lăng Phong đem Long Giải y quán sự phát triển của tương lai quy hoạch, đều nói cho Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Lăng Phong kế hoạch là, để Nguyên Mạt Tôn Chủ đi Nhân tộc tìm người, âm thầm phát triển.

Mà hắn cũng là âm thầm đi thu phục những man thú kia tộc đàn, từ từ để Long Giải y quán thực lực lớn mạnh.

Chờ Long Giải y quán thực lực đủ cường đại đằng sau, lại tìm Thiên Cương Tôn Chủ báo thù.

Tốt

Nguyên Mạt Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta cái này đi làm!"

"Sư huynh, vất vả ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Lăng Phong biết, Nguyên Mạt Tôn Chủ bị vây ở Thiên Võ thành thời gian rất lâu, hắn cùng Thiên Nguyên thế giới, ngăn cách với đời mấy chục ức năm, cơ hồ không có bằng hữu.

Nguyên Mạt Tôn Chủ muốn kéo lũng những cái kia tinh thần sa sút người tu luyện, độ khó rất lớn.

Nhưng là Lăng Phong đối với Long Giải y quán có lòng tin, vạn sự khởi đầu nan, Nguyên Mạt Tôn Chủ nhất định có thể tìm tới người.

Chỉ cần từ từ đem danh tiếng ngồi xuống, Nguyên Mạt Tôn Chủ liền không sợ tìm không thấy người.

"Tìm tới người đằng sau, liền đem bọn hắn đưa đến Đại Linh sơn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Bây giờ, Long Giải y quán trọng tâm, đã chuyển dời đến Đại Linh sơn.

Đại Linh sơn rất lớn, bên trong man thú rất nhiều, vô luận là Minh tộc, hay là mặt khác nhất lưu chủng tộc, bọn hắn cường giả, cơ hồ cũng không dám xâm nhập Đại Linh sơn.

Mà ở trong Đại Linh sơn những man thú kia  dưới tình huống bình thường, cũng không dám rời đi Đại Linh sơn.

Giữa lẫn nhau tạo thành một loại ăn ý.

Bởi vì những Trí Tuệ chủng kia tộc người tu luyện, tiến vào Đại Linh sơn bên trong, Đại Linh sơn hoàn cảnh gây bất lợi cho bọn họ.

Ở trong Đại Linh sơn, bọn hắn là đấu không lại những man thú kia.

Mà những man thú kia một khi rời đi Đại Linh sơn, không có Đại Linh sơn làm dựa vào, thực lực của bọn hắn cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Nguyên Mạt Tôn Chủ cùng Lăng Phong cáo biệt, sau đó liền rời đi.

Nguyên Mạt Tôn Chủ thực lực hôm nay, trừ những đại thế lực kia hang ổ, toàn bộ Thiên Nguyên thế giới, có thể uy hiếp được hắn cường giả đã không nhiều lắm.

Dù sao Nguyên Mạt Tôn Chủ thực lực, đã đạt đến Thất Tinh Tôn Chủ đỉnh phong cảnh giới.

Phóng nhãn cả Nhân tộc, thực lực đạt tới Nguyên Mạt Tôn Chủ loại cường giả cấp bậc này, cũng không phải rất nhiều.

Mà lại, Nguyên Mạt Tôn Chủ nhiệm vụ, cũng không phải đi tìm những này Nhân tộc cường giả đánh nhau, hắn chỉ là đi lôi kéo những cái kia bởi vì thương bệnh là dẫn đến thực lực lùi lại, cuối cùng bị tổ chức vứt bỏ, hoặc là bị tổ chức biên giới hóa người tu luyện..