Chương 4890:: Nhân tộc này thanh niên không đơn giản

Chương 4890:: Nhân tộc này thanh niên không đơn giản

Khi Nguyên Mạt Tôn Chủ rời đi về sau, Lăng Phong nói với Yên Xà Chi Mẫu: "Yên Xà lãnh chúa, từ giờ trở đi, ta chuẩn bị mở rộng Long Giải y quán phạm vi thế lực, muốn lôi kéo càng nhiều man thú tộc đàn, ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi!"

Ừm

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

Nếu là ở trước kia mà nói, nàng khẳng định người vì Lăng Phong là nói khoác lác.

Thế nhưng là nàng lại sẽ không cho là như vậy.

Nương tựa theo Lăng Phong tại Yên Xà cốc bày ra cường đại thủ đoạn, cơ hồ không có cái gì chủng tộc thủ lĩnh sẽ cự tuyệt Long Giải y quán mời.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Yên Xà Chi Mẫu, tiến về Yên Xà cốc sát vách Hắc Phong Lâm.

Hắc Phong Lâm, là một mảnh to lớn rừng đá, nơi này là Hắc Ám Độc Long Hạt sinh hoạt địa phương.

Hắc Ám Độc Long Hạt cùng Yên Xà tộc lãnh địa lân cận, qua nhiều năm như vậy, hai cái chủng tộc ở giữa, vẫn luôn là chiến tranh không ngừng.

Nói Hắc Ám Độc Long Hạt cùng Yên Xà tộc là tử địch cũng không đủ.

Bởi vì Hắc Ám Độc Long Hạt cùng Yên Xà tộc ở giữa, có lợi ích chi tranh.

Yên Xà Chi Mẫu không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà mang theo nàng đến Hắc Phong Lâm.

Lăng Phong đối với Yên Xà Chi Mẫu mỉm cười, nói ra: "Yên Xà lãnh chúa, sợ sệt sao?"

Yên Xà Chi Mẫu đối với Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Có quán chủ tại, không có gì đáng sợ!"

Mặc dù Lăng Phong chỉ là Quân Vương cảnh giới, nhưng là cùng với Lăng Phong, Yên Xà Chi Mẫu thật là không có chút nào sợ sệt.

Bởi vì tại Yên Xà Chi Mẫu trong mắt, Lăng Phong chính là không gì làm không được.

Lăng Phong lúc trước dám mang theo Nguyên Mạt Tôn Chủ trực tiếp xâm nhập Yên Xà cốc, chứng minh Lăng Phong đối với hắn thực lực bản thân có sự tự tin mạnh mẽ.

Mặc dù Lăng Phong tại Yên Xà cốc thời điểm, cho thấy cực kỳ cường đại thủ đoạn.

Nhưng là Yên Xà Chi Mẫu dám khẳng định, Lăng Phong tại Yên Xà cốc bày ra những thủ đoạn này, khẳng định còn không phải Lăng Phong mạnh nhất át chủ bài.

Cho nên, chỉ cần đi theo Lăng Phong, vô luận đi chỗ nào, Yên Xà Chi Mẫu cũng sẽ không sợ sệt.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải cùng Yên Xà Chi Mẫu, hướng phía Hắc Phong Lâm chỗ sâu bay đi.

Hắc Phong Lâm bên trong cũng có rất nhiều cường đại cấm chế, thế nhưng là những cấm chế này căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong.

Tại cấm chế này trùng điệp Hắc Phong Lâm bên trong, Lăng Phong quả thực là như vào chỗ không người.

Yên Xà Chi Mẫu bị Lăng Phong cái này cường đại bài trừ trận văn thủ đoạn chấn kinh.

"Quá lợi hại!"

Yên Xà Chi Mẫu ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắc Phong Lâm bên trong cực kỳ cường đại cấm chế, đều là Hắc Ám Độc Long Hạt Hạt Vương cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Tôn Chủ bố trí đi ra.

Năng lực phòng ngự cực mạnh.

Thế nhưng là đây hết thảy đối với Lăng Phong tới nói, đều thùng rỗng kêu to.

Cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian càng dài, Yên Xà Chi Mẫu cảm thấy khiếp sợ sự tình thì càng nhiều.

Lăng Phong tại xuyên qua những cấm chế này đằng sau, Hắc Ám Độc Long Hạt những cường giả kia, căn bản không cảm thấy được.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong mang theo Yên Xà Chi Mẫu, đi tới Hắc Phong Lâm chỗ sâu nhất.

Ở chỗ này, có một tòa thành trì khổng lồ.

Tại trong thành trì này sinh hoạt đều là những cái kia hoá hình Hắc Ám Độc Long Hạt.

Tại một tòa cung điện to lớn bên trong, Lăng Phong phát hiện Hắc Ám Độc Long Hạt Vương.

Nhưng là tại bên trong cung điện này, cũng không phải là Hắc Ám Độc Long Hạt Vương bản tôn, mà là nó một cái phân thân.

Giờ phút này, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương phân thân này, cũng là biến thành trạng thái hình người.

Lăng Phong trực tiếp mang theo Yên Xà Chi Mẫu, xuất hiện ở trước mặt Hắc Ám Độc Long Hạt Vương.

Khi Hắc Ám Độc Long Hạt Vương nhìn thấy Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu đằng sau, sắc mặt đột biến, một cỗ sát khí lạnh như băng lập tức thấu thể mà ra.

"Yên Xà? Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Mặc dù Yên Xà Chi Mẫu đã hóa thành nhân hình, nhưng là Hắc Ám Độc Long Hạt Vương lại nhận được Yên Xà Chi Mẫu, bởi vì Hắc Ám Độc Long Hạt Vương gặp qua trạng thái hình người Yên Xà Chi Mẫu.

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương rất giật mình, hắn không nghĩ tới Yên Xà Chi Mẫu, vậy mà năng thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại hắn nơi bế quan.

Lăng Phong nhìn xem Yên Xà Chi Mẫu, mở miệng nói ra: "Hắn chính là Hắc Ám Độc Long Hạt Vương?"

Đúng

Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

Lăng Phong cười cười, sau đó nhìn Hắc Ám Độc Long Hạt Vương nói ra: "Hắc Ám Độc Long Hạt Vương, ta cùng Yên Xà Chi Mẫu tới đây, cũng không ác ý, ta chỉ là muốn tới đây cùng ngươi đàm luận một chút!"

"Đến cùng ta đàm luận? Có chuyện gì đáng nói?"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Bọn chúng Hắc Ám Độc Long Hạt tộc, cùng Yên Xà tộc là tử địch, theo Hắc Ám Độc Long Hạt Vương, hai cái chủng tộc ở giữa, ngươi không chết thì là ta vong.

Giờ phút này Lăng Phong vậy mà nói muốn cùng hắn đàm luận một chút, đơn giản chính là chuyện cười lớn.

Giờ phút này, Yên Xà Chi Mẫu cũng mở miệng nói chuyện: "Hắc Ám Độc Long Hạt Vương, tại trước mắt ngươi vị này, là chúng ta Long Giải y quán quán chủ, chúng ta hôm nay tới đây, chính là muốn để cho ngươi dẫn theo Hắc Ám Độc Long Hạt tộc đàn, gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

"Để cho ta gia nhập các ngươi?"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương sửng sốt một chút, hắn nhìn chằm chằm Yên Xà Chi Mẫu, sau đó nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha, Yên Xà Chi Mẫu, ta còn tưởng rằng các ngươi Yên Xà tộc rất có cốt khí, không nghĩ tới, các ngươi vậy mà cũng thần phục Nhân tộc rồi?"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương trong giọng nói, tràn đầy ý trào phúng.

Theo Hắc Ám Độc Long Hạt Vương, Yên Xà Chi Mẫu thần phục tại Nhân tộc dưới hông, thật sự là một loại thiên đại sỉ nhục.

Yên Xà Chi Mẫu cũng không có bởi vì Hắc Ám Độc Long Hạt Vương chế giễu mà tức giận, nàng khẽ lắc đầu, sau đó một cỗ cường đại khí tức, ở trên người nàng bạo phát đi ra.

Tại đối mặt Hắc Ám Độc Long Hạt Vương thời điểm, Yên Xà Chi Mẫu cũng không muốn cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương nói nhảm quá nhiều, tốt nhất phương thức đàm phán, chính là trực tiếp hiện ra thực lực của mình, điểm này Lăng Phong trước đó tại Yên Xà cốc thời điểm, làm được phi thường tốt.

Yên Xà Chi Mẫu bản thân thực lực, liền đã đạt đến Thất Tinh Tôn Chủ đỉnh phong cảnh giới, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, hiện tại Yên Xà Chi Mẫu, thực lực tăng lên rất nhiều, thẳng bức Thất Tinh Tôn Chủ cảnh giới đại viên mãn.

Mặc dù Yên Xà Chi Mẫu thực lực còn không có đạt tới Thất Tinh Tôn Chủ đại viên mãn, nhưng là giờ phút này khí tức của nàng, cùng lúc trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

"Cái gì?"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cảm giác được Yên Xà Chi Mẫu trên thân phát ra khí tức cường đại đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Làm Yên Xà tộc đối thủ một mất một còn, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương thực lực cùng Yên Xà Chi Mẫu khó phân trên dưới.

Tại một ngàn năm trước, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương còn cùng Yên Xà Chi Mẫu giao thủ qua.

Nhưng là bây giờ, Yên Xà Chi Mẫu khí tức, lại mạnh mẽ hơn Hắc Ám Độc Long Hạt Vương rất nhiều.

Cái này khiến Hắc Ám Độc Long Hạt Vương khiếp sợ không thôi.

Yên Xà Chi Mẫu nhìn thấy Hắc Ám Độc Long Hạt Vương trên mặt biểu tình khiếp sợ đằng sau, mỉm cười, nói ra: "Chúng ta Yên Xà tộc, là tự nguyện gia nhập Long Giải y quán, chúng ta gia nhập vào Long Giải y quán đằng sau, cũng sẽ không trở thành Long Giải y quán nô lệ, ở bên trong có thể hưởng thụ được công bằng đối đãi, có thể đạt được tốt hơn công pháp, có thể đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, quán chủ chúng ta thần thông quan lớn, dưới sự chỉ điểm của hắn, thực lực của ta đột nhiên tăng mạnh!"

"Lần này quán chủ mang theo ta tới đây, chỉ là trưng cầu một chút ý kiến của ngươi, nếu là ngươi không nguyện ý gia nhập chúng ta Long Giải y quán, chúng ta cũng không bắt buộc, nhưng là ta dám cam đoan, nếu như hôm nay ngươi bỏ qua cơ hội như vậy, ngươi về sau nhất định sẽ hối hận!"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương nhìn chằm chằm Yên Xà Chi Mẫu, giờ phút này trong lòng của hắn có chút do dự.

Làm Yên Xà Chi Mẫu đối thủ một mất một còn, hắn hiểu rất rõ Yên Xà Chi Mẫu.

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương biết Yên Xà Chi Mẫu là cực kỳ cao ngạo.

Nhưng là bây giờ, Yên Xà Chi Mẫu lại nguyện ý cam tâm đi theo trước mắt Nhân tộc này thanh niên.

Bởi vậy có thể thấy được, trước mắt vị này Nhân tộc thanh niên, tuyệt đối không đơn giản..