Chương 4891:: Thống nhất Đại Linh sơn

Chương 4891:: Thống nhất Đại Linh sơn

Nhìn thấy Hắc Ám Độc Long Hạt Vương đã do dự, Yên Xà Chi Mẫu mở miệng nói với Hắc Ám Độc Long Hạt Vương: "Hắc Ám Độc Long Hạt Vương, nếu như ngươi hoài nghi ta lời nói, ngươi bây giờ có thể liên lạc một chút ngươi xếp vào tại chúng ta Yên Xà cốc bên trong những nhãn tuyến kia, tìm hiểu một chút chúng ta Yên Xà cốc bây giờ biến hóa, có lẽ ngươi cũng có thể trực tiếp để cho ngươi phân thân tiến vào Yên Xà cốc, hảo hảo mà nhìn một chút chúng ta Yên Xà cốc!"

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cùng Yên Xà Chi Mẫu nói một tiếng, sau đó liền cho hắn tộc nhân truyền lệnh.

Mà Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu, ngay tại bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, bọn hắn cũng không sợ Hắc Ám Độc Long Hạt Vương đùa nghịch cái gì thủ đoạn âm hiểm.

Sau ba canh giờ, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương liền được tin tức.

Căn cứ tại Yên Xà cốc những nhãn tuyến kia truyền về tin tức, bây giờ Yên Xà cốc, thật là hoàn toàn biến dạng.

Yên Xà cốc xuất hiện biến đổi lớn, một trận linh vũ hoàn toàn thay đổi Yên Xà cốc, mà lại Yên Xà cốc rất nhiều Yên Xà, hiện tại cũng đã hoá hình, tất cả mọi người gia nhập một cái tên là Long Giải y quán tổ chức.

Cái này gọi Long Giải y quán tổ chức, thực lực quá cường đại.

Những cái kia gia nhập vào Long Giải y quán Yên Xà, thực lực trong khoảng thời gian ngắn, đột nhiên tăng mạnh, mà lại đối với thân thể không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ. . .

Khi Hắc Ám Độc Long Hạt Vương đạt được những tin tức này đằng sau, triệt để chấn kinh.

Hắn đơn giản không thể tin được những chuyện này đều là thật.

Hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong cùng Yên Xà Chi Mẫu nói ra: "Ta muốn đi Yên Xà cốc nhìn một chút!"

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải trực tiếp mang theo Hắc Ám Độc Long Hạt Vương một cái phân thân tiến về Yên Xà cốc.

Ba ngày sau đó, Linh Giải mang theo Hắc Ám Độc Long Hạt Vương phân thân kia trở về.

Giờ phút này, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cảm xúc đã ổn định rất nhiều.

Tại trong ba ngày này, hắn ở trong Yên Xà cốc, thấy được quá nhiều chuyện thần kỳ.

Giờ phút này, hắn cũng rốt cục hiểu rõ Yên Xà Chi Mẫu tại sao lại lựa chọn gia nhập Long Giải y quán.

Cái này Long Giải y quán thực lực quá mạnh.

Tại Long Giải y quán xuất hiện trước đó, Yên Xà cốc thực lực cùng Hắc Phong Lâm thực lực là lực lượng ngang nhau.

Bất quá bây giờ lại không giống với lúc trước, bởi vì bây giờ Yên Xà cốc thực lực, mạnh hơn Hắc Phong Lâm nhiều lắm.

Nếu như song phương hiện tại bộc phát chiến tranh toàn diện, Hắc Phong Lâm tuyệt đối không phải là đối thủ của Yên Xà cốc, Yên Xà cốc hoàn toàn có năng lực triệt để áp chế Hắc Phong Lâm.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Hắc Ám Độc Long Hạt Vương: "Hắc Ám Độc Long Hạt Vương, suy nghĩ kỹ càng sao?"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Chúng ta Hắc Ám Độc Long Hạt bộ tộc, nguyện ý gia nhập Long Giải y quán!"

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cho Linh Giải truyền âm.

Sau đó, Linh Giải triệu hồi ra một chút Thí Luyện tháp.

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cùng Hắc Ám Độc Long Hạt bộ tộc trưởng lão, bắt đầu tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, tiếp nhận khảo nghiệm, hoàn thành khảo nghiệm đằng sau, liền bắt đầu ở trong Thí Luyện tháp tiếp nhận trị liệu, cuối cùng bọn hắn đều chiếm được Long Giải bí điển truyền thừa.

Từ Thí Luyện tháp bên trong sau khi đi ra, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cùng Hắc Ám Độc Long Hạt trong tộc trưởng lão, thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục tin tưởng Long Giải y quán thực lực.

Đạt được Long Giải y quán trợ giúp đằng sau, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương thực lực, cùng Yên Xà Chi Mẫu thực lực lần nữa về tới trên cùng một cấp độ.

Lăng Phong bản tôn, cũng bắt đầu ở Hắc Phong Lâm thi triển Linh Vũ Quyết.

Ba ngày sau đó, linh vũ kết thúc.

Hắc Phong Lâm bên trong Hắc Ám Độc Long Hạt, trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, trên người phần lớn thương bệnh tự lành, mà lại thực lực của bọn nó đều tăng lên rất nhiều.

Tận mắt nhìn đến Linh Vũ Quyết uy lực đằng sau, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cùng những trưởng lão kia liền càng thêm chấn kinh.

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Ám Độc Long Hạt Vương: "Long Hạt lãnh chúa, ngươi cũng Yên Xà lãnh chúa đi theo ta đi!"

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cũng biết Long Giải y quán kế hoạch tiếp theo.

Hắn lập tức gật đầu.

Sau đó Lăng Phong mang theo Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cùng Yên Xà Chi Mẫu, lấy Yên Xà cốc cùng Hắc Phong Lâm làm trung tâm, không ngừng hướng phía chung quanh mở rộng, đem từng cái cường đại man thú tộc đàn thu vào Long Giải y quán bên trong.

Một ngàn năm sau.

Lăng Phong rốt cục đem toàn bộ Đại Linh sơn tất cả bộ tộc mạnh mẽ đều thu vào Long Giải y quán bên trong.

Giờ phút này, Đại Linh sơn dãy núi, 90% diện tích, đều đã bị Long Giải y quán nắm trong tay.

Bây giờ, Long Giải y quán bên trong, có được Thất Tinh đại viên mãn cường giả man thú chủng tộc, đạt đến mười cái nhiều.

Yên Xà tộc, Hắc Ám Độc Long Hạt tộc cũng ở trong đó.

Yên Xà tộc cùng Hắc Ám Độc Long Hạt tộc, là trước hết nhất gia nhập vào Long Tích y quán Thất Tinh chủng tộc.

Cái gọi là Thất Tinh chủng tộc, chính là trong tộc đàn, có 100 cái thực lực đạt đến Thất Tinh Tôn Chủ cấp bậc man thú chủng tộc.

Bây giờ, Yên Xà Chi Mẫu cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương thực lực, đều đã đạt đến Thất Tinh Tôn Chủ cảnh giới đại viên mãn.

Bởi vì Lăng Phong đã dùng lư hương trợ giúp bọn chúng cường hóa bản mệnh linh châu.

Bản mệnh linh châu đạt được cường hóa đằng sau, thực lực của bọn nó đều đạt đến Thất Tinh Tôn Chủ cảnh giới đại viên mãn.

Mà lại bọn hắn bây giờ tu luyện Long Giải bí điển, cũng so năm đó cao cấp hơn.

Nhưng là bọn chúng muốn đạt tới bát tinh Tôn Chủ cảnh giới, vẫn có chút gian nan.

Bất quá, những này Man thú lãnh chúa, bây giờ đều rất có lòng tin, bọn chúng đều tin tưởng vững chắc, chỉ cần bọn hắn kiên trì, nhất định có thể đạt tới Bát Tinh cảnh giới.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là dùng một ngàn năm thời gian, liền chinh phục để vô số bộ tộc có trí tuệ nhìn mà phát khiếp Đại Linh sơn dãy núi, nhưng là ngoại giới những Trí Tuệ chủng kia tộc, nhưng không có mảy may cảm thấy.

Những đại thế lực kia, cũng không biết, trên thế giới này, có một cái gọi là Long Giải y quán thế lực, ngay tại cấp tốc quật khởi.

Một ngàn năm này, trừ Đại Linh sơn dãy núi biến thành Long Giải y quán lãnh địa bên ngoài, Nguyên Mạt Tôn Chủ cũng vì Long Giải y quán, tìm được rất nhiều tinh thần sa sút Tôn Chủ.

Những năm gần đây, Nguyên Mạt Tôn Chủ hết thảy tìm được hơn 300 vị tinh thần sa sút Tôn Chủ.

Những này tinh thần sa sút Tôn Chủ đều gia nhập vào một cái tên là Thần Hoang giáo trong tổ chức.

Sở dĩ đem những này tinh thần sa sút Tôn Chủ gia nhập tổ chức gọi là Thần Hoang giáo, đó là bởi vì Lăng Phong biết, thiên hạ không có kín không kẽ hở tường.

Cùng những man thú kia so sánh, những này tinh thần sa sút Tôn Chủ tiết lộ phong thanh khả năng lớn hơn.

Cho nên Lăng Phong đem những này tinh thần sa sút Tôn Chủ cùng man thú tách ra quản lý.

Tránh cho những này tinh thần sa sút Tôn Chủ tiếp xúc đến Long Giải y quán những man thú này.

Những này tinh thần sa sút Tôn Chủ không cách nào tiếp xúc đến Long Giải y quán những man thú này, bọn hắn tự nhiên là không cách nào biết được Long Giải y quán thực lực chân chính.

Những này phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện sự tình, nhất định phải làm.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Lăng Phong không muốn cho mình dẫn xuất đại phiền toái.

Nguyên Mạt Tôn Chủ hiện tại đảm nhiệm Thần Hoang giáo phó giáo chủ.

Bây giờ, Nguyên Mạt Tôn Chủ con đường này, càng chạy càng tốt đi.

Dưới tay hắn có mấy trăm cái Tôn Chủ, hơn ngàn vị Thiên Tôn.

Bây giờ hầu như không cần Nguyên Mạt Tôn Chủ tự thân xuất mã đi tìm người.

Bởi vì hắn thủ hạ đã có ban một trung thực tiểu đệ.

Bởi vì mỗi kéo một người tiến vào Thần Hoang giáo, đều có thể đạt được tương ứng ban thưởng, cho nên Thần Hoang giáo những giáo đồ này, đều phi thường tích cực.

Trừ Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo thực lực bạo tăng bên ngoài, Lăng Phong thực lực của mình, cũng tăng lên rất nhiều..