Chương 4892:: Tu luyện chiến trận

Chương 4892:: Tu luyện chiến trận

Tại một ngàn năm này bên trong, Lăng Phong bản tôn, thường xuyên muốn thi triển Linh Vũ Quyết.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, lại không ngừng cho những man thú kia cùng tinh thần sa sút người tu luyện truyền công.

Đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, Lăng Phong không ngừng hấp thu những cái kia lôi điện chi lực, để bản tôn thực lực không ngừng tăng lên.

Phượng Hoàng Chân Thân cho những người kia truyền công thời điểm, cùng những cái kia tinh thần sa sút người tu luyện cùng man thú, không ngừng ký kết nhân quả, hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực.

Tại những nhân quả này chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Long Giải y quán mười vị thực lực đạt đến Thất Tinh đại viên mãn cấp bậc lãnh chúa, đều triệu tập đến cùng một chỗ.

"Quán chủ, chúng ta bước kế tiếp tính toán đến đâu rồi đây?"

Yên Xà Chi Mẫu mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mặt khác lãnh chúa, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Quán chủ, tiếp xuống chúng ta muốn tiến công chỗ nào?"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiếp đó, chúng ta tạm thời không khuếch trương, ta đem mấy bộ chiến trận truyền thụ cho ngươi, nhìn xem các ngươi đem chiến trận này tu luyện thành công đằng sau, có thể hay không phát huy ra bát tinh Tôn Chủ thực lực!"

Mặc dù một ngàn năm này đến, Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo thực lực phát triển cấp tốc, nhưng là hai cái này trong tổ chức, đều không có thực lực đạt tới bát tinh cấp siêu cấp cường giả.

Nếu như Long Giải y quán cùng Thần Hoang giáo, thật muốn cùng Thiên Cương Tôn Chủ đụng nhau mà nói, tuyệt đối đánh không thắng Thiên Cương Tôn Chủ.

Bởi vì một vị bát tinh Tôn Chủ thực lực, là phi thường kinh khủng.

Đối mặt chiến lực đạt đến bát tinh cấp Tôn Chủ, không phải dựa vào nhân số liền có thể thủ thắng.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong dự định đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, Chương Ngư chiến trận, Linh Quy chiến trận, Bàng Giải chiến trận truyền thụ cho những này Man thú lãnh chúa.

Mặc dù cái này bốn cái chiến trận đều là năm đó Lăng Phong từ Thần Hoang giới thời điểm lấy được, nhưng là qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong cũng không ngừng cường hóa những chiến trận này.

Cho nên, những chiến trận này uy lực, bây giờ cũng xưa đâu bằng nay.

"Chiến trận?"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Yên Xà Chi Mẫu khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, tu vi của chúng ta, đều đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, muốn liên hợp tu luyện chiến trận bí pháp, đây là tuyệt đối không thể nào nha!"

"Đúng vậy a, quán chủ, ngươi có phải hay không sai lầm?"

Mặt khác lãnh chúa, đều mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì Tôn Chủ cấp bậc cường giả, đều đã khai sáng ra đạo của chính mình.

Bọn hắn nói, đều là phi thường bá đạo, giữa lẫn nhau rất khó dung hợp.

Cho nên, cái này cũng liền dẫn đến những này Tôn Chủ, gần như không có khả năng liên hợp cùng một chỗ tu luyện chiến trận bí pháp.

Tại Thiên Nguyên thế giới, chưa bao giờ có Tôn Chủ cấp bậc cường giả có thể liên hợp lại tu luyện chiến trận.

Cấp bậc cao nhất chiến trận, chỉ có Thiên Tôn cường giả có thể tu luyện.

Cho nên, những Trí Tuệ chủng kia tộc người tu luyện, một khi trở thành Tôn Chủ, liền sẽ không lại đi nghiên cứu những cái kia chiến trận.

Rất nhiều Tôn Chủ đều đem tinh lực chuyển dời đến luyện chế trên khôi lỗi mặt đi.

Bởi vì tại những này Tôn Chủ xem ra, mọi người liên hợp cùng một chỗ thi triển chiến trận, cơ hồ là không có khả năng thực hiện.

Mà khôi lỗi, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, để bọn hắn thu hoạch được càng cường đại hơn sức chiến đấu.

"Chúng ta có thể thử một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

"Thế nhưng là, sơ sót một cái, chúng ta liền sẽ lọt vào phản phệ!"

Yên Xà Chi Mẫu có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

"Sợ cái gì? Coi như các ngươi lọt vào phản phệ thụ thương, ta cũng như thế có thể đem các ngươi chữa cho tốt? Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không ra vấn đề lớn lao gì, cho dù không có khả năng thành công, các ngươi cũng sẽ không phải chịu thương tổn quá lớn!"

"Chỉ cần các ngươi nhận thương không phải rất nghiêm trọng, ta đều có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem các ngươi chữa cho tốt!"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem những lãnh chúa này.

Nghe Lăng Phong nói như vậy, tất cả mọi người cảm thấy không có cái gì thật lo lắng cho.

Thế lực khác Tôn Chủ, không dám cùng một chỗ tu luyện chiến trận, chủ yếu nhất chính là sợ sệt đang tu luyện quá trình bên trong, xuất hiện ngoài ý muốn gì, dẫn đến phản phệ.

Một khi lọt vào phản phệ, bọn hắn liền sẽ thụ thương, thực lực liền sẽ lùi lại.

Nghiêm trọng một chút, sẽ tẩu hỏa nhập ma, hoặc là trực tiếp mất mạng.

Nhưng là những vấn đề này, đối với có cường đại trị liệu thủ đoạn Long Giải y quán mà nói, căn bản không phải vấn đề gì.

Người khác không dám nếm thử phương pháp, bọn hắn Long Giải y quán có thể nếm thử, bởi vì Long Giải y quán có cường đại chữa bệnh thủ đoạn bảo hộ an toàn của bọn hắn.

"Tốt a, nếu quán chủ đều đem lời nói đến phân thượng này, chúng ta cứ dựa theo quán chủ ý tứ tới đi!"

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương mở miệng nói ra.

"Tốt, ta cũng tán thành!"

Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa cũng mở miệng nói ra.

Cái này Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa thực lực, là Long Giải y quán trước mắt thực lực cường đại nhất lãnh chúa.

Thất Thải Huyền Ưng tốc độ phi hành nhanh, phòng ngự mạnh, công kích lăng lệ.

Tại không có gia nhập Long Giải y quán trước đó, Thất Thải Huyền Ưng thực lực, liền đã rất gần Thất Tinh Tôn Chủ cảnh giới viên mãn.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa thực lực, đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhất cử trở thành Long Giải y quán trước mắt thực lực cường đại nhất Man thú lãnh chúa.

"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem tứ đại chiến trận phương pháp tu luyện, truyền thụ cho cái này mười vị Man thú lãnh chúa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong truyền công hoàn tất, mở miệng nói ra: "Mọi người theo ta đến Huyền Âm cốc tu luyện đi!"

Tốt

Những Man thú lãnh chúa kia khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại một sơn cốc khổng lồ bên trong.

Bởi vì sơn cốc này từ trường đặc thù, quanh năm có thanh âm kỳ quái quanh quẩn, cho nên được xưng là Huyền Âm cốc.

Huyền Âm cốc tọa lạc tại Đại Linh sơn dãy núi nội địa, lân cận Thất Thải Huyền Ưng lãnh địa.

Bình thường bộ tộc có trí tuệ, căn bản không dám tới nơi này.

Cho dù bọn hắn tới, cũng không dám tại Huyền Âm cốc dừng lại thời gian quá dài.

Lăng Phong để cái này mười vị Man thú lãnh chúa ngồi xếp bằng trên hư không, tạo thành một vòng tròn.

Mặc dù Lăng Phong trước kia đã không chỉ một lần dẫn đạo mọi người tu luyện cái này bốn loại chiến trận, nhưng là lần này Lăng Phong muốn dẫn đạo, là mười vị thực lực cường đại Man thú lãnh chúa.

Những này Man thú lãnh chúa, tu vi đều đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới.

Mà Lăng Phong tu vi của mình, chỉ là đạt đến Quân Vương cảnh giới.

Một ngàn năm này đến, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tiến bộ tốc độ, rõ ràng giảm xuống.

Mặc dù có thất thải Thuận Thời Tinh trợ giúp, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tăng lên tốc độ, đều tại hạ trượt.

Dựa theo trước mắt xu thế, không cần 500 năm, Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, liền sẽ sa vào đến trì trệ không tiến trạng thái.

Nếu là đến loại trạng thái kia, Lăng Phong còn tìm không thấy mặt khác tăng lên thời gian gia tốc năng lực phương pháp, hắn chỉ có đột phá trở thành Quân Chủ.

Hiện tại, Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, đã vượt qua 20 tỷ lần.

Thời gian của hắn gia tốc năng lực, viễn siêu Thiên Nguyên thế giới Quân Vương cường giả.

Lăng Phong mở miệng đối với Yên Xà Chi Mẫu cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương nói ra: "Hai người các ngươi trước đi ra, để bọn hắn cùng một chỗ trước tu luyện Chương Ngư chiến trận, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong cho là, Chương Ngư chiến trận là cái này bốn cái trong chiến trận, độ khó thấp nhất.

Bởi vì Chương Ngư chiến trận hết thảy có tám cái xúc tu, cái này tám cái xúc tu mỗi một cái phương vị, có thể bố trí một vị Man thú lãnh chúa..