Chương 4893:: Minh Hư Chi Chủ xuất hiện

Chương 4893:: Minh Hư Chi Chủ xuất hiện

Tốt

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cùng Yên Xà Chi Mẫu khẽ gật đầu.

Sau đó, Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa cùng mặt khác Man thú lãnh chúa  dựa theo Lăng Phong yêu cầu, trên không trung làm thành một vòng tròn.

Lăng Phong ngay tại vòng lớn ở giữa.

Dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, tám vị Man thú lãnh chúa, bắt đầu vận chuyển Chương Ngư chiến trận bí pháp, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, cảm thụ được tám vị Tôn Chủ linh hồn ba động, còn có bên cạnh bọn họ các loại pháp tắc ba động.

Lăng Phong cần tổng hợp mọi người tình huống cụ thể, vì mọi người tìm ra một cái điểm phù hợp.

Vô luận những này Man thú lãnh chúa tu vi cao bao nhiêu, mọi người muốn liên hợp thi triển chiến trận, điểm trọng yếu nhất, chính là trước hết để cho mọi người linh hồn ba động phù hợp.

Nếu như mọi người linh hồn ba động tần suất có thể đạt tới nhất trí, như vậy bọn hắn liền thành công một nửa.

Mà ở phương diện này, Lăng Phong là rất có kinh nghiệm.

Dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, tất cả mọi người bắt đầu vận chuyển Chương Ngư chiến trận.

"Trời dẫn lãnh chúa, ngươi hơi thu một chút xíu lực!"

"Thương Lang lãnh chúa, ngươi có thể nhanh hơn chút nữa!"

. . .

Lăng Phong không ngừng chỉ điểm những lãnh chúa này, dẫn đạo bọn hắn tu luyện.

Sau một canh giờ.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, tại thiên không bộc phát.

Lăng Phong cùng tám vị Man thú lãnh chúa, trong nháy mắt từ trên không trung rơi xuống.

"Quán chủ!"

Yên Xà Chi Mẫu cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương thấy thế, sắc mặt đột biến, lập tức xông tới.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Phong từ dưới đất bò dậy, kịch liệt ho khan, giờ phút này hắn cảm giác đến đầu mình đau nhức muốn nứt.

Mặt khác Tôn Chủ, cũng đều là sắc mặt tái nhợt, không ít người đều miệng phun máu tươi.

Vừa rồi tại quá trình tu luyện bên trong, Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa, bỗng nhiên dùng sức quá mạnh, dẫn đến chiến trận khí tràng mất cân bằng, tất cả mọi người bị phản phệ.

Tại trung tâm trận pháp Lăng Phong, nhận phản phệ chi lực lớn nhất.

"Quán chủ, ngươi thế nào?"

Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mặt khác Man thú lãnh chúa, cũng đều nhìn về phía Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong đụng phải phản phệ mạnh hơn bọn họ.

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Ta không sao!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung ra đại lượng bọt khí, những bọt khí này bên trong, phong ấn các loại linh dịch.

Những lãnh chúa này nhìn thấy bọt khí đằng sau, lập tức hé miệng, đem bọt khí ngậm vào trong miệng, hấp thu bọt khí bên trong phong ấn linh dịch.

Lăng Phong cũng đem một cái bọt khí hút vào trong miệng.

Hắn bắt đầu hấp thu những linh dịch này, bắt đầu chữa thương.

Một lúc sau, Lăng Phong triệt để khôi phục.

Hắn mở miệng đối với những khác lãnh chúa hỏi: "Các ngươi thương thế như thế nào?"

"Hồi quán chủ, chúng ta không có việc gì!"

Những lãnh chúa kia đều lập tức trả lời nói.

Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa có chút áy náy nói với Lăng Phong: "Quán chủ, thật xin lỗi, mới vừa rồi là bởi vì ta không có khống chế tốt lực đạo, để mọi người đi theo chịu khổ!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có việc gì, ngươi không nên tự trách, chúng ta bây giờ là cùng một chỗ tìm tòi con đường tu luyện, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, là không thể tránh được! Chúng ta tiếp tục đi!"

Tốt

Mặt khác lãnh chúa khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, tiếp tục tu luyện.

Sau ba canh giờ.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trên không trung bộc phát, Lăng Phong bọn hắn lại ngoài ý muốn nổi lên.

Lăng Phong cùng những lãnh chúa kia, lần nữa từ trên trời ngã xuống.

Lần này, bọn hắn bị thương càng nặng.

Thế nhưng là có kinh nghiệm của lần trước, tất cả mọi người tương đối bình tĩnh.

Thương thế khôi phục đằng sau, mọi người lần nữa vùi đầu vào trong tu luyện.

Một năm sau.

Lăng Phong cùng những lãnh chúa kia ngay tại chữa thương.

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Lăng Phong, cái kia Minh Hư Chi Chủ xuất hiện!"

Lăng Phong nao nao, năm đó Hỗn Độn thành chủ đã nói với hắn, Minh Hư Chi Chủ cũng chưa chết, hắn chỉ là che giấu.

Một khi Minh Hư Chi Chủ khôi phục thực lực, hắn khẳng định sẽ lại ra khỏi núi, đoạt lại thuộc về hắn hết thảy.

Lăng Phong không nghĩ tới, Minh Hư Chi Chủ nhanh như vậy liền xuất hiện.

"Xem ra, thời gian không đợi ta a!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Bây giờ Long Giải y quán thực lực mặc dù lớn mạnh hơn không ít, nhưng còn không cách nào cùng Minh tộc chống lại.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi cũng không cần quá lo lắng, căn cứ ta được đến tin tức, Minh Hư Chi Chủ mặc dù xuất hiện, nhưng là Minh Hư Chi Chủ hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là thống nhất Minh tộc, Minh tộc bây giờ cầm quyền những người kia, bọn hắn cũng không phải ăn chay, bọn hắn chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn đem quyền lực trong tay mình chắp tay tương nhượng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, bây giờ Minh tộc những người nắm quyền kia, năm đó đều tại Minh Hư Chi Chủ phía sau đối với Minh Hư Chi Chủ từng hạ xuống hắc thủ.

Cho nên, Minh Hư Chi Chủ bây giờ xuất hiện, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp làm Tử Minh hư chi chủ.

Mặc dù mọi người đều là Minh tộc, nhưng là Minh tộc bây giờ những người nắm quyền kia, cũng không hy vọng Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, bọn hắn đều hi vọng Minh Hư Chi Chủ chết.

Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, làm cho cả Thiên Nguyên thế giới các đại chủng tộc đều khiếp sợ không thôi.

Mọi người đều biết, Minh Hư Chi Chủ là năm đó Minh tộc người mạnh nhất.

Tại đại thế giới vừa mới va chạm đằng sau, Minh Hư Chi Chủ cùng Nhân tộc Hỗn Độn thành chủ đồng quy vu tận.

Nhưng là bây giờ, một mực được mọi người cho là ngỏm củ tỏi Minh Hư Chi Chủ, vậy mà lại xuất hiện.

Mà lại, Minh Hư Chi Chủ vừa xuất hiện, liền cho thấy bát tinh Tôn Chủ siêu cường thực lực.

Bây giờ Minh tộc, tăng thêm Minh Hư Chi Chủ, hết thảy có bốn vị bát tinh Tôn Chủ.

Nếu như Minh tộc bốn vị này bát tinh Tôn Chủ có thể đoàn kết nhất trí, như vậy Minh tộc nhất định có thể tại Thiên Nguyên trong thế giới đánh đâu thắng đó.

Nhưng là để mọi người không nghĩ tới là, Minh Hư Chi Chủ vừa xuất hiện, liền đối với Minh tộc ba vị kia bát tinh Tôn Chủ nổi lên.

Bây giờ Minh tộc cầm quyền ba vị kia bát tinh Tôn Chủ, đều là Minh Hư Chi Chủ đệ tử.

Năm đó, Minh Hư Chi Chủ cùng Hỗn Độn thành chủ thời điểm chiến đấu, Minh Hư Chi Chủ ba vị đệ tử, liên thủ ở phía sau cho Minh Hư Chi Chủ đâm đao.

Hành vi của bọn hắn, cùng Nhân tộc Thiên Cương Tôn Chủ kinh người nhất trí.

Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, để Nhân tộc Thiên Cương Tôn Chủ cũng rất giật mình.

Bởi vì Thiên Cương Tôn Chủ không biết, Hỗn Độn thành chủ có thể hay không cũng đi theo xuất hiện.

Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, để đã phi thường bình tĩnh Thiên Nguyên thế giới, lại nổi lên gợn sóng.

Lăng Phong cũng đem Minh Hư Chi Chủ xuất hiện sự tình nói cho ở đây cái này mười vị Man thú lãnh chúa.

"Cái kia Minh Hư Chi Chủ, vậy mà không chết?"

Cái này mười vị Man thú lãnh chúa biết được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết Minh Hư Chi Chủ là Minh tộc người mạnh nhất.

Năm đó nếu như Minh Hư Chi Chủ không phải là bị hắn đồ đệ hạ độc thủ mà nói, bây giờ Minh Hư Chi Chủ, khẳng định là Minh tộc lãnh tụ.

"Đúng vậy, cái này Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, đối với chúng ta tới nói, cũng không phải là tin tức tốt gì!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Duy nhất vui mừng, là cái này Minh Hư Chi Chủ thực lực mặc dù cường đại, nhưng hắn ba vị đệ tử kia cũng không phải ăn chay, tại không có giải quyết Minh tộc trước đó, hắn hẳn là sẽ không đi đối phó những chủng tộc khác, cho mình thêm phiền phức!"

Ừm

Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Hi vọng Minh tộc nội bộ sự tình, không cần nhanh như vậy liền giải quyết đi!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Trước mặc kệ những thứ này, chúng ta hay là nắm chặt thời gian tu luyện đi!"

Tốt

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục tu luyện..