Chương 4894:: Mục tiêu, Thiên Nguyên sơn mạch

Chương 4894:: Mục tiêu, Thiên Nguyên sơn mạch

Thời gian lặng yên mà qua.

Một trăm năm sau.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên trời bộc phát.

Yên Xà Chi Mẫu cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, giờ phút này trên trời xuất hiện một cái cự đại quang cầu màu vàng.

Linh khí chung quanh, đều điên cuồng hướng lấy cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng hội tụ mà đi.

Yên Xà Chi Mẫu cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương, đều cảm giác được trên quang cầu màu vàng phát ra khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

"Đây là muốn thành công không?"

Yên Xà Chi Mẫu trong đôi mắt, xuất hiện một tia kích động.

Tại Yên Xà Chi Mẫu cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương nhìn soi mói, trên trời quang cầu màu vàng kia, không ngừng biến lớn.

Cuối cùng, quang cầu màu vàng biến thành một đầu dài đến vạn mét màu vàng bạch tuộc.

Tại cái này màu vàng bạch tuộc trên thân phát ra khí tức rất cường đại.

Hắc Ám Độc Long Hạt Vương cùng Yên Xà Chi Mẫu, chưa bao giờ cảm thụ qua cường đại như thế khí tức.

Bất quá, cái này màu vàng bạch tuộc khí tức trên thân chợt mạnh chợt yếu, còn không có ổn định.

Theo thời gian trôi qua, đại bạch tuộc khí tức dần dần ổn định lại.

Giờ phút này, ở trong Chương Ngư chiến trận, người chủ trận là Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là tu vi của hắn thực sự quá thấp, hắn căn bản là không có cách phát huy ra Chương Ngư chiến trận uy lực.

Bởi vì Lăng Phong chẳng những còn không có sáng tạo ra đạo của chính mình, mà lại ngay cả Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc cùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đều không có lĩnh ngộ.

Hắn ở trong lòng cùng Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa bọn hắn nói ra: "Rất tốt, chính là bảo trì loại trạng thái này, chúng ta trước làm quen một chút, từ từ củng cố một chút!"

Dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, mọi người bắt đầu từ từ quen thuộc chiến trận phương thức vận chuyển.

Giờ phút này, Chương Ngư chiến trận giống như là một cái vừa mới tập tễnh học theo tiểu hài.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn độ phù hợp cũng càng ngày càng cao.

Mười ngày sau, Lăng Phong giải tán chiến trận, mở miệng đối với Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa nói ra: "Huyền Ưng lãnh chúa, ngươi ra ngoài, để Yên Xà lãnh chúa tiến đến!"

Tốt

Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa khẽ gật đầu, sau đó rời đi chiến trận.

Yên Xà Chi Mẫu lập tức tiến đến, thay thế Thất Thải Huyền Ưng vị trí.

Trong khoảng thời gian này, Yên Xà Chi Mẫu cùng Hắc Ám Độc Long Hạt Vương không có vào trận, nhưng là bọn hắn đều ở bên cạnh cẩn thận nghe giảng.

Bọn hắn cũng học được rất nhiều kỹ xảo.

Yên Xà Chi Mẫu vào trận đằng sau, Lăng Phong để mọi người bắt đầu ngưng trận.

Thế nhưng là khi mọi người ngưng trận đằng sau, lại thất bại, nguyên nhân là Yên Xà Chi Mẫu theo không kịp tiết tấu.

Nhưng là dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, Yên Xà Chi Mẫu rất nhanh liền tìm tới cảm giác, sau đó cùng mọi người cùng nhau thành công ngưng tụ ra Chương Ngư chiến trận.

Khi Yên Xà Chi Mẫu quen thuộc đằng sau, Lăng Phong lại để cho trời dẫn lãnh chúa đem Hắc Ám Long Hạt Vương thay thế tiến đến.

Mười ngày sau, Hắc Ám Long Hạt Vương cũng tới tay.

Sau đó Lăng Phong để Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa cùng trời dẫn lãnh chúa cũng thêm tiến đến.

Một tháng sau, mười người tạo thành Chương Ngư chiến trận, cuối cùng thành công.

Mười vị thực lực đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn Man thú lãnh chúa, ngưng tụ ra Chương Ngư chiến trận, uy lực mạnh mẽ.

Lăng Phong khiến cái này Man thú lãnh chúa, thay phiên khống trận.

Bởi vì những lãnh chúa này khai sáng đạo cũng không giống nhau, mỗi người am hiểu lĩnh vực cũng đều khác biệt.

Tại khác biệt lãnh chúa khống trận tình huống dưới, Chương Ngư chiến trận phát huy ra uy lực cũng không giống với.

Hiện tại Lăng Phong muốn sờ rõ ràng những lãnh chúa này tại khống trận thời điểm, ai phát huy ra lực công kích mạnh nhất, ai tại khống chế chiến pháp thời điểm, có thể cho trận pháp uy lực càng gia trì hơn đợi lâu các loại.

Bọn hắn hiện tại mặc dù thành công ngưng tụ ra chiến trận, nhưng là còn không có đem chiến trận lớn nhất tiềm lực khai quật ra.

Sau đó bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là đem Chương Ngư chiến trận tiềm lực khai quật ra.

Một trăm năm sau.

Ở trong Huyền Âm cốc, Chương Ngư chiến trận thân thể sáng tối chập chờn, giờ phút này, Chương Ngư chiến trận xúc tu, dài đến mười vạn mét.

Hưu

Một cây xúc tu bạch tuộc, phá toái hư không, hướng phía một tòa đường kính ba trăm ngàn mét hòn đảo treo trên bầu trời rút đi.

Oanh

Cái kia hòn đảo treo trên bầu trời bị Chương Ngư chiến trận xúc tu quất trúng, trong nháy mắt nổ tung.

Phương viên trong vạn dặm không gian hóa thành Hỗn Độn, sấm sét vang dội, thần mang bay vụt.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn thấy trước mắt một màn này, khóe miệng hơi vểnh lên.

Thời khắc này Chương Ngư chiến trận, thực lực đã đạt đến bát tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Từ giờ trở đi, bọn hắn Long Giải y quán, cũng có bát tinh tìm chủ cấp thủ đoạn công kích.

Một lúc sau, Chương Ngư chiến trận tiêu tán.

Mười vị Man thú lãnh chúa bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này mười vị lãnh chúa mở miệng nói ra: "Hiện tại, các ngươi đã có thể rất tốt khống chế Chương Ngư chiến trận, tiếp đó, các ngươi bắt đầu luyện tập Linh Quy chiến trận, Linh Quy chiến trận lực phòng ngự cực mạnh. . ."

Tốt

Những này Man thú lãnh chúa khẽ gật đầu, sau đó bọn hắn tại Lăng Phong chỉ đạo phía dưới, bắt đầu tu luyện Linh Quy chiến trận.

Bởi vì bọn hắn đang tu luyện Chương Ngư chiến trận thời điểm, đã tạo thành độ cao ăn ý.

Cho nên bọn hắn đang tu luyện Linh Quy chiến trận thời điểm, rất nhanh liền đem Linh Quy chiến trận tu luyện thành công.

Một trăm năm sau, Lăng Phong dẫn theo những này Man thú lãnh chúa, đem Bàng Giải chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đều tu luyện thành công.

Cái này bốn cái trong chiến trận, độ khó lớn nhất chính là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, bất quá uy lực mạnh nhất, cũng là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Luyện thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, Long Giải y quán cái này mười vị đỉnh cấp lãnh chúa thực lực, cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Tốt, hiện tại chúng ta có thể đi thí nghiệm một chút những chiến trận này uy lực! Long Giải y quán bước kế tiếp mở rộng kế hoạch, cũng muốn bắt đầu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Man thú lãnh chúa nói ra.

"Quán chủ, chúng ta sau đó phải đi chỗ nào?"

Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đi Thiên Nguyên sơn mạch!"

"Thiên Nguyên sơn mạch?"

Yên Xà Chi Mẫu cùng mặt khác Man thú lãnh chúa, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì Thiên Nguyên sơn mạch, là Thiên Nguyên đại lục lớn nhất dãy núi.

Năm đó, Hỗn Nguyên thế giới cùng trời Huyền Thế giới va chạm đằng sau, hai cái trực tiếp chủ đại lục đụng vào nhau.

Hỗn Nguyên đại lục cùng Thiên Huyền đại lục va chạm đằng sau, tại va chạm địa phương, tạo thành một đầu dãy núi to lớn, dãy núi này chính là Thiên Nguyên sơn mạch.

Thiên Nguyên sơn mạch diện tích, so Đại Linh sơn dãy núi đại nhất nghìn lần trở lên.

Đại Linh sơn dãy núi, chỉ là thuộc về Thiên Nguyên sơn mạch một cái chi nhánh mà thôi.

Sinh hoạt tại Đại Linh sơn dãy núi man thú, căn bản là không có cách cùng Thiên Nguyên sơn mạch bên trong man thú so sánh.

Ở trong Thiên Nguyên sơn mạch, có thực lực đạt đến bát tinh cấp siêu cấp man thú.

Mặc dù bát tinh cấp chiến lực, cùng Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn chỉ có cách nhau một đường.

Nhưng chính là một đường này chi cách, giữa lẫn nhau chênh lệch, lại là khác nhau một trời một vực.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thiên Nguyên sơn mạch, bây giờ chính là Thiên Nguyên đại lục trung tâm, mà Thiên Nguyên đại lục, thì là Thiên Nguyên thế giới trung tâm.

Chỉ cần cầm xuống Thiên Nguyên sơn mạch, như vậy bọn hắn liền cơ hồ có thể khống chế Thiên Nguyên đại lục.

Ở trong Thiên Nguyên sơn mạch, có quá nhiều tài nguyên tu luyện.

Thế nhưng là Thiên Nguyên sơn mạch quá nguy hiểm, ở trong Thiên Nguyên sơn mạch, có rất nhiều thực lực đạt đến bát tinh cấp bậc Tôn Chủ cấp man thú.

Bởi vì những này bát tinh Tôn Chủ cấp bậc man thú tồn tại, cho dù là Thiên Nguyên thế giới thực lực mạnh nhất Minh tộc, cũng không dám xâm nhập Thiên Nguyên sơn mạch..