Chương 4895:: Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa

Chương 4895:: Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa

Lúc đầu, Lăng Phong còn không có ý định nhanh như vậy liền tiến quân Thiên Nguyên sơn mạch, nhưng là bây giờ Thiên Nguyên thế giới tình thế, để hắn không thể không sớm hành động.

Bởi vì Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, để Lăng Phong có một chút cảm giác áp bách.

Mặc dù Minh tộc chi chủ cùng Minh tộc tam cự đầu ở giữa còn không có phân ra thắng bại, nhưng là Lăng Phong biết, Minh Hư Chi Chủ thực lực rất mạnh, thiên phú cũng cực cao.

Minh Hư Chi Chủ ẩn giấu đi lâu như vậy, hiện tại hắn dám xuất hiện, vậy liền chứng minh hắn có nắm chắc tất thắng.

Cho nên, Minh Hư Chi Chủ chiến thắng Minh tộc tam đại cự đầu, chỉ là vấn đề thời gian, mà lại Lăng Phong tin tưởng thời gian này cũng sẽ không quá dài.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong cũng không thể không để Long Giải y quán bước chân bước đến càng nhanh một chút.

"Quán chủ, Thiên Nguyên sơn mạch cũng quá nguy hiểm a?"

"Đúng vậy a, quán chủ, Thiên Nguyên sơn mạch thế nhưng là có thực lực đạt tới bát tinh cấp tồn tại!"

"Quán chủ, Thiên Nguyên sơn mạch những man thú kia thực lực, so với chúng ta cường đại nhiều lắm!"

Những lãnh chúa này nghe được Lăng Phong muốn tiến quân Thiên Nguyên sơn mạch, đều rất kinh ngạc.

Bọn hắn đều là man thú, trong lòng đối với Thiên Nguyên sơn mạch bên trong những Truyền Thuyết cấp bậc kia tồn tại, đều lòng sinh e ngại.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi sợ cái gì? Mặc dù Thiên Nguyên sơn mạch bên trong những man thú kia thực lực cường đại, nhưng là thực lực của chúng ta bây giờ cũng không yếu, mà lại, có ta ở đây đâu, mà Thiên Nguyên sơn mạch bên trong những man thú kia, bọn chúng cũng không ngốc, có lẽ bọn hắn tại đối mặt Long Giải y quán thời điểm, cũng sẽ cùng các ngươi một dạng, làm ra lựa chọn chính xác, cuối cùng cùng với bình gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

Lăng Phong đối với Long Giải y quán có lòng tin tuyệt đối.

Ừm

"Quán chủ nói đúng!"

"Chúng ta Long Giải y quán điều kiện, thực sự quá ưu việt!"

"Long Giải y quán, là vô số man thú trong lòng hướng tới tu luyện thánh địa!"

Những lãnh chúa này cũng hơi gật đầu.

Khi bọn hắn tỉnh táo lại đằng sau, phát hiện lấy Long Giải y quán thực lực, bọn hắn thật đúng là không cần thiết sợ sệt Thiên Nguyên sơn mạch những man thú kia.

Mặc dù Thiên Nguyên sơn mạch có thực lực đạt đến bát tinh cấp man thú, nhưng là bọn hắn hiện tại dựa vào chiến trận, cũng có được bát tinh cấp chiến lực.

Mà lại bọn hắn là cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào Thiên Nguyên sơn mạch.

Bằng vào Lăng Phong cái kia thần kỳ Linh Vũ Quyết, bọn hắn đều tin tưởng, Thiên Nguyên sơn mạch những Man thú lãnh chúa kia, sẽ không phạm hồ đồ.

Chỉ cần Lăng Phong tại những Man thú lãnh chúa kia trước mặt triển lộ ra thực lực đủ cường đại, Thiên Nguyên sơn mạch những lãnh chúa kia, khẳng định sẽ làm ra chính xác lựa chọn.

"Nếu đều không có ý kiến, vậy thì đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Man thú lãnh chúa nói ra.

Linh Giải lập tức phun ra một cái cự đại bọt khí.

Những này Man thú lãnh chúa cũng bay tiến trong bọt khí.

Lăng Phong cũng đi vào bọt khí bên trong.

Khi tất cả người đều tiến vào trong bọt khí đằng sau, Linh Giải lập tức đem bọt khí hút vào thể nội, sau đó thi triển bí pháp, mang theo mọi người tiến về Thiên Nguyên sơn mạch.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo mọi người đã tới Thiên Nguyên sơn mạch vòng trong.

Mặc dù Thiên Nguyên sơn mạch rất nguy hiểm, nhưng là những cái kia thực lực cường đại man thú, đại bộ phận đều là sinh hoạt ở trong Thiên Nguyên sơn mạch vây khu vực.

Ở ngoài Thiên Nguyên sơn mạch những man thú kia, cơ hồ không có cái gì tộc đàn có thể đối với Lăng Phong bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Lăng Phong tăng thêm mười vị thực lực đạt đến Thất Tinh đại viên mãn Man thú lãnh chúa, cơ hồ có thể quét ngang Thiên Nguyên sơn mạch khu vực bên ngoài.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong chỉ cần mục tiêu, cũng không phải là Thiên Nguyên sơn mạch khu vực bên ngoài.

Lăng Phong lần này tới Thiên Nguyên sơn mạch, mục tiêu là Thiên Nguyên sơn mạch bên trong, những cái kia bát tinh cấp man thú tộc đàn.

Chỉ có tộc đàn bên trong xuất hiện thực lực đạt đến bát tinh Tôn Chủ man thú tộc đàn, mới có tư cách được xưng là tám Tinh Man bầy thú tộc.

Đối với những cái kia số lượng thưa thớt man thú tộc đàn, Lăng Phong hiện tại hứng thú không lớn.

Bởi vì những này số lượng hấp thu man thú tộc đàn, mặc dù bọn hắn cá thể thực lực cường đại, nhưng là tổng thể đến tiếp sau tăng lên năng lực kém.

Mà những tộc nhân kia số lượng khổng lồ tộc đàn, phía sau tăng lên tiềm lực không gian to lớn, bởi vì những man thú kia cơ số lớn, tạo thành một cái ổn định Kim Tự Tháp kết cấu.

Mà Lăng Phong vì Long Giải y quán có thể tiếp tục phát triển, hắn bây giờ chủ yếu mục tiêu, chính là những này có được đông đảo tộc nhân man thú tộc đàn.

"Lăng Phong, phía trước chính là Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa, cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư, chính là Thiên Nguyên sơn mạch bên trong, tương đối nổi danh tám Tinh Man bầy thú tộc! Cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư thủ lĩnh, có bát tinh Tôn Chủ thực lực!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy chúng ta liền đi chiếu cố cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương đi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó để Linh Giải mang theo bọn hắn tiếp tục hướng phía Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa tiến lên.

Tiến vào Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa đằng sau, không gian chung quanh cấm chế dần dần tăng nhiều.

Những không gian này cấm chế, chính là Đằng Vân Độc Tiễn Trư cường giả bố trí đi ra.

Có những không gian này cấm chế ngăn cản, cho dù Linh Giải thần thông quảng đại, nhưng là nó tiến lên tốc độ cũng nhận quấy nhiễu.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nơi này cấm chế càng ngày càng nhiều, con đường sau đó, để cho ngươi tới đi!"

Linh Giải biết, những cấm chế này đối với Lăng Phong tới nói, thùng rỗng kêu to, nhưng là nó không có Lăng Phong loại kia cường đại giải văn thủ đoạn.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài.

Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể biến mất ở trong hư không, tiếp tục hướng phía Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lãnh địa chỗ sâu tiến lên.

Những này bị Đằng Vân Độc Tiễn Trư thiết trí đi ra cấm chế, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới một tòa thành trì khổng lồ trên không.

Tại trong thành trì này, có rất nhiều phong cách kỳ lạ kiến trúc.

Đình đài lầu các chỗ nào cũng có.

Nơi đây chính là Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa hạch tâm —— Đằng Vân thành.

Sinh hoạt ở trong Đằng Vân thành Đằng Vân Độc Tiễn Trư, đều là những cái kia có thể hóa thành nhân hình Đằng Vân Độc Tiễn Trư.

"Thật khí phái thành trì!"

Linh Giải nhìn thấy cái này Đằng Vân thành đằng sau, cũng bị trước mắt thành trì rung động.

Nơi này là Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa hạch tâm  bình thường ngoại giới bộ tộc có trí tuệ, là rất khó tiến vào nơi này.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Nhìn xem có thể hay không tìm tới Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương chỗ!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra bọt khí, tìm kiếm Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tung tích.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Cái kia Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, vô cùng có khả năng tại đằng vân điện! Tại đằng vân trong điện, có cực kỳ cường đại cấm chế, phân thân của ta căn bản là không có cách đi vào!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tại Linh Giải chỉ dẫn bên dưới, hướng phía đằng vân điện bay đi.

Đi vào đằng vân ngoài điện vây đằng sau, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn nhìn thấy tại đằng vân ngoài điện vây, có cực kỳ cường đại bí văn cấm chế.

Những bí văn này cấm chế có điểm đặc sắc, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lăng Phong.

Lăng Phong hai ba lần liền đem những bí văn này cấm chế phá vỡ.

Một lúc sau, Lăng Phong tiến vào đằng vân trong điện.

Đằng vân trong điện, vàng son lộng lẫy, toàn bộ đại điện là hình tròn, chung quanh hết thảy có 108 cây to lớn hình cung cây cột chèo chống..