Chương 4896:: Tiểu tốt vô danh?

Chương 4896:: Tiểu tốt vô danh?

"Những cây cột này, đều là Đằng Vân Độc Tiễn Trư răng nanh!"

Linh Giải nhìn thấy những này trắng noãn như ngọc cây cột đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tại đằng vân trong điện, bố trí một cái trận pháp, tại trong trận pháp tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Toàn bộ trận pháp không gian chung quanh vặn vẹo, cho dù là Lăng Phong linh thức, cũng vô pháp xuyên thấu vùng không gian kia.

Bỗng nhiên, trong đại điện không gian vặn vẹo khôi phục bình thường, Lăng Phong thấy được một người mặc trường bào màu trắng nam tử tuấn mỹ.

Nam tử tuấn mỹ này, xếp bằng ở trong đại trận một đóa đài sen màu vàng bên trên, chung quanh có mông lung đại đạo khí tức vờn quanh.

Hắn hướng phía Lăng Phong vị trí xem ra, trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Lăng Phong ngẩng đầu, cùng nam tử tuấn mỹ này nhìn nhau.

Nam tử tuấn mỹ này mở miệng nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới, Nhân tộc lại có người có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào ta đằng vân điện!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt cái này nam tử tuấn mỹ, sau đó có chút hành lễ, nói ra: "Tên ta Lăng Phong, chính là Long Giải y quán quán chủ, lần này đến đây các ngươi Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa, là muốn cùng ngươi trò chuyện một chút!"

Lăng Phong hiện tại đã khẳng định, trước mắt vị này nam tử tuấn mỹ, chính là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương là một cái đại lão thô, không nghĩ tới gia hỏa này lại là một cái tuấn mỹ như thế nam tử.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cũng không có bởi vì Lăng Phong lời nói mà tức giận, đối phương năng thần không biết quỷ không hay tiến vào hắn nơi bế quan, đủ để đã chứng minh thực lực của đối phương.

Đối thủ như vậy phi thường đáng sợ, cho dù bọn hắn Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn đối thủ một mất một còn, cũng không có khả năng như thế.

Cho nên, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương giờ phút này đối mặt Lăng Phong, cũng rất có phong độ.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Không biết các hạ muốn trò chuyện cái gì?"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, vậy mà như thế dễ nói chuyện.

Hắn mỉm cười, nói ra: "Ta lần này đến đây, là muốn quét ngang toàn bộ Thiên Nguyên sơn mạch, để Thiên Nguyên sơn mạch các đại tộc đàn, đều gia nhập ta Long Giải y quán!"

Ồ

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong mà nói, hoàn toàn chính xác để hắn có chút giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dã tâm đã vậy còn quá lớn.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Cho dù là Minh tộc cự đầu, cũng không dám thả hào ngôn này, không nghĩ tới ngươi chỉ là một cái tiểu tốt vô danh, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Tiểu tốt vô danh sao?"

Lăng Phong nhìn xem Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Đúng vậy, ta chưa từng nghe nói qua cái gì Long Giải y quán!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương khẽ gật đầu.

Mặc dù bọn hắn Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương vẫn luôn trốn ở Thiên Nguyên sơn mạch, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ngươi chưa nghe nói qua chúng ta Long Giải y quán rất bình thường, bởi vì chúng ta Long Giải y quán khai sáng thời gian cũng không phải là rất dài, mà lại chúng ta Long Giải y quán rất điệu thấp!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Không biết các ngươi Long Giải y quán có năng lực gì? Cũng dám vọng tưởng thống nhất Thiên Nguyên sơn mạch?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hiện tại chúng ta Long Giải y quán thực lực mặc dù còn không phải rất mạnh, nhưng là không bao lâu, Long Giải y quán liền sẽ trở thành thế giới này thế lực cường đại nhất!"

"Đại dung hợp thời đại gia tốc giáng lâm, tương lai, Thiên Nguyên thế giới có khả năng sẽ cùng cao cấp hơn thế giới phát sinh va chạm, nếu như chúng ta Thiên Nguyên thế giới người tu luyện không có khả năng đoàn kết lại, đến lúc đó, khẳng định không cách nào cùng những cái kia cao cấp thế giới người tu luyện chống lại!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Ha ha, ý nghĩ ngược lại là thật không tệ, nhưng là ta lo lắng, các ngươi không cùng chi tướng xứng đôi thực lực!"

"Lăng Phong, Đằng Vân thành bên trong cường giả, chính hướng phía đằng vân điện tụ tập!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Từ tiến vào đằng vân điện một khắc kia trở đi, Linh Giải liền mật thiết chú ý toàn bộ Đằng Vân thành động thái.

"Không sao cả! Không có gì đáng ngại!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Trước hết để cho ta xem các ngươi Long Giải y quán thực lực như thế nào đi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có vấn đề, muốn đánh nhau phải không mà nói, ngươi tìm một chỗ đi!"

Hắn cũng không cho rằng chính mình bằng vào há miệng, liền có thể để Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương gia nhập Long Giải y quán.

Nếu muốn hiện ra thực lực, như vậy so chiêu là không thể tránh được.

"Tốt, vậy xin mời đi theo ta đi!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nói xong, sau đó khẽ vươn tay, mở ra một cánh cánh cửa không gian.

Lăng Phong linh thức thăm dò vào cánh cửa không gian kia bên trong, hắn có thể phát hiện, cánh cửa không gian kia, là liên tiếp ngoại bộ không gian, tại không gian chi môn phía sau, là một mảnh phi thường khoáng đạt dãy núi.

Hắn lập tức bay vào cánh cửa không gian, mà Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cũng đi theo bay vào.

Xuyên qua cánh cửa không gian về sau, Lăng Phong đi vào hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi, tại vùng dãy núi này bên trên, tán lạc rất nhiều hài cốt to lớn, có Đằng Vân Độc Tiễn Trư hài cốt, cũng có những dị thú khác hài cốt.

Vùng dãy núi này mấp mô, vừa nhìn liền biết nơi này từng phát sinh qua chiến đấu kịch liệt.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Ngươi là khách nhân, ngươi mời đi!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mỉm cười, sau đó lập tức vận chuyển công pháp.

Ông

Quân Vương ấn ký tại Lăng Phong mi tâm hiển hiện, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Sau một khắc, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy xuất hiện ở trong tay Lăng Phong.

Lăng Phong đem lực lượng trong cơ thể, đều quán thâu đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trong, chung quanh tinh thần chi lực, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong tụ đến, ở bên người Lăng Phong tạo thành một mảnh tinh không mênh mông.

"Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó bỗng nhiên đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy văng ra ngoài.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy vạch phá không gian, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức đưa tay, đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đánh bay.

Mặc dù Lăng Phong công kích không có đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương sắc mặt lại thay đổi.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, nói ra: "Ngươi hay là Quân Vương cường giả?"

Vừa rồi Lăng Phong bạo phát đi ra lực công kích, đã đạt đến ngũ tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Thế nhưng là Lăng Phong tu vi, lại là Quân Vương cảnh giới.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương không nghĩ tới một cái Quân Vương, vậy mà lại có được thực lực cường đại như vậy.

Lăng Phong khẽ vươn tay, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lập tức bay trở về đến trên tay của hắn, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, tiến vào lòng bàn tay của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, mỉm cười, nói ra: "Làm cho đạo hữu ngươi chê cười!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, hít vào một ngụm khí lạnh.

Lăng Phong thực lực, thật là khiếp sợ đến hắn.

Liền xem như hắn nằm mơ, cũng không dám tưởng tượng một cái Quân Vương thực lực sẽ cường đại đến trình độ như vậy..