Chương 4897:: Bát tinh cấp chiến đấu

Chương 4897:: Bát tinh cấp chiến đấu

Tại Quân Vương cảnh giới, liền có được thực lực kinh khủng như thế, nếu như chờ Lăng Phong trở thành Quân Chủ, vậy hắn thực lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương thực sự không dám tưởng tượng.

Nếu như Lăng Phong thật trở thành Quân Chủ, chỉ sợ trên thế giới này, không có người nào là đối thủ của hắn.

"Trách không được tiểu tử này, cũng dám nói ra mấy câu nói kia!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn biết, đây nhất định không phải Lăng Phong duy nhất át chủ bài.

Hắn lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Mặc dù thực lực của ngươi rất không tệ, nhưng là ở trước mặt ta, còn kém một chút!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ha ha, đương nhiên, ta chút thực lực ấy, hoàn toàn chính xác không dám ở trước mặt ngươi bêu xấu, đối thủ của ngươi cũng không phải là ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đối với những lãnh chúa kia đều nói nói: "Các ngươi đều đi ra đi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, những lãnh chúa kia lập tức từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài.

Tại Linh Giải thể nội bay ra ngoài sát na, những lãnh chúa này đều lập tức khôi phục chính mình bản thể.

Rống

Yêu

Tê

. . .

Mười vị Man thú lãnh chúa đều phát ra rống giận rung trời, từng luồng từng luồng khí tức cường đại, tại trên người của bọn nó phát ra.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn thấy cái này mười cái Man thú lãnh chúa, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn có thể cảm giác được, cái này mười cái Man thú lãnh chúa khí tức đều rất cường đại, bọn chúng đều đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn.

Thế nhưng là, cái này mười cái Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn man thú, ở trước mặt Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chỉ những thứ này?"

Lăng Phong mỉm cười, đối với những Man thú lãnh chúa kia nói ra: "Ngưng trận đi!"

Đúng

Những Man thú lãnh chúa kia đáp lại một tiếng, sau đó thân thể tản mát ra hào quang rừng rực, hướng phía bầu trời bay đi.

Mười đạo hào quang chói sáng trên không trung va chạm, tạo thành một quang cầu khổng lồ.

Rống

Một cái màu vàng Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Tam Nhãn Cự Nhân bạo phát đi ra.

Cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân trên thân bạo phát đi ra khí tức, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương rốt cục động dung.

Bởi vì Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cảm giác được, giờ phút này Tam Nhãn Cự Nhân khí tức trên thân, vậy mà đạt đến bát tinh Tôn Chủ trung cấp cảnh giới.

Mà thực lực của hắn, cũng chỉ là bát tinh Tôn Chủ mà thôi.

Để Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương kinh ngạc hơn chính là, hắn không nghĩ tới Tôn Chủ cấp bậc cường giả, vậy mà cũng có thể ngưng luyện ra cường đại như thế chiến trận.

Trước mắt những này đến từ Long Giải y quán man thú, làm được rất nhiều đại thế lực đều không thể làm được sự tình.

Lăng Phong nhìn xem Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, mặt mỉm cười nói: "Đạo hữu, mời đi!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói: "Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi chiến trận này uy lực như thế nào!"

Sau khi nói xong, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương thân thể lập tức tản mát ra mãnh liệt hắc quang.

Rống

Một cái thân dài vượt qua mười vạn mét Đằng Vân Độc Tiễn Trư xuất hiện ở trên bầu trời.

Cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư chính là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bản thể.

Rống

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân phóng đi.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tốc độ rất nhanh, nó đối với Không Gian Pháp Tắc sử dụng trình độ, đã phi thường thuần thục.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân.

Nó răng nanh sắc bén kia, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân đánh tới.

Tam Nhãn Cự Nhân lập tức vung vẩy nắm đấm, trực tiếp đập vào Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương răng nanh sắc bén bên trên.

Đang

Chấn động kim loại tiếng va chạm vang lên, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương thân thể khổng lồ hướng về sau bay rớt ra ngoài, mà Tam Nhãn Cự Nhân cũng không tốt đến đến nơi đâu, hắn cũng trên không trung quay cuồng, thân thể cao lớn đâm vào những Huyền Không đảo kia bên trên.

"Rầm rầm rầm!"

Những cái kia to lớn Huyền Không đảo, trong nháy mắt vỡ nát.

Năng lượng kinh khủng cuồn cuộn tứ phương, không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Không gian kia gợn sóng những nơi đi qua, tất cả Huyền Không đảo đều vỡ nát.

Chỉ là trong chốc lát, phương viên 10 vạn dặm Huyền Không đảo, đều toàn bộ vỡ nát, sau đó vùng không gian này, hóa thành Hỗn Độn.

"Thật cường đại!"

Lăng Phong nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương sau khi giao thủ bạo phát đi ra năng lượng, trong lòng có chút chấn kinh.

Mà Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương trong lòng cũng là như vậy, hắn không nghĩ tới mười cái chỉ có Thất Tinh đại viên mãn chiến lực man thú, liên hợp thi triển ra chiến trận, uy lực vậy mà cường đại như thế.

"Hừ, cho dù lực lượng như vậy cường đại, cũng không kiên trì được bao lâu a?"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dạng này chiến trận, bọn hắn Đằng Vân Độc Tiễn Trư trong tộc đàn cũng có.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương đối với loại này hợp thể ngưng tụ ra chiến trận, cũng hiểu rất rõ.

Loại này chiến trận mặc dù có thể liên hợp lại, bộc phát ra cực kỳ cường đại chiến lực, nhưng là mọi người liên hợp lại đằng sau, đối với lực lượng lực độ chưởng khống liền biến thấp, thể nội năng lượng xói mòn cũng sẽ biến nhanh.

Cho nên, ngưng trận người, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Giờ phút này, tại Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận, phụ trách chủ trận chính là Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa.

Cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương giao thủ hoàn tất đằng sau, Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa, lập tức cùng trời dẫn lãnh chúa trao đổi vị trí, để trời dẫn lãnh chúa đến khống chế chiến trận.

Bọn hắn sở dĩ làm như vậy, mục đích đúng là luyện tập.

Trời dẫn lãnh chúa khống trận đằng sau, lập tức khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hướng phía Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương xông lại.

Tam Nhãn Cự Nhân tốc độ rất nhanh, giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân mặt ngoài thân thể, xuất hiện một tầng màu tro chất nhầy.

Đối mặt Tam Nhãn Cự Nhân công kích, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cũng không muốn lùi bước.

Rống

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ, lần nữa hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phóng đi.

Khi Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tới gần Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thời điểm, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận lập tức hé miệng, phun ra một ngụm dịch nhờn.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị chất nhầy phun trúng.

"Xuy xuy!"

Dịch nhờn kia rơi trên người Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương đằng sau, trên người nó lập tức dâng lên đại lượng sương trắng.

"Đáng giận!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ, hắn cảm giác đến cái kia chất nhầy, ngay tại nhanh chóng ăn mòn thân thể của hắn.

Trời dẫn lãnh chúa lực công kích của chính mình mặc dù so ra kém Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, nhưng là phun ra chất nhầy, ẩn chứa kịch độc.

Loại kịch độc này, cho dù là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương đụng phải, cũng rất phiền phức.

Tốt

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Trời dẫn lãnh chúa một kích thành công đằng sau, lập tức cùng Hắc Ám Độc Long Hạt lãnh chúa trao đổi vị trí.

Khi Hắc Ám Độc Long cua lãnh chúa khống trận đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân mặt ngoài thân thể, xuất hiện từng đạo màu đen bí văn.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến ý ngập trời, lập tức thi triển bí pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

Thời khắc này Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, trên thân còn có trời dẫn lãnh chúa phun ra ngoài dịch nhờn.

Tam Nhãn Cự Nhân phất tay hướng phía Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương đánh tới.

"Muốn chết!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nổi giận, lập tức vung vẩy chính mình móng vuốt, hướng phía Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bàn tay vỗ tới.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mặc dù là heo, nhưng là tứ chi của nó cũng không phải là móng, mà là móng vuốt..