Chương 4898:: Giết tới ngươi sợ mới thôi

Chương 4898:: Giết tới ngươi sợ mới thôi

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương móng vuốt cũng phi thường sắc bén.

Nhìn thấy Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương động tác đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân vung hướng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cánh tay, lập tức biến thành một cây đuôi bò cạp.

Cái kia sắc bén đuôi bò cạp, trực tiếp đâm vào Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương trong móng vuốt ở giữa.

"Xuy xuy!"

Đuôi bò cạp xuyên thấu Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lòng bàn tay.

Một cỗ nồng đậm nọc độc, lập tức quán thâu đến Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương trong móng vuốt.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cảm thấy đau đớn kịch liệt, hắn không nghĩ tới cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thủ đoạn công kích, vậy mà như thế hay thay đổi, để hắn khó lòng phòng bị.

Trước đó, hắn cùng những cái kia bát tinh cấp cường giả chiến đấu, đối phương vừa ra tay, là hắn có thể đoán được đối phương đạo là cái gì loại hình, cho nên chiến đấu kế tiếp, trong lòng của hắn cũng nắm chắc, biết nên như thế nào cùng đối phương quần nhau.

Thế nhưng là giờ khắc này ở trước mặt hắn Tam Nhãn Cự Nhân, là do mười cái Man thú lãnh chúa ngưng tụ mà thành.

Cái này mười cái Man thú lãnh chúa, lĩnh ngộ mười loại khác biệt đại đạo.

Mỗi một lần xuất thủ, hắn đều đoán không cho phép đối phương sử dụng chính là đạo gì thì.

"Đáng giận, ta cũng không tin tà!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nổi giận, sau đó thân thể của hắn tản mát ra mãnh liệt kim quang.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ở trên người hắn những gai nhọn kia, lập tức bắn ra, hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận vọt tới.

"Biến trận!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, giờ phút này khống trận Man thú lãnh chúa, lập tức cùng mọi người chuyển đổi trận pháp.

Ông

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong nháy mắt chuyển đổi trở thành Linh Quy chiến trận.

Linh Quy chiến trận cổ cùng tứ chi, đều rút vào trong mai rùa.

Tại mai rùa không gian chung quanh, cũng kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, thời không bị vô hạn kéo dài.

"Hưu hưu hưu!"

Trên người Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bắn ra độc tiễn, lập tức đi tới Linh Quy chiến trận chung quanh, những độc tiễn này trước mặt tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, không gian không ngừng bị áp súc.

Cuối cùng, những độc tiễn này đột phá Linh Quy chiến trận chung quanh không gian vặn vẹo, bắn tại Linh Quy chiến trận trên mai rùa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Độc tiễn bắn tại trên mai rùa sát na, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại.

Thế nhưng là mũi tên độc kia bị Linh Quy chiến trận mai rùa bắn ngược ra ngoài.

Liền ngay cả độc tiễn bên trên phun ra ngoài nọc độc, cũng vô pháp đính vào Linh Quy chiến trận trên mai rùa.

Độc tiễn này công kích, chính là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương công kích cường đại nhất một trong các thủ đoạn.

Dưới tình huống bình thường, không đến bất đắc dĩ thời điểm, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương là sẽ không sử dụng tuyệt chiêu như vậy.

Thế nhưng là giờ phút này, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tại sử xuất chính mình cái này đại sát chiêu đằng sau, vậy mà cũng vô pháp đối với Linh Quy chiến trận cấu thành bất cứ thương tổn gì.

"Làm sao có thể?"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương thấy cảnh này đằng sau, màu đỏ tươi to lớn đôi mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đêm trăng luân hồi!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cũng là nổi giận, lập tức ở trong lòng gầm thét.

Rống

Tại Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương phía sau, xuất hiện một cái cự đại Đằng Vân Độc Tiễn Trư hư ảnh.

Hư ảnh kia phát ra một tiếng to lớn tiếng rống giận dữ.

Một vầng loan nguyệt xuất hiện tại Đằng Vân Độc Tiễn Trư hư ảnh trên đầu.

Trong phạm vi ngàn dặm không gian, trong nháy mắt biến thành hắc ám.

Tại mảnh hắc ám này trong không gian, Đằng Vân Độc Tiễn Trư hư ảnh đỉnh đầu vầng loan nguyệt kia, tựa hồ trở thành mảnh thế giới này duy nhất nguồn sáng.

Hưu

Đằng Vân Độc Tiễn Trư hư ảnh đỉnh đầu vầng loan nguyệt kia, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Linh Quy chiến trận gào thét mà tới.

Giờ phút này, Linh Quy chiến trận chung quanh không gian hắc ám, đã bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc cầm giữ.

Loại này cường đại lực lượng pháp tắc, chính là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương đạo tắc chi lực.

Ông

Cái kia Linh Quy chiến trận trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt kim quang.

Tại hào quang màu vàng chiếu rọi xuống, Hắc Ám thế giới sụp đổ.

Linh Quy chiến trận trong nháy mắt chuyển biến trở thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận mi tâm mắt dọc bỗng nhiên mở ra.

"Xuy xuy!"

Một đạo màu vàng cột sáng từ Tam Nhãn Cự Nhân trong mắt dọc bắn ra, trong nháy mắt xuất tại vầng loan nguyệt kia bên trên.

Oanh

Loan nguyệt vỡ vụn, cường đại pháp tắc lực lượng, đem quang trụ màu vàng cũng xoắn nát.

"Ầm ầm!"

Lực lượng kinh khủng hướng phía chung quanh khuếch tán, những nơi đi qua, những cái kia không gian nhao nhao xé rách, đổ sụp, hóa thành Hỗn Độn. . .

Tam Nhãn Cự Nhân cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương thân thể cũng hơi chấn động, sau đó bị một cỗ lực lượng vô hình lật tung.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương khí tức trên thân giảm bớt rất nhiều.

Tam Nhãn Cự Nhân khí tức trên thân cũng thay đổi yếu đi, nhưng là tại trong chiến trận, bọn hắn đều lập tức phục dụng Lăng Phong cho bọn hắn linh dịch.

Tại linh dịch trợ giúp dưới, lực lượng của bọn hắn khôi phục nhanh chóng.

Rống

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ, lần nữa nhào về phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

"Ầm ầm!"

Song phương lần nữa kịch chiến.

Vùng không gian này rung chuyển, tinh thần vẫn lạc, dãy núi bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Sau một nén nhang!

Oanh

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương thân thể bị đánh bay.

Trên người nó vết thương chồng chất.

Mà Tam Nhãn Cự Nhân trên thân, cũng giống như thế.

"Làm sao có thể?"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn xem Tam Nhãn Cự Nhân, hắn vốn cho rằng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cái này lực chiến đấu mạnh mẽ, căn bản là không có cách duy trì thời gian quá dài.

Nhưng là bây giờ đều đi qua thời gian một nén nhang, vừa rồi hắn cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận quá trình chiến đấu bên trong, cũng là sát chiêu nhiều lần ra.

Nhưng là hắn sát chiêu, đều bị đối phương ngăn trở.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, mặc dù chỉ là do mười cái chỉ có Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn man thú hợp thể ngưng luyện ra tới, nhưng là nó bày ra thực lực, cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương so sánh, không chút thua kém, thậm chí có thể nói mạnh hơn Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

Bởi vì hiện tại Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lực lượng đã tiêu hao rất nhiều, mà Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương khí tức, vẫn không có yếu bớt xu thế.

Mặc dù nơi này là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương địa bàn, hắn cũng có thể lợi dụng chung quanh đại trận đến gia trì thực lực của hắn, nhưng là hắn cũng không muốn làm như thế.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương khôi phục hình người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Dừng ở đây đi!"

Giờ phút này, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương rốt cục lĩnh giáo Long Giải y quán thực lực.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực, để hắn chấn kinh.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận biến mất, mười vị Man thú lãnh chúa trở lại Lăng Phong bên người.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem cái này mười vị Man thú lãnh chúa đều thu về.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta nói chuyện đi!"

Trước đó, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương không muốn cùng Lăng Phong đàm luận, đó là hắn cho là Lăng Phong không có thực lực.

Nhưng là bây giờ, Long Giải y quán bày ra thực lực, để hắn tâm phục khẩu phục.

Lăng Phong đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mỉm cười.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mở miệng nói ra: "Nếu như ta không đáp ứng ngươi nói, ngươi sẽ làm sao?"

"Ngươi không đáp ứng ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương gật gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi không đáp ứng ta, ta liền sẽ tại lãnh địa của ngươi bên trong, đối với ngươi tộc nhân, đại khai sát giới, giết tới ngươi sợ sệt mới thôi!".