Chương 4899:: Lựa chọn chính xác

Chương 4899:: Lựa chọn chính xác

Ồ

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Một cỗ nhàn nhạt sát cơ, cũng ở trên thân Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương phát ra.

Theo Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, Lăng Phong lời này giống như là đang uy hiếp hắn.

Lăng Phong cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn nhau, đối mặt Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương khí thế áp bách, hắn không thèm để ý chút nào.

Hắn cười lạnh nói: "Ta đây là tiên lễ hậu binh, nếu như ta hảo ý cùng ngươi đàm luận, ngươi không nguyện ý mà nói, vậy ta cũng chỉ có thể ra này hạ sách!"

"Các ngươi Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lãnh địa, mặc dù phòng vệ sâm nghiêm, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là các ngươi tộc đàn những cấm chế kia, đối với ta mà nói, hình dung không có tác dụng! Ta tiến vào lãnh địa của các ngươi, cho dù là các ngươi lãnh địa hạch tâm nhất cấm địa, cũng là dễ như trở bàn tay!"

"Ta có thể nhẹ nhõm tiến vào lãnh địa của các ngươi nội sát tộc nhân của ngươi, mà ngươi lại không làm gì được ta!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt của hắn sát ý càng đậm.

Nhưng là hắn cũng không dám ra tay với Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong lời nói là sự thật.

Trước đó, Lăng Phong liền có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại hắn bế quan đằng vân trong điện.

Thủ đoạn như thế, cho dù là mặt khác bát tinh Tôn Chủ đều không thể làm được.

Lăng Phong có được thủ đoạn như vậy, đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn tới nói, đích thật là một loại uy hiếp cực lớn.

Dưới loại tình huống này, Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn, tại Lăng Phong trước mặt, chính là một đám dê đợi làm thịt.

Mà Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhưng không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn tới đối phó Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, nói ra: "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, gia nhập chúng ta Long Giải y quán! Lựa chọn thứ hai, cự tuyệt gia nhập Long Giải y quán, sau đó ta chỉ có thể đối với các ngươi Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tộc đàn xuất thủ!"

"Cơ hội của ngươi chỉ có một lần, ta tin tưởng, các ngươi Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nếu như không gia nhập chúng ta Long Giải y quán, Thiên Nguyên sơn mạch mặt khác bát tinh tộc đàn, sẽ có người nguyện ý gia nhập!"

"Đến lúc đó, coi như các ngươi Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn nguyện ý gia nhập, chúng ta Long Giải y quán cũng chưa chắc chịu thu!"

"Đây là chúng ta Long Giải y quán một chút cơ bản tin tức, ngươi có thể nhìn một chút!"

Lăng Phong nói xong, vung tay lên, ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Tại trên màn sáng này, có rất nhiều cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức.

Những tin tức này, đều là các đại tộc đàn gia nhập vào Long Giải y quán đằng sau, tại Long Giải y quán bên trong có thể hưởng thụ được đãi ngộ, còn có bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, cần gánh chịu trách nhiệm.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương xem hết trên màn sáng những tin tức kia, trong lòng hơi kinh ngạc.

Bởi vì Long Giải trong y quán đãi ngộ thật sự quá tốt rồi.

Mà lại trên màn sáng tin tức còn nói, nếu như Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn gia nhập vào Long Giải y quán đằng sau, Long Giải y quán người lại trợ giúp Đằng Vân Độc Tiễn Trư trong tộc đàn phần lớn tộc nhân mở ra hồn khiếu, lại trợ giúp bọn chúng tu luyện, trợ giúp bọn chúng chữa thương. . .

Những điều kiện này thực sự quá mê người.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi hàng ra những điều kiện này, đều là thật sao?"

"Liền xem như giả, ngươi còn có thể như thế nào?"

"Huống hồ, ta không cần thiết làm những này tin tức giả đi ra lừa gạt ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Xin cho ta cùng trong tộc một ít trưởng lão thương lượng một chút!"

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương khẽ gật đầu.

Sau đó, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương liền nhắm mắt lại.

Hắn lưu tại trong tộc phân thân, lập tức cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư bộ tộc trưởng lão thương lượng.

Sau nửa canh giờ.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Chúng ta đằng vân độc tiễn tộc đàn, nguyện ý gia nhập Long Giải y quán!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúc mừng ngươi, làm ra lựa chọn chính xác!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mở miệng nói ra: "Chúng ta về Đằng Vân thành đi!"

Sau khi nói xong, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương vung tay lên, mở ra một cái không gian thông đạo.

Lăng Phong cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng một chỗ về tới Đằng Vân thành đằng vân điện bên trong.

Tại đằng vân trong điện, Lăng Phong thấy được rất nhiều Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn trưởng lão.

Những trưởng lão này khí tức đều rất mạnh, thực lực của bọn hắn, chí ít đều đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn.

Những trưởng lão này khoảng chừng hai mươi vị.

Bây giờ, toàn bộ Long Giải y quán, chỉ có mười cái Thất Tinh đại viên mãn cấp bậc lãnh chúa.

Nhưng là bây giờ chỉ là Đằng Vân Độc Tiễn Trư một cái tộc đàn, liền có được 20 cái Thất Tinh đại viên mãn cấp bậc trưởng lão.

Cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn thực lực, thật rất cường đại.

Từ trước mắt quy mô đến xem, cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tộc đàn thực lực, so với Nhân tộc trên mặt nổi thực lực còn cường đại hơn.

Nhưng là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương dù sao cũng là man thú, chỉ có đỉnh cao nhất một phần nhỏ tộc nhân, mới có cực cao linh trí.

Cho nên Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn, căn bản là không có cách cùng Nhân tộc như thế, tại Thiên Nguyên đại lục chiếm cứ càng nhiều địa bàn.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương tộc đàn, thích hợp trốn ở Thiên Nguyên sơn mạch chỗ sâu.

Bất quá, Thiên Nguyên sơn mạch chỗ sâu linh khí cũng rất nồng nặc, có thể tại Thiên Nguyên sơn mạch chỗ sâu chiếm cứ một mảnh thuộc về mình lãnh địa, Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn cũng rất đáng gờm rồi.

Nhân tộc Thất Tinh cấp bậc Tôn Chủ mặc dù cũng không phải là rất nhiều, nhưng là Nhân tộc cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư loại này man thú tộc đàn điểm khác biệt lớn nhất chi chủ, năng lực học tập của bọn hắn cực mạnh, còn có thể điều khiển các loại cường đại Linh Bảo, còn có các loại cường đại khôi lỗi.

Cho nên, từ thực lực tổng hợp đến xem, Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn thực lực, vẫn là không cách nào cùng Nhân tộc loại này bộ tộc có trí tuệ so sánh.

"Không nghĩ tới, cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn, nhanh như vậy đáp ứng!"

Tại Linh Giải thể nội, Thương Lang lãnh chúa nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Hừ, bọn hắn đây là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa mặt mỉm cười nói.

"Đúng vậy, chỉ cần cái này Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương không ngốc, nó chắc chắn sẽ không cự tuyệt, dù sao quán chủ thực lực thực sự quá mạnh!"

"Đúng vậy a, nếu là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương không đáp ứng, quán chủ liền sẽ mang theo chúng ta đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn đại khai sát giới, giết tới bọn hắn sợ sệt mới thôi!"

"Quán chủ cái kia bài trừ thủ đoạn phong ấn thực sự quá lợi hại!"

"Còn có cái kia che giấu khí tức bản lĩnh cũng rất mạnh!"

"Quán chủ mặc dù chỉ là Quân Vương, nhưng là hắn rất nhiều năng lực, viễn siêu những cái kia bát tinh Tôn Chủ!"

Tại Linh Giải thể nội những Man thú lãnh chúa kia, đang nói tới Lăng Phong thời điểm, đều kính nể không thôi.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Đem Thí Luyện tháp triệu hoán đi ra đi!"

Đúng

Linh Giải lập tức triệu hồi ra một tòa Thí Luyện tháp.

Cái này Thí Luyện tháp rơi vào đằng vân trong điện.

Lăng Phong mở miệng nói với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương: "Đằng vân lãnh chúa, mời đi!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương khẽ gật đầu, sau đó quay người đối với hắn sau lưng những trưởng lão kia nói ra: "Các ngươi theo ta đi vào chung đi!"

Đúng

Những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia tộc đàn trưởng lão, lập tức cùng kêu lên đáp lại.

Bọn họ cũng đều biết bây giờ loại tình huống này, bọn hắn Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn không có lựa chọn nào khác đường sống.

Long Giải y quán thủ đoạn, thực sự quá cường đại.

Mà lại Long Giải y quán chiêu mộ bọn hắn Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn, chỉ vì tốt hơn phát triển.

Nếu như bọn hắn tộc đàn gia nhập Long Giải y quán, khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Đây đối với bọn hắn tộc đàn tới nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Một khi qua thôn này, về sau liền không có tiệm này..