Chương 4900:: Tinh Trần sơn

Chương 4900:: Tinh Trần sơn

Những này Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn trưởng lão, đi theo Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng một chỗ, tiến nhập Thí Luyện tháp bên trong.

Sau một canh giờ, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mang theo những trưởng lão kia, từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Bọn hắn ở trong Thí Luyện tháp, bị Lăng Phong Linh Khiếu phân thân chữa khỏi vết thương trên người bệnh, hơn nữa còn đạt được Long Giải bí điển truyền thừa.

Thực lực của bọn hắn đều chiếm được to lớn tăng lên.

Thậm chí có hai vị trưởng lão thực lực, từ Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn, tăng lên tới bát tinh sơ cấp.

Biến hóa như thế, để bọn hắn đối với Long Giải y quán thực lực càng thêm chấn kinh.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mang theo những trưởng lão kia, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, một mặt cung kính nói ra: "Bái kiến quán chủ!"

"Miễn lễ!"

Lăng Phong đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mỉm cười, nói ra: "Về sau mọi người chính là người của mình!"

Sau đó, Lăng Phong mang theo Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn đi tới Đằng Vân thành trên không.

Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Đằng Vân thành, tọa lạc tại Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn lãnh địa bao nhiêu vị trí trung tâm.

Ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết, hiệu quả cũng là tốt nhất.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, cái kia thật dày linh vân, lập tức đem Đằng Vân thành bao phủ.

"Rầm rầm!"

Những cái kia linh vũ rơi trên Đằng Vân thành, tại đằng vân tầng bên trong những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia tộc nhân, đều rất nghi hoặc.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Trong thành làm sao trời mưa?"

"Nước mưa này thật kỳ quái, vậy mà không nhìn ta hộ thể lĩnh vực!"

"Trong nước mưa này, ẩn chứa linh lực rất nồng nặc, cũng rất kỳ lạ!"

Những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia tộc nhân, giờ phút này đều rất ngạc nhiên.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng những trưởng lão kia, cũng không biết Lăng Phong giờ phút này đến cùng muốn làm cái gì.

Bọn hắn hiện tại cũng lẳng lặng mà nhìn xem Lăng Phong.

Một đạo màu đỏ lôi điện xuất hiện, bổ tiến linh vân bên trong, trực tiếp xuyên qua linh vân, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong trong nháy mắt bị màu đỏ lôi điện chi lực bao phủ.

Nhìn thấy cái kia màu đỏ lôi điện chi lực, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng bên cạnh hắn những trưởng lão kia, ánh mắt cũng hơi ngưng tụ.

Bởi vì bọn hắn đều cảm giác được cái kia lôi điện chi lực, ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh khủng.

Nếu như vậy lôi điện chi lực bổ vào trên người của bọn hắn, bọn hắn không chết cũng phải trọng thương.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng thật giống như không có bất kỳ sự tình gì.

Linh vân quay cuồng tốc độ tăng tốc.

Cái kia màu đỏ hồ quang điện, tại linh vân bên trong lấp lóe.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nhìn lên trên trời không ngừng quay cuồng linh vân, mở miệng nói ra: "Lôi điện chi lực này sau khi xuất hiện, linh khí chung quanh nồng độ trở nên càng thêm nồng nặc, cái này màu đỏ linh vũ, ẩn chứa linh khí cũng càng thêm tinh thuần! Mà lại cái này màu đỏ linh vũ bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù!"

Rất nhanh, bốn đạo thiên lôi đều xuất hiện.

Linh vân đem Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn một phần mười lãnh địa đều bao phủ.

Cảm giác được linh lực biến hóa đằng sau, những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia, đều hướng phía lãnh địa hạch tâm tới gần, tiến vào linh vân bao trùm phạm vi, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ.

Ba ngày sau đó, linh vân tiêu tán, linh vũ kết thúc.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư trong lãnh địa tộc nhân, còn có những thảm thực vật kia, đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Tại linh vũ tẩy lễ đằng sau, rất nhiều Đằng Vân Độc Tiễn Trư đều cấp tốc mạnh lên, bọn chúng linh khiếu cũng bị mở ra rất nhiều.

Nhưng là một chút cao cấp hơn hồn khiếu, cần Lăng Phong Linh Khiếu phân thân tự mình hỗ trợ mới có thể triệt để mở ra.

Những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia thực lực, chẳng những mạnh lên, mà lại bọn chúng thể nội thương bệnh, tại linh vũ tác dụng dưới, rất nhiều đều biến mất.

Ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa, liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Tộc trưởng, quán chủ loại thủ đoạn này, cũng quá nghịch thiên a?"

Những trưởng lão kia đã hoàn toàn bị Lăng Phong thủ đoạn chấn kinh.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong loại thủ đoạn này, căn bản không thể dùng nghịch thiên để hình dung.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương chưa bao giờ nghĩ tới, tại thế gian này, lại còn có người có thể thi triển ra loại thủ đoạn cường đại này.

Một trận mưa, một trận đặc thù mưa, liền để bọn hắn Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn, thực lực tăng lên một cái bậc thang lớn.

Toàn bộ Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong ba ngày qua, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng những trưởng lão kia, cũng đều hấp thu rất nhiều linh vũ.

Thực lực của bọn hắn cũng tăng lên rất nhiều.

"Có như thế thủ đoạn nghịch thiên, thống nhất Thiên Nguyên sơn mạch, đó là dễ như trở bàn tay!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại đối với Long Giải y quán tràn ngập lòng tin.

Lăng Phong tại Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa dừng lại thời gian một năm, sau đó liền mang theo Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương rời đi Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa.

Trong năm ấy, Đằng Vân Độc Tiễn Trư trong tộc đàn hai mươi vị trưởng lão, dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, đem tứ đại chiến trận luyện thành.

Cái này hai mươi vị trưởng lão, chia làm hai tổ, mỗi một tổ mười người.

Bởi vì bọn chúng đều là Đằng Vân Độc Tiễn Trư, mà lại bọn chúng hiện tại tu luyện công pháp, đều là Long Giải bí điển.

Cho nên, bọn hắn tu luyện cái này tứ đại chiến trận thời điểm, vào tay cũng tương đối nhanh.

Mà lại, cái này 20 cái Đằng Vân Độc Tiễn Trư trưởng lão, bọn hắn ngưng tụ ra chiến trận, thực lực so Yên Xà Chi Mẫu cùng Thất Thải Huyền Ưng những lãnh chúa này ngưng tụ ra chiến trận cường đại.

Bởi vì cái này 20 cái Đằng Vân Độc Tiễn Trư trưởng lão bên trong, có ba vị trưởng lão thực lực đạt đến bát tinh sơ cấp.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư lãnh địa chuyến đi, để Lăng Phong thu hoạch tương đối khá.

Bây giờ, Long Giải y quán, đã có một vị bốn vị thực lực đạt đến bát tinh cấp cường giả, ba tòa thực lực đạt đến bát tinh cấp chiến trận.

Tại cường giả đỉnh cấp về số lượng, đã có thể nghiền ép Nhân tộc cường giả đỉnh cấp.

Dù sao Nhân tộc đến bây giờ, trên mặt nổi cũng chỉ có Thiên Cương Tôn Chủ một vị bát tinh cấp cường giả.

Tại Đằng Vân Độc Tiễn Trư trong lãnh địa, Lăng Phong để Linh Giải lưu lại rất nhiều Thí Luyện tháp.

Tại những Thí Luyện tháp kia bên trong, có Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân cùng Linh Giải phân thân.

Những phân thân này lại trợ giúp Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc nhân tăng thực lực lên.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

"Đi chỗ nào?"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi Tinh Trần sơn!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Tinh Trần sơn?"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Hắn biết, Tinh Trần sơn, cơ hồ là ở vào Thiên Nguyên sơn mạch chỗ sâu nhất địa phương.

Tinh Trần sơn là Tử Tinh Tinh Trần Thử địa bàn.

Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn thực lực, ở trong Thiên Nguyên sơn mạch, thực lực tổng hợp xếp hạng thứ ba.

Gần với Thái Hư Cổ Long, cùng U Minh Tà Phượng cái này hai đại chủng tộc.

Cái kia Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thực lực, nghe nói đạt đến bát tinh Tôn Chủ đỉnh phong cảnh giới, mười phần đáng sợ.

Tại Tử Tinh Tinh Trần Thử trong tộc đàn, thực lực đạt đến bát tinh cấp bậc Tử Tinh Tinh Trần Thử, chí ít còn có năm cái.

Dạng này tộc đàn, thực lực so Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn mạnh hơn nhiều lắm.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quán chủ, Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn thực lực quá mạnh, nếu không chúng ta đi trước sát vách chuông gió cốc?"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mở miệng nói với Lăng Phong..