Chương 4901:: Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?

Chương 4901:: Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?

Chuông gió cốc, là chuông gió mắt trắng kiến hạch tâm lãnh địa.

Gió này linh mắt trắng Nghĩ tộc bầy thực lực, cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư tộc đàn thực lực không kém bao nhiêu.

Bằng vào Long Giải y quán thực lực bây giờ, coi như Lăng Phong cùng Phong Linh mắt trắng Nghĩ Vương đàm phán không thành, cũng không có gì lớn.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thời gian của chúng ta không nhiều lắm! Cho nên ta muốn đi trước Tinh Trần sơn!"

Lăng Phong biết, Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn rất cường đại, nếu như có thể cầm xuống Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn, như vậy hắn thống nhất Thiên Nguyên sơn mạch kế hoạch, không sai biệt lắm liền thành công một nửa.

Về phần Lăng Phong vì sao không có trực tiếp đi Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng tộc đàn.

Đó là bởi vì Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng tộc đàn, thực lực thật quá mạnh.

Tại tộc đàn về số lượng, Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng số lượng, không cách nào cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử so sánh.

Nhưng là, Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng tộc nhân, cá thể thực lực cường đại.

Mà Thái Hư Cổ Long hoàng cùng U Minh Tà Phượng hoàng thực lực, càng là sâu không lường được.

Mặc dù Long Giải y quán thực lực bây giờ nhìn không sai, nhưng Lăng Phong tạm thời vẫn là không dám đi trêu chọc hai cái này Thiên Nguyên sơn mạch mạnh nhất tộc đàn.

Lăng Phong nhìn xem Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương, mở miệng nói ra: "Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?"

"Ta, ta mới không có!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lập tức lắc đầu, nói với Lăng Phong: "Ta là lo lắng quán chủ an toàn của ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, cái kia Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, giết không được ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nói với Linh Giải: "Mang bọn ta đi Tinh Trần sơn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phun ra một cái bong bóng.

Lăng Phong mang theo Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư hai mươi vị trưởng lão, tiến vào bong bóng bên trong.

Bọn hắn không có cùng Thất Thải Huyền Ưng lãnh chúa bọn chúng tại cùng một cái bong bóng bên trong.

Mười ngày sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới Tinh Trần sơn khu vực vòng trong.

Ở chỗ này, Linh Giải bị cực kỳ cường đại cấm chế ngăn trở đường đi.

Lăng Phong từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, sau đó mang theo Linh Giải bọn hắn, phá vỡ những cấm chế này, hướng thẳng đến Tinh Trần sơn khu vực hạch tâm tiến lên.

Lăng Phong tại gặp được những cấm chế kia thời điểm, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, dùng ngón tay tại trên cấm chế kia nhẹ nhàng điểm một cái, cấm chế kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng, sau đó Lăng Phong liền trực tiếp xuyên thấu những cấm chế này.

Thủ đoạn như vậy, để Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng những trưởng lão kia đều khiếp sợ không thôi.

Mặc dù bọn hắn biết Lăng Phong có có thể nhẹ nhõm tiến vào bọn hắn lãnh địa bản lĩnh, nhưng là trước đó, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong là như thế nào thần không biết quỷ không hay xuyên thấu bọn hắn lãnh địa cấm chế.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục mắt thấy Lăng Phong loại thủ đoạn cường đại này.

"Quá lợi hại!"

"Không biết quán chủ loại thủ đoạn này, chúng ta có thể hay không học!"

"Tộc trưởng, nếu không ngươi hỏi một chút quán chủ a?"

Những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia trưởng lão, ở trong lòng cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương truyền âm nói.

Tốt

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Quán chủ, như ngươi loại này bài trừ trận văn bản lĩnh, chúng ta có thể học sao?"

"Có thể học, ta loại bí pháp này, gọi là Linh Tê Chỉ, phương pháp tu luyện liền ở trong Thí Luyện tháp, các ngươi nếu như điểm cống hiến đầy đủ, liền có thể đạt được loại tu luyện này bí pháp!"

Lăng Phong thanh âm tại Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương đôi mắt có chút sáng lên.

Trong lòng của hắn đối với Linh Tê Chỉ bí pháp cũng là tương đối hướng tới.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong tiến vào Tinh Trần sơn khu vực hạch tâm.

Tử Tinh Tinh Trần Thử hạch tâm lãnh địa, ngay tại Tinh Trần sơn trong lòng núi.

Bởi vì Tử Tinh Tinh Trần Thử ưa thích ở tại trong huyệt động.

Mặc dù những cái kia tu vi cường đại Tử Tinh Tinh Trần Thử, linh trí của bọn nó rất cao, nhưng là bọn chúng nhưng không có huyễn hóa trở thành hình người.

Liền xem như Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, cũng không có huyễn hóa trở thành hình người.

Lăng Phong mang theo Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn, trực tiếp tiến vào Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương sinh hoạt địa phương.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương tại Tinh Trần sơn kế tiếp hang động to lớn bên trong.

Những hang động này, đã bị Tử Tinh Tinh Trần Thử cường giả dùng Không Gian Pháp Tắc từng tế luyện, không gian bên trong rất lớn.

Tại một cái cự đại trong huyệt động, Lăng Phong thấy được một cái hình thể vượt qua mười vạn mét Tử Tinh Tinh Trần Thử.

Cái này Tử Tinh Tinh Trần Thử, chỗ cổ có rất nhiều tinh thạch màu tím, thân thể những địa phương khác, lông tóc là màu đen, cái đuôi của nó mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng vảy màu tím, lân phiến kia chất liệu, cùng nó trên cổ tinh thạch cơ hồ là một dạng.

Giờ phút này, cái này to lớn Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ngay tại nằm ngáy o o.

Nó chính là Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương.

Bỗng nhiên, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương lập tức mở to mắt, con mắt của nó là màu vàng.

Một cỗ sát cơ lăng lệ, lập tức tại cái này Tử Tinh Tinh Trần Thử trên thân phát ra, đem toàn bộ hang động đều bao phủ.

Ở trước mặt Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương không gian có chút vặn vẹo, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Đạo này bóng người, chính là Lăng Phong.

"Nhân tộc?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức dùng Nhân tộc ngôn ngữ nói với Lăng Phong.

Nó không nghĩ tới một tên Nhân tộc, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào nó hang động.

Nó hang động, chính là Tử Tinh Tinh Trần Thử bộ tộc phòng vệ sâm nghiêm nhất địa phương.

Nhưng là bây giờ một tên Nhân tộc, vậy mà lặng yên không một tiếng động tiến đến.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nháy mắt mấy cái, nó trong lòng hoài nghi trước mắt đây hết thảy, có phải hay không ảo giác.

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, mặt mỉm cười nói: "Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, ngươi tốt!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn xem Lăng Phong, nó hiện tại rốt cục có thể xác định, trước mắt đây hết thảy, cũng không phải là ảo giác, Nhân tộc này, là thật tiến vào trong huyệt động của nó.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Nhân tộc, ngươi vì sao muốn tự tiện xông vào động phủ của ta?"

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, vừa cười vừa nói: "Thử Vương, ngươi không cần khẩn trương, ta cũng không ác ý, ta tới đây, chỉ là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, ta là Long Giải y quán quán chủ, ta nghĩ ngươi gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

Lăng Phong lập tức cho thấy chính mình ý đồ đến.

"Để cho ta đầu nhập vào ngươi? Dựa vào cái gì?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên người sát ý càng đậm.

Mặc dù Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thực lực so ra kém Thái Hư Cổ Long hoàng cùng U Minh Tà Phượng hoàng, nhưng là tại Tinh Trần sơn, cho dù là cái kia Thái Hư Cổ Long hoàng cùng U Minh Tà Phượng hoàng cũng không dám làm càn.

Hiện tại, một cái nho nhỏ Nhân tộc, cũng dám tại trước mặt nó nói, để nó đầu nhập vào đối phương.

Theo Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, đây quả thực là chuyện cười lớn.

"Nếu ta dám đến nơi này tìm ngươi, đương nhiên là bằng vào chúng ta Long Giải y quán thực lực!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức vận chuyển công pháp, Quân Vương ấn ký tại mi tâm của hắn hiển hiện, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong khí tức cường đại kia, lập tức đem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương động phủ bao phủ..