Chương 4902:: Lăng Phong tuyệt chiêu

Chương 4902:: Lăng Phong tuyệt chiêu

"Ngươi? Quân Vương?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn thấy Lăng Phong trên mi tâm Quân Vương ấn ký, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khiếp sợ không thôi, nó thời khắc này biểu lộ, cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lúc ấy nhìn thấy Lăng Phong thực lực sau biểu lộ là giống nhau.

"Ha ha, cái này Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương biểu lộ thật là dễ nhìn!"

Tại Linh Giải thể nội, những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia trưởng lão, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Tộc trưởng, lúc ấy ngươi thấy quán chủ thực lực đằng sau, hẳn là cũng rất khiếp sợ a?"

Một vị Đằng Vân Độc Tiễn Trư trưởng lão mở miệng nói với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương mặt lộ vẻ xấu hổ.

Lúc đó nét mặt của hắn, tuyệt đối so với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương càng thêm kinh ngạc.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương rất nhanh liền tỉnh táo lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thực lực của ngươi, cũng chỉ bất quá là chỉ là tứ tinh Tôn Chủ mà thôi, chẳng lẽ ngươi cho là, chỉ dựa vào một mình ngươi, liền muốn để cho chúng ta Tử Tinh Tinh Trần Thử thần phục?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết Tử Tinh Tinh Trần Thử là tại tránh nặng tìm nhẹ.

Hắn ở trong lòng đối với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn truyền âm nói: "Các ngươi đều đi ra đi!"

"Hưu hưu hưu!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn đều lập tức từ Linh Giải thể nội bay ra.

Đang bay ra tới sát na, bọn chúng đều lập tức tản mát ra khí tức của mình.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng luồng từng luồng khí tức cường đại, trong nháy mắt đem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương động phủ bao phủ.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn thấy Lăng Phong bên người những man thú này, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

Mặc dù Lăng Phong bên người những man thú này thực lực so ra kém nó, nhưng cũng đủ làm cho hắn chấn kinh.

Dù sao một đám thực lực tồn tại cường đại như thế, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay chạm vào nơi ở của bọn nó bên trong.

Nếu là một nhóm người này muốn đối bọn chúng xuất thủ, đây đối với Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn tới nói, hậu quả tuyệt đối rất nghiêm trọng.

Nhìn thấy Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương biểu lộ đằng sau, Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên.

Một màn ánh sáng xuất hiện tại Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương trước mặt.

Tại màn sáng này bên trong, là Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lúc ấy cùng Yên Xà Chi Mẫu những lãnh chúa kia ngưng tụ ra chiến trận hình ảnh chiến đấu.

"Chiến trận?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn thấy trên tấm hình sau khi chiến đấu, trong lòng càng thêm chấn kinh.

Trước mắt một nhóm người này thực lực, thật là thật bất khả tư nghị.

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, mở miệng nói ra: "Thử Vương, ta lần này tới, thật là muốn cùng ngươi nói chuyện, hi vọng ngươi có thể dẫn đầu Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn, gia nhập chúng ta Long Giải y quán, chúng ta Long Giải trong y quán đãi ngộ rất công bằng, gia nhập chúng ta Long Giải y quán, các ngươi Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn thực lực, sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

"Đại dung hợp thời đại ngay tại gia tốc tiến đến, Thiên Nguyên thế giới tại tương lai không lâu, khẳng định sẽ cùng cao cấp hơn thế giới va chạm, dung hợp, nếu như chúng ta không đoàn kết đứng lên, đến lúc đó căn bản là không có cách cùng những cái kia cao cấp thế giới cường giả chống lại!"

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, chính là gia nhập Long Giải y quán, lựa chọn thứ hai, chính là chờ lấy bị hủy diệt đi!"

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, hắn đây là uy bức lợi dụ.

"Hừ, ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, sát khí lạnh như băng kia, lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Lăng Phong cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn nhau, cười lạnh nói: "Nếu như ngươi cho rằng như vậy, cũng không phải không thể!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Mục tiêu của ta là thống nhất Thiên Nguyên sơn mạch, thống nhất toàn bộ Thiên Nguyên thế giới, đây là chiều hướng phát triển  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản ta, đừng nói các ngươi Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn, liền xem như Thái Hư Cổ Long, U Minh Tà Phượng, bọn chúng nếu như không nguyện ý gia nhập Long Giải y quán, ta cũng không để ý đưa chúng nó diệt trừ, dù sao nếu như bọn chúng tồn tại, đối với Thiên Nguyên thế giới tương lai phát triển, có tai hoạ ngầm, bọn chúng tồn tại, sẽ lãng phí Thiên Nguyên thế giới tài nguyên!"

"Đồng dạng đạo lý, nếu như các ngươi Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn không nguyện ý gia nhập, như vậy các ngươi Tử Tinh Tinh Trần Thử, cũng không có tồn tại cần thiết!"

"Cuồng vọng!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

Hưu

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cái đuôi, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng tới.

"Lớn mật!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương một tiếng quát lạnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, đem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cái đuôi ngăn trở.

Những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia trưởng lão, còn có Yên Xà Chi Mẫu các nàng những trưởng lão này, đều lập tức ngưng tụ chiến trận.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một cỗ cường đại khí thế, trực tiếp đem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bao phủ.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong bọn hắn, lạnh giọng nói ra: "Nơi này là địa bàn của ta, liền xem như Thái Hư Cổ Long hoàng cùng U Minh Tà Phượng hoàng đô không dám tới nơi này giương oai, các ngươi đây là đang muốn chết!"

Lăng Phong cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn nhau, nói ra: "Hừ, Thái Hư Cổ Long hoàng cùng U Minh Tà Phượng hoàng không dám tới, cũng không đại biểu chúng ta không dám tới! Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?"

"Muốn cho ta đáp ứng, liền nhìn các ngươi có hay không thực lực này!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thái độ, vẫn như cũ mười phần kiên quyết.

"Đằng vân lãnh chúa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

Tại

Đằng vân Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lập tức trả lời nói.

"Lui ra!"

Lăng Phong mở miệng nói với Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương.

"Cái gì?"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

"Hừ, ta mặc dù không giết được hắn, nhưng là hắn cũng giết không được ta! Nếu hắn muốn nhìn thực lực chân chính của ta, vậy ta liền để hắn mở mang kiến thức một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nói ra.

Lăng Phong cũng biết, nếu như muốn thu phục Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, hắn không thể hiện ra một chút thủ đoạn cường đại, là không được.

"Tốt a!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương nói xong, sau đó lập tức liền lui về phía sau.

Cái kia mười vị Man thú lãnh chúa cùng hai mươi vị Đằng Vân Độc Tiễn Trư trưởng lão, cũng đi theo lui về sau.

Linh Giải phun ra bọt khí, đem bọn nó đều thu về.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thấy cảnh này, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong chỉ là một cái Quân Vương, lại có cái gì lực lượng để hắn dám trực tiếp đối mặt một cái bát tinh đỉnh phong cường giả?

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không muốn kiến thức một chút thực lực của ta sao? Vậy ta liền cho ngươi phơi bày một ít!"

Lăng Phong nói xong, sau đó chậm rãi đưa tay, hắn đem Thương Nguyên giới mở ra.

Tại Lăng Phong mở ra Thương Nguyên giới đằng sau, hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

Trên Thiên Giải Đồ, một tòa thất thải núi lớn hình ảnh hiển hiện.

Ông

Một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, trên Thiên Giải Đồ phát ra.

Tại cái này đặc thù pháp tắc ba động phía dưới, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc.

100. 000 lần, mấy triệu lần, ngàn vạn lần, 100 triệu lần, một tỷ lần, chục tỷ lần.

Không đến chớp mắt thời gian, tốc độ thời gian trôi qua liền đạt đến chục tỷ lần.

Lúc đó ở giữa tốc độ chảy đạt tới chục tỷ lần đằng sau, Lăng Phong khống chế Thiên Giải Đồ, để tốc độ thời gian trôi qua duy trì tại cảnh giới này..