Chương 4903:: Toàn bộ xuất động

Chương 4903:: Toàn bộ xuất động

"Cái gì?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cảm giác được chung quanh cái này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua đằng sau, khiếp sợ không thôi.

"Cái này, phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua, thật nhanh!"

Trốn ở Linh Giải thể nội Đằng Vân Độc Tiễn Trư, cùng mặt khác lãnh chúa, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, mặt mỉm cười nói: "Ngươi nhìn kỹ!"

Sau khi nói xong, chung quanh thân thể không gian lập tức biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại Tinh Trần sơn lớn nhất không gian lòng đất bên trong.

Tại bên trong không gian này, sinh hoạt rất nhiều Tử Tinh Tinh Trần Thử, những này Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thực lực đều rất mạnh.

Ông

Cái kia kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc giáng lâm, đem cái này vùng không gian này đều bao phủ.

"A a a. . ."

Tại cái này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, trong động phủ những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia, năng lượng trong cơ thể nhanh chóng xói mòn.

Bởi vì vùng không gian này, đều bị Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực bao phủ, ngoại giới linh khí, không có Lăng Phong cho phép, căn bản là không có cách tiến vào.

Tại không chiếm được năng lượng bổ sung tình huống dưới, những này Tử Tinh Tinh Trần Thử hạ tràng, chính là năng lượng trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng tử vong.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, cái đuôi của nó hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới.

Thế nhưng là tại Lăng Phong chung quanh thân thể, siêu cao tốc tốc độ thời gian trôi qua, tạo thành một cái cường đại lĩnh vực.

Cho dù là Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cái đuôi, cũng vô pháp phá vỡ loại lĩnh vực này.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc lĩnh vực vậy mà cường đại như thế.

Tại loại này siêu cường thời gian gia tốc lĩnh vực bảo vệ dưới, Lăng Phong có thể nói là vô địch.

"Không nghĩ tới, này thời gian gia tốc lĩnh vực, vậy mà cường đại như thế, liền ngay cả có được bát tinh Tôn Chủ đỉnh phong thực lực Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, đều không thể phá vỡ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

"Sớm biết như vậy, ta làm gì cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy "

Lăng Phong cũng là bị Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc uy lực chấn kinh.

Hắn khi lấy được thất thải Thuận Thời Tinh núi lớn đằng sau, liền đem thất thải Thuận Thời Tinh núi lớn phong ấn tại Thiên Tà trong đồ, hắn tại cùng người thời điểm chiến đấu, chưa bao giờ sử dụng tới thất thải Thuận Thời Tinh núi lớn, cũng chưa từng sử dụng tới Thiên Giải Đồ.

Hôm nay, Lăng Phong là tại cùng người thời điểm chiến đấu, lần thứ nhất sử dụng Thiên Giải Đồ.

Mà Thiên Giải Đồ kết hợp thất thải Thuận Thời Tinh núi lớn phát huy ra uy lực, để hắn chấn kinh.

Có Thiên Giải Đồ nơi tay, hắn cho dù là đối mặt có bát tinh Tôn Chủ đỉnh phong thực lực Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, cũng có sức đánh một trận.

Mà lại có Thiên Giải Đồ nơi tay, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương căn bản không làm gì được hắn, để hắn có thể đứng ở thế bất bại.

Từ trước mắt tình huống xem ra, coi như Lăng Phong đối mặt Minh tộc đệ nhất thiên tài Minh Hư Chi Chủ thời điểm, có Thiên Giải Đồ trợ giúp, hắn cũng có thể đứng ở thế bất bại.

"Trách không được quán chủ dám đến Tử Tinh Tinh Trần Thử lãnh địa, nguyên lai thực lực của hắn mạnh như vậy!"

"Đúng vậy a, tại cực hạn thời gian gia tốc lĩnh vực dưới, liền xem như Tôn Chủ đạo tắc, cũng không làm gì được quán chủ!"

"Quán chủ thế nhưng là Quân Vương cảnh giới a, vậy mà có thể thi triển ra khủng bố như thế thời gian gia tốc lĩnh vực!"

Tại Linh Giải thể nội, những Đằng Vân Độc Tiễn Trư kia trưởng lão, cùng Yên Xà Chi Mẫu các nàng những này Man thú lãnh chúa, đều khiếp sợ không thôi.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà kinh khủng như thế.

Nó lập tức đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Dừng tay!"

Lăng Phong không để ý đến Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, hắn không ngừng mở rộng thời gian gia tốc lĩnh vực.

Thời gian gia tốc lĩnh vực, trong nháy mắt vượt qua không gian lòng đất này, bao trùm đến Tinh Trần sơn dưới đáy mặt khác không gian lòng đất.

Những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia, đều tại siêu cao tốc thời gian gia tốc trong lĩnh vực giãy dụa.

"Mau dừng lại, nếu là ngươi không dừng lại, ta sẽ lập tức rời đi ta Thiên Nguyên sơn mạch, tiến vào các ngươi Nhân tộc lãnh địa bên trong, đem các ngươi Nhân tộc đồ sát hầu như không còn!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù nó rất phẫn nộ, nhưng là nó không có cách nào.

Lăng Phong thực lực quá mạnh.

Có lẽ nó cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn bên trong một chút tồn tại cường đại có thể rời đi, nhưng là tuyệt đại bộ phận Tử Tinh Tinh Trần Thử, đều không thể thoát ly Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực.

Mà lại, đối mặt có được khủng bố như thế thủ đoạn Lăng Phong, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong giết chóc tộc nhân của nó.

Nó không làm gì được Lăng Phong, cho nên hiện tại nó chỉ có thể dùng thủ đoạn như vậy đến uy hiếp Lăng Phong.

Nó hi vọng Lăng Phong e ngại nó trả thù mà dừng tay.

"Rời đi Thiên Nguyên sơn mạch? Đồ sát Nhân tộc?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, cười lạnh nói: "Vậy ngươi đi nha! Rời đi Tinh Trần sơn, rời đi Thiên Nguyên sơn mạch, thực lực của ngươi còn có thể còn lại bao nhiêu? Ta nếu dám đến nơi này, vậy liền không sợ ngươi đối với Nhân tộc xuất thủ, ngươi cứ việc có thể thử một chút!"

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ không có gì sợ này, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương trầm mặc.

Lăng Phong nói không sai, nếu như rời đi Tinh Trần sơn, rời đi Thiên Nguyên sơn mạch, thực lực của nó hoàn toàn chính xác sẽ hạ xuống rất nhiều.

Đến lúc đó tiến vào Nhân tộc lãnh địa, nói không chừng Nhân tộc sẽ liên thủ đưa nó giết chết.

Nhìn thấy Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương không nói gì, Lăng Phong tiếp tục mở rộng thời gian gia tốc lĩnh vực phạm vi.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương tức giận đến toàn thân phát run.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Dừng tay đi, ta đáp ứng ngươi!"

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn đem Thiên Giải Đồ thu hồi lại.

Khi Thiên Giải Đồ bị thu hồi đến đằng sau, cái kia kinh khủng thời gian gia tốc lĩnh vực cũng đi theo biến mất.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

"Thời gian tại vừa rồi giống như gia tốc!"

"Thật là khủng khiếp tốc độ thời gian trôi qua!"

"Thời gian này tốc độ chảy, chí ít vượt qua chục tỷ lần!"

Tại Tinh Trần sơn không gian lòng đất dưới, những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia đều phi thường hoảng sợ, dùng Tử Tinh Tinh Trần Thử ngôn ngữ đang trao đổi.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn xem Lăng Phong, trong lòng rất tức giận.

Thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng lại không làm gì được Lăng Phong.

Lăng Phong thủ đoạn, thực sự quá nghịch thiên.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem thời gian gia tốc đến khủng bố như thế cảnh giới.

10 tỷ lần tốc độ thời gian trôi qua, ở trong môi trường này, hắn cũng không dám dừng lại quá lâu.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Nói đi, cần ta cùng tộc nhân của ta như thế nào phối hợp ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, mỉm cười, sau đó nói: "Để cho các ngươi tộc nhân, từ trong huyệt động leo ra, đi bên ngoài chờ đó cho ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó thân thể của hắn hướng phía mặt ngoài động khẩu bay đi.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương không dám ngăn cản Lăng Phong, mặc dù nó không biết Lăng Phong tiếp xuống muốn làm cái gì, nhưng là bây giờ tình huống này, hắn chỉ có thể dựa theo Lăng Phong phân phó tới.

Tại Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương mệnh lệnh dưới, trốn ở Tinh Trần sơn mạch lòng đất những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia, đều từ trong huyệt động bò lên đi ra.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại vương vì sao muốn để cho chúng ta đi ra?"

"Không biết a, đây là đại vương mệnh lệnh!"

"Nếu đại vương để cho chúng ta đi ra, vậy chúng ta cứ dựa theo đại vương lời nói tới làm là được!"

. . .

Những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia leo ra hang động đằng sau, đều nghị luận ầm ĩ..