Chương 4904:: Không cách nào hoá hình

Chương 4904:: Không cách nào hoá hình

Giờ phút này, cơ hồ toàn bộ Tinh Trần sơn mạch, liếc nhìn lại, đều là Tử Tinh Tinh Trần Thử.

"Thật nhiều a!"

Lăng Phong nhìn thấy khắp nơi trên đất Tử Tinh Tinh Trần Thử, trong lòng cũng nhịn không được cảm khái.

Tử Tinh Tinh Trần Thử năng lực sinh sản cực mạnh, bọn chúng số lượng rất nhiều.

Giờ phút này, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bay đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói ra: "Tộc nhân của ta đều đi ra, sau đó phải làm thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi để bọn chúng chờ một chút tẩy một tắm rửa là được, đây cũng là các ngươi gia nhập chúng ta Long Giải y quán cái thứ nhất phúc lợi!"

"Tắm rửa?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương sửng sốt một chút, sau đó nói: "Các ngươi Long Giải y quán như thế đặc thù? Gia nhập trước đó còn muốn tắm rửa?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, giờ phút này hắn cũng lười cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương giải thích.

Sau một khắc, Lăng Phong bay đến Tinh Trần sơn mạch trên không, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô. . ."

Tại Tinh Trần sơn mạch trên không, lập tức cuồng phong gào thét.

Đại lượng linh khí, hướng phía Tinh Trần sơn mạch trên không hội tụ.

Rất nhanh, một đóa to lớn linh vân, ngay tại Tinh Trần sơn mạch trên không tạo thành.

"Rầm rầm!"

Đại lượng linh vũ, bắt đầu từ trên tầng mây rơi xuống.

"Tộc trưởng, Nhân tộc này, đến cùng đang làm cái gì?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, một chút Tử Tinh Tinh Trần Thử trưởng lão, ở trong lòng nói với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương.

Hiện tại, những này Tử Tinh Tinh Trần Thử trưởng lão, cũng đều biết bọn chúng Tử Tinh Tinh Trần Thử muốn đầu nhập vào Nhân tộc này.

Về phần đầu nhập vào nguyên nhân, vừa rồi Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương đã cùng bọn hắn nói.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn lên trên trời Lăng Phong, khẽ lắc đầu, ở trong lòng cùng những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia trưởng lão nói ra: "Ta cũng không biết, đây có lẽ là một cái gia nhập Long Giải y quán nghi thức đi, hắn cùng ta nói chúng ta muốn tắm!"

"Tắm rửa?"

Những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia trưởng lão đều sửng sốt một chút.

Bọn chúng không nghĩ tới người này tộc yêu cầu, thật đúng là kỳ quái.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thiểm điện màu vàng xuất hiện, trong nháy mắt bổ vào linh vân bên trên.

Tại thiểm điện màu vàng xuất hiện sát na, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn đều trong nháy mắt cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Lôi điện màu vàng xuất hiện đằng sau, xuyên thấu tầng mây dày đặc, oanh kích ở trên thân Lăng Phong, sau đó đại lượng màu vàng hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

"Bổ đến tốt!"

Không ít Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thấy cảnh này, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Bọn chúng đều cảm giác được đạo thiểm điện màu vàng kia uy lực to lớn.

Cái này thiểm điện màu vàng, liền xem như bát tinh cấp cường giả bị chém trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Bọn chúng không nghĩ tới giờ phút này Lăng Phong sẽ bị thiểm điện bổ trúng.

Thế nhưng là, những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia cũng cảm giác được, Lăng Phong khí tức cũng không có biến mất, cũng không có biến yếu.

Tại hồ quang điện màu vàng đem Lăng Phong bao phủ đằng sau, Lăng Phong khí tức ngược lại trở nên mạnh hơn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Dạng này đều không chết?"

"Nhân tộc này thực lực, cũng quá mạnh a?"

"Nghe đại vương nói, Nhân tộc này tu vi, chỉ là Quân Vương cảnh giới!"

"Không phải đâu? Có lợi hại như vậy Quân Vương sao?"

. . .

Những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia nhìn thấy trước mắt một màn này, lại nhịn không được nghị luận lên.

"Rầm rầm!"

Từ trên tầng mây rơi xuống giọt mưa, biến thành màu vàng.

Những này giọt mưa màu vàng, trực tiếp rơi vào những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia trên thân, sau đó thẩm thấu da lông của bọn chúng, tiến vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Bọn chúng đều cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, tràn vào trong cơ thể của bọn nó.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, bọn chúng cảm giác phi thường thoải mái dễ chịu.

Một chút Tử Tinh Tinh Trần Thử muốn dùng nội lực đem giọt mưa ngăn cách, thế nhưng là bọn chúng lại kinh ngạc phát hiện, vô luận bọn hắn sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đều không thể đem những giọt mưa này ngăn cách.

"Những giọt mưa này, thật thần kỳ!"

"Lĩnh vực của ta, vậy mà không cách nào đem cái này giọt mưa ngăn cách!"

"Cái này giọt mưa bên trong, ẩn chứa rất nồng nặc linh lực!"

"Cái này giọt mưa giống như có chữa thương tác dụng, thương thế của ta, vậy mà tại khôi phục nhanh chóng!"

"Trong cơ thể ta lực lượng, vậy mà tại nhanh chóng tăng trưởng!"

. . .

Những này Tử Tinh Tinh Trần Thử lập tức cảm thấy linh vũ chỗ thần kỳ, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cũng là như thế, nó cũng cảm thấy cái này linh vũ màu vàng chỗ đặc thù.

"Đại vương, cái này giọt mưa rất thần kỳ!"

Những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia trưởng lão lập tức cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương truyền âm.

"Ta đã biết!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia trưởng lão tiếp tục hỏi.

"Những này linh vũ bên trong năng lượng ẩn chứa rất tinh khiết, thậm chí ẩn chứa đặc thù pháp tắc, đối với chúng ta vô cùng hữu ích, chúng ta tận lực hấp thụ nhiều một chút đi!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ở trong lòng đáp lại nói.

Đúng

Đạt được Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương mệnh lệnh đằng sau, những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia trưởng lão cũng không có bất kỳ băn khoăn nào, lập tức vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu chung quanh nước mưa.

Sau đó, lại có ba đạo lôi điện xuất hiện.

Cái này ba đạo lôi điện đều bổ vào linh vân bên trong, cuối cùng đều mặc thấu tầng mây, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Tầng mây trên trời, kịch liệt quay cuồng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Từ trên tầng mây hạ xuống linh vũ, biến thành bốn loại nhan sắc.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng tộc nhân của nó, tắm rửa tại linh vũ bên trong, cảm giác được thân thể của mình ngay tại nhanh chóng thuế biến.

Giờ phút này, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng tộc nhân của nó, đều rất khiếp sợ.

Bọn chúng đều không có nghĩ đến Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, vậy mà như thế thần kỳ.

Bây giờ Tinh Trần sơn mạch nồng độ linh khí, đã tăng lên 100. 000 lần.

Tinh Trần sơn mạch bên trong thực vật, đều đang điên cuồng sinh trưởng.

Ba ngày sau đó, linh vân tiêu tán, linh vũ kết thúc.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng những trưởng lão kia, thân thể đều xuất hiện biến hóa cực lớn.

Lăng Phong bên người lôi điện chi lực đều biến mất.

Mỗi lần thi triển xong Linh Vũ Quyết, Lăng Phong thực lực đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Bởi vì đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, Lăng Phong chẳng những có thể hấp thu đến linh vũ bên trong năng lượng ẩn chứa, hơn nữa còn có thể hấp thu đến lôi điện chi lực bên trong năng lượng ẩn chứa.

Những cái kia lôi điện chi lực bên trong năng lượng ẩn chứa, tựa hồ so Thiên Nguyên thế giới năng lượng cao cấp hơn.

Hấp thu lôi điện chi lực về sau, vô luận là Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, hay là Lăng Phong thể nội Chân Linh cùng Linh Bảo, đều phát sinh thuế biến.

Trong đó, rõ ràng nhất hay là Cửu Đại Thiên Thư cùng Thiên Giải Đồ.

Mỗi một lần Lăng Phong thi triển xong Linh Vũ Quyết, Cửu Đại Thiên Thư cùng Thiên Giải Đồ, đều sẽ xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Lăng Phong mở to mắt, hắn nhìn xuống phía dưới Tinh Trần sơn mạch.

Giờ phút này, tại Tinh Trần sơn mạch bên trong những Tử Tinh Tinh Trần Thử kia, đều đã ngủ thiếp đi.

Chỉ có Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng những cái kia thực lực cường đại Tử Tinh Tinh Trần Thử trưởng lão, mới bảo trì thanh tỉnh.

Lăng Phong hướng phía Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bay đi.

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình bay tới, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng phía sau hắn những trưởng lão kia, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, mở miệng nói ra: "Các ngươi vì sao còn không hóa hình?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng nghĩ hoá hình, nhưng là chúng ta không cách nào hoá hình!".