Chương 4905:: Huyền Sương Tôn Chủ

Chương 4905:: Huyền Sương Tôn Chủ

"Không cách nào hoá hình?"

Lăng Phong nao nao, hắn vốn cho rằng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thực lực đạt tới loại cảnh giới này, hẳn là đã sớm có thể hoá hình.

Nhưng là bây giờ Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương vậy mà nói, bọn chúng không cách nào hoá hình.

Cái này khiến Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

Đúng

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khẽ gật đầu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiếp đó, chuẩn bị nhập quán nghi thức đi!"

Lăng Phong sau khi nói xong, Linh Giải lập tức triệu hồi ra một tòa Thí Luyện tháp.

"Ong ong. . ."

Cái kia Thí Luyện tháp trên không trung cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt liền biến thành một tòa cao tới mười vạn mét cự tháp.

Lăng Phong nói với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương: "Các ngươi đều đi vào đi! Bên trong sẽ có người dạy các ngươi làm sao làm!"

Tốt

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khẽ gật đầu, sau đó mang theo sau lưng những trưởng lão kia, hướng phía Thí Luyện tháp bay đi.

Mặc dù Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn chúng không cách nào hóa thành nhân hình, nhưng là bọn chúng lại có thể để thân thể thu nhỏ.

Tại ở gần Thí Luyện tháp đằng sau, thân thể của bọn chúng đều lập tức thu nhỏ, sau đó bay vào Thí Luyện tháp bên trong.

Sau một canh giờ.

Một người mặc lấy trường bào màu tím nam tử trung niên, dẫn theo bốn mươi lão giả, từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Cầm đầu trung niên nam tử mặc tử bào, chính là Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương.

Trong Thí Luyện tháp, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng những trưởng lão kia, đều chiếm được Lăng Phong Linh Khiếu phân thân trợ giúp, bọn chúng vết thương trên người bệnh, cơ hồ đều bị Lăng Phong chữa cho tốt, mà lại bọn chúng cũng đều được Linh Khiếu phân thân truyền thụ cho công pháp.

Khi chúng nó tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của bọn nó đằng sau, đều thành công hoá hình.

Mặc dù bọn chúng chỉ là trong Thí Luyện tháp ở một canh giờ, nhưng là thực lực của bọn nó đều tăng lên rất nhiều.

"Bái kiến quán chủ!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Nếu như nói vừa rồi Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương trong lòng còn đối với Lăng Phong có oán khí, nhưng là hiện tại hắn trong lòng đối với Lăng Phong chỉ có thật sâu ý kính nể.

Trong Thí Luyện tháp kinh lịch, Long Giải y quán thực lực, để Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng những trưởng lão này khiếp sợ không thôi.

Bọn chúng hiện tại cũng rất có lòng tin, Long Giải y quán tuyệt đối có thể thống nhất Thiên Nguyên sơn mạch, có thể thống nhất Thiên Nguyên đại lục, thậm chí toàn bộ Thiên Nguyên thế giới.

Lúc đầu, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương coi là Lăng Phong để bọn chúng gia nhập Long Giải y quán đằng sau, bọn chúng liền muốn tại Long Giải y quán bên trong làm trâu làm ngựa.

Thế nhưng là khi chúng nó tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, nó mới phát hiện chính mình nghĩ sai.

Long Giải y quán tuyệt đối là thế giới này tương lai.

Bọn chúng có thể gia nhập Long Giải y quán, là một loại vận khí.

"Đều miễn lễ đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng phía sau hắn những tộc trưởng kia nói ra.

Hiện tại, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

Tử Tinh Tinh Trần Thử bộ tộc gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Long Giải y quán thực lực, trong nháy mắt lớn mạnh rất nhiều.

Hiện tại, cả Nhân tộc cường giả đỉnh cấp cộng lại, cũng vô pháp cùng Long Giải y quán so sánh với.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta sau đó phải làm cái gì? Muốn đi Thái Hư Cổ Long lãnh địa, vẫn là đi U Minh Tà Phượng lãnh địa?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Trước tiên ở nơi này nán lại một đoạn thời gian đi, Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn quá to lớn, trước trợ giúp bọn chúng gia nhập Long Giải y quán, đi vào quỹ đạo lại nói!"

Mặc dù Lăng Phong có thể ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Nhưng hắn phân thân lại nhiều, cũng là có một cái cực hạn.

Bây giờ tình huống, hắn không cách nào lại ngưng tụ ra càng nhiều phân thân.

Cho nên hắn chỉ có thể tạm thời đình chỉ khuếch trương bước chân.

Chờ Tử Tinh Tinh Trần Thử tộc đàn đi đến quỹ đạo đằng sau, lại đi Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng lãnh địa.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tại Tử Tinh Tinh Trần Thử trong lãnh địa, phóng xuất ra đại lượng Thí Luyện tháp.

Lăng Phong mở miệng nói với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương: "Tìm một cái thích hợp địa phương chiến đấu, ta truyền thụ mấy bộ cường đại chiến trận cho các ngươi!"

Tốt

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khẽ gật đầu, sau đó liền mang theo Lăng Phong đi tới một tòa to lớn trên hòn đảo treo trên bầu trời.

Tại trên hòn đảo treo trên bầu trời này, Lăng Phong bắt đầu dạy những này Tử Tinh Tinh Trần Thử trưởng lão tu luyện chiến trận.

Mười năm đằng sau.

Ông

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem Hỗn Độn thành bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại Hỗn Độn Thần trong điện, Lăng Phong cùng Liệt Diễm thành chủ, còn có Lưu Hoang Tôn Chủ phân thân, đều lập tức mở to mắt.

"Thành chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong phân thân lập tức đối với Liệt Diễm thành chủ hỏi.

Liệt Diễm thành chủ cau mày, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết!"

Nhưng vào lúc này, ba đạo bạch quang giáng lâm tại Hỗn Độn Thần trong điện.

Ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại Hỗn Độn Thần trong điện.

Đứng ở trung ương chính là một vị dáng người nổi bật nữ tử.

Nữ tử này người mặc màu trắng chiến giáp, cầm trong tay quyền trượng màu vàng óng, trên thân tản ra một cỗ khí tức băng lãnh.

Tại cái này màu trắng chiến tướng hai bên trái phải, là hai người mặc chiến giáp màu lam nữ tử.

Khi thấy cái này màu trắng nữ tử mặc chiến giáp đằng sau, Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức hoảng sợ nói: "Huyền Sương Tôn Chủ!"

"Lai lịch gì?"

Lăng Phong phân thân đối với Liệt Diễm thành chủ mở miệng nói ra.

Liệt Diễm thành chủ lập tức trả lời: "Nàng chính là Thiên Cương thành chủ dưới trướng thập đại chiến tướng một trong, thực lực đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn!"

"Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt vị này dung nhan xinh đẹp, dáng người bốc lửa, khí tức băng lãnh nữ tử, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới Thiên Cương Tôn Chủ đắc lực chiến tướng, vậy mà lại bỗng nhiên giáng lâm Hỗn Độn thành.

Giờ phút này, đứng tại Huyền Sương Tôn Chủ bên tay trái nữ tử, thần sắc lạnh lùng đối với Lăng Phong bọn hắn quát mắng: "Thật to gan, trông thấy chúng ta đại nhân, còn không hành lễ?"

"Gặp qua Huyền Sương đại nhân!"

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ lập tức đối với Huyền Sương Tôn Chủ có chút hành lễ.

Nhưng là Lăng Phong lại thờ ơ, bởi vì Lăng Phong cảm giác được cái này Huyền Sương Tôn Chủ kẻ đến không thiện.

Tại Huyền Sương Tôn Chủ bên tay trái nữ tử, nhìn thấy Lăng Phong không có hành lễ, sầm mặt lại, quát lạnh nói: "Ngươi vì sao không hành lễ?"

Lăng Phong phân thân, nhìn chằm chằm nữ tử kia, cười lạnh nói: "Dựa vào cái gì muốn ta hành lễ?"

"Lăng Phong!"

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ phân thân, đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong phân thân.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hai vị tiền bối, các nàng lần này đến, hẳn không phải là mang theo thiện ý mà đến, là cái kia Thiên Cương lão nhi, muốn đối với Hỗn Độn thành động thủ!"

"Thiên Cương lão nhi?"

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ nghe được Lăng Phong đối với Thiên Cương Tôn Chủ xưng hô đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bây giờ Thiên Cương Tôn Chủ, chính là Nhân tộc đệ nhất cường giả.

Mọi người tại xưng hô Thiên Cương Tôn Chủ thời điểm, đều sẽ đem hắn tôn xưng là Tôn Chủ, hoặc là thành chủ.

Giống Lăng Phong dạng này, dám ngay ở Huyền Sương Tôn Chủ trước mặt, đem Thiên Cương Tôn Chủ gọi là Thiên Cương lão nhi người, hầu như không tồn tại.

"Lăng Phong, ngươi tốt gan to, vậy mà nên đối với tôn thượng bất kính?"

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ sát khí lạnh như băng, tại trên người nàng phát ra.

"Hừ, ta chính là đối với hắn bất kính, ngươi làm gì được ta?"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Sương Tôn Chủ, cười lạnh nói.

"Lăng Phong, không thể đối với Thiên Cương thành chủ bất kính!"

Giờ phút này, Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, cũng đều mở miệng nói với Lăng Phong..