Chương 4906:: Điều tra cái rắm nha

Chương 4906:: Điều tra cái rắm nha

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hai vị tiền bối, đây là chuyện của ta, Thiên Cương lão nhi, không đáng các ngươi tôn kính, về phần nguyên nhân, các ngươi về sau sẽ biết!"

"Cái này? ?"

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Huyền Sương Tôn Chủ mặc dù sinh khí, nhưng là nàng không có ra tay với Lăng Phong, bởi vì nàng biết giờ khắc này ở trước mặt nó, chỉ là Lăng Phong một cái phân thân mà thôi.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ hoài nghi ngươi cùng Minh tộc cấu kết, xin mời lập tức theo chúng ta về Thiên Cương thành tiếp nhận điều tra!"

Mặc dù Huyền Sương Tôn Chủ là lần đầu tiên cùng Lăng Phong gặp mặt, nhưng khi Hỗn Độn thành được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, liền đưa tới Thiên Cương Tôn Chủ chú ý.

Cho nên, Thiên Cương Tôn Chủ cũng lên cảnh giác, lập tức điều động hắn tướng tài đắc lực Huyền Sương Tôn Chủ đến đây điều tra.

"Ha ha, hoài nghi ta cùng Minh tộc cấu kết? Thật là lớn một cái mũ a!"

Lăng Phong phân thân nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ không biết chuyện gì phát sinh, khi bọn hắn nghe được Huyền Sương Tôn Chủ lời nói đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Liệt Diễm thành chủ ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Giờ phút này, Lưu Hoang Tôn Chủ lập tức mở miệng đối với Huyền Sương Tôn Chủ nói ra: "Huyền Sương đại nhân, Lăng Phong hắn tuyệt đối sẽ không cấu kết Minh tộc, các ngươi có phải hay không sai lầm?"

Lưu Hoang Tôn Chủ không nghĩ tới Thiên Cương thành chủ, vậy mà lại trực tiếp phái người đến Hỗn Độn thành.

Mà lại cái này Huyền Sương Tôn Chủ, lại còn nói Lăng Phong cùng Minh tộc cấu kết.

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lưu Hoang Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lưu Hoang đạo hữu, cái này Lăng Phong có hay không cùng Minh tộc cấu kết, hiện tại chúng ta còn không có kết luận, bất quá bây giờ thật sự là hắn có rất lớn hiềm nghi, hiện tại mời hắn lập tức đi ra, cùng chúng ta trở về điều tra!"

"Bây giờ minh hư Tôn Chủ xuất hiện, Minh tộc bên trong đại chiến sắp kết thúc, tiếp đó, Minh Hư Chi Chủ có khả năng sẽ đối với chúng ta Nhân tộc xuất thủ, cho nên trước đó, tôn thượng muốn đem Minh tộc xếp vào tại chúng ta Nhân tộc gian tế nhổ!"

Huyền Sương Tôn Chủ trong miệng tôn thượng, chính là Thiên Cương Tôn Chủ.

Mặc dù mọi người đều là Tôn Chủ, nhưng là Thiên Cương Tôn Chủ thực lực thực sự quá mạnh.

Mà Huyền Sương Tôn Chủ, thì là Thiên Cương Tôn Chủ đệ tử.

Cho nên, Huyền Sương Tôn Chủ đối với Thiên Cương Tôn Chủ là phi thường tôn trọng.

Nghe được Huyền Sương Tôn Chủ mà nói, Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ cũng không khỏi nhíu mày.

Trong lòng bọn họ cũng không tin Lăng Phong sẽ cùng Minh tộc cấu kết.

Lăng Phong mở miệng đối với Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ nói ra: "Hai vị tiền bối, đây là chuyện của ta, các ngươi cũng đừng nhúng vào!"

"Lăng Phong, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm thành chủ đều ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Vấn đề này, các ngươi hiện tại không tất yếu biết, cho dù biết, đối với các ngươi cũng không có chỗ tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Vào thời khắc này, Hỗn Độn Thần điện không gian có chút bắt đầu vặn vẹo, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Đây là Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ bản tôn.

Bọn hắn bị bắt tới.

Khi Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ bản tôn bị bắt tới đằng sau, phân thân của bọn hắn lập tức cùng bản tôn dung hợp một chỗ.

Huyền Sương Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng đối với Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ nói ra: "Cái này Lăng Phong bản tôn, đến cùng ở nơi nào?"

"Ngươi đừng hỏi bọn hắn, bọn hắn không biết!"

Lăng Phong phân thân nhìn xem Huyền Sương Tôn Chủ, mỉm cười.

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Lăng Phong, ta lệnh cho ngươi bản tôn lập tức trở về đến, cùng ta đi Thiên Cương thành phối hợp điều tra!"

"Ra lệnh cho ta?"

Lăng Phong phân thân nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, cười lạnh nói: "Ngươi có tư cách này sao? Còn ra lệnh cho ta?"

"Lớn mật!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, tại Huyền Sương Tôn Chủ sau lưng hai nữ tử kia, lập tức đối với Lăng Phong quát mắng.

Tại quát mắng đồng thời, một cỗ cường đại khí thế, tại trên người của các nàng  phát ra.

Lăng Phong không để ý đến hai nữ tử này, hắn nhìn xem Huyền Sương Tôn Chủ, nói ra: "Trở về nói cho Thiên Cương lão nhi, nếu như muốn tìm ta, để chính hắn đến!"

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong ánh mắt có sát ý ẩn hiện, nàng mở miệng nói ra: "Lăng Phong, đừng tưởng rằng ngươi bản tôn không ở nơi này, chúng ta liền lấy ngươi không có cách nào!"

"Ồ? Nếu như các ngươi bắt ta có biện pháp, còn có thể cùng ta nói nhảm nhiều như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Sương Tôn Chủ, trên mặt xuất hiện vẻ khinh miệt.

Đừng nói hắn bản tôn không ở nơi này, liền xem như hắn bản tôn ở chỗ này, hắn cũng sẽ không e ngại cái này Huyền Sương Tôn Chủ.

Bây giờ, Long Giải y quán thực lực xưa đâu bằng nay, đừng nói cái này Huyền Sương Tôn Chủ, liền xem như Thiên Cương Tôn Chủ, Lăng Phong cũng không để tại trong mắt.

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn xem Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Liệt Diễm đạo hữu, Lưu Hoang đạo hữu, việc này can hệ trọng đại, không Khả Nhi đùa giỡn, mong rằng các ngươi đem cái này Lăng Phong bản tôn chỗ ẩn thân nói ra!"

Liệt Diễm thành chủ lập tức lắc đầu nói ra: "Huyền Sương đại nhân, ta thật không biết Lăng Phong bản tôn ở nơi nào a!"

"Ta cũng không biết!"

Lưu Hoang Tôn Chủ cũng lắc đầu nói ra.

"Hừ, xem ra, các ngươi đây là có chủ tâm muốn chống lại mệnh lệnh rồi?"

Huyền Sương Tôn Chủ trên người sát cơ, trở nên càng thêm mãnh liệt.

"Không phải có chủ tâm muốn kháng mệnh, mà là chúng ta thật không biết!"

Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Huyền Hoang Tôn Chủ đối mặt, bây giờ, thực lực của bọn hắn, cũng đều đạt đến thất tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Huyền Hoang Tôn Chủ khí thế áp bách, căn bản uy hiếp không được bọn hắn.

Huyền Sương Tôn Chủ thấy thế, Lưu Hoang Tôn Chủ cùng Liệt Diễm Tôn Chủ không phối hợp, nàng cũng không có biện pháp tốt hơn.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Lăng Phong, ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi đến cùng có nguyện ý hay không phối hợp điều tra?"

"Các ngươi đây là từ không sinh có sự tình, điều tra cái rắm a!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi cái này không phải liền là rõ ràng muốn lộng chết ta sao? Trở về nói cho Thiên Cương lão nhi, để hắn không cần khổ cực như vậy tìm ta, qua mấy ngày ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong phân thân lập tức tiêu tán.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Lăng Phong phân thân tiêu tán đằng sau, Huyền Sương Tôn Chủ nhịn không được mắng to lên.

Ánh mắt của nàng rơi vào Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ trên thân, nói ra: "Cái này Lăng Phong thái độ các ngươi cũng nhìn thấy a? Mặc kệ hắn đến cùng có hay không cấu kết Minh tộc, chỉ là hắn thái độ này liền có vấn đề! Ta khuyên các ngươi hay là hảo hảo phối hợp chúng ta, đem cái kia Lăng Phong bản tôn chỗ ẩn thân nói cho chúng ta biết!"

Liệt Diễm thành chủ nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đại nhân, ta cùng Lưu Hoang, thật không biết Lăng Phong bản tôn ở nơi nào!"

"Nói láo, cái này Lăng Phong từ khi đi vào Hỗn Độn thành đằng sau, liền bị các ngươi trọng dụng, mà Hỗn Độn thành những năm gần đây, một mực đại lượng hấp thu đại lượng Thần Thú, cũng là cái kia Lăng Phong giật dây các ngươi chơi a?"

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, ánh mắt băng lãnh, cường đại uy áp hướng thẳng đến Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ áp bách mà tới..