Chương 4907:: Có mục đích gì?

Chương 4907:: Có mục đích gì?

Mặc dù Huyền Sương Tôn Chủ trên người uy áp rất mạnh, nhưng là Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ lại không có chút nào sợ sệt.

Coi như Huyền Sương Tôn Chủ đem bọn hắn giết, bọn hắn cũng không quan tâm.

Dù sao bọn hắn đã sống thời gian quá dài.

Từ khi gặp được Lăng Phong đằng sau, bọn hắn lúc này mới lần nữa đối với cuộc sống ôm lấy hi vọng.

Dù sao Lăng Phong có thể cho bọn hắn đang tu luyện chi đồ thượng đi được càng xa.

Nhưng vào lúc này, lại có mấy vị nữ tử xuất hiện tại Hỗn Độn Thần trong điện.

Trong đó một vị nữ tử đối với Huyền Sương Tôn Chủ có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Đại nhân, Hỗn Độn thành đã bị chúng ta triệt để khống chế lại, nhưng là những Thí Luyện tháp kia, người của chúng ta căn bản là không có cách đi vào!"

Mặc dù Lăng Phong bây giờ đã không có đem Long Giải y quán phát triển trọng tâm đặt ở Hỗn Độn thành, nhưng là ở trong Hỗn Độn thành, hay là có rất nhiều Thí Luyện tháp.

Tại những này Thí Luyện tháp bên trong, có rất nhiều Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân.

Huyền Sương Tôn Chủ mang tới những người kia, mặc dù thực lực cường đại, bọn hắn ở trong Hỗn Độn thành, cơ hồ có thể xuất nhập bất kỳ địa phương nào.

Nhưng duy chỉ có một loại địa phương là Huyền Sương Tôn Chủ người không cách nào tiến vào, loại địa phương này chính là Hỗn Độn thành trong lãnh địa Thí Luyện tháp.

Thí Luyện tháp là Lăng Phong cùng Linh Giải tự mình tạo ra truyền thừa Linh Bảo, không có Lăng Phong cùng Linh Giải cho phép  bất kỳ người nào cũng không thể tiến vào.

Nếu là những cái kia thực lực cường đại người mạnh mẽ xông tới, Thí Luyện tháp liền sẽ tự hành hủy diệt.

"Hừ, vào không được, liền phái người cho ta cường công!"

Huyền Sương Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng nói ra.

Liệt Diễm thành chủ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, nói ra: "Ta khuyên các ngươi hay là không nên uổng phí công phu, cái này Thí Luyện tháp, không có Lăng Phong cho phép, các ngươi là không vào được, nếu là cường công, những này Thí Luyện tháp liền sẽ tự hành hủy diệt?"

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn xem Liệt Diễm thành chủ, nói ra: "Các ngươi cùng cái này Lăng Phong ở chung được nhiều năm như vậy, hẳn là hiểu rõ vô cùng hắn, các ngươi nói cho ta biết, những năm gần đây, Hỗn Độn thành thực lực là gì sẽ mạnh lên nhiều như vậy? Các ngươi chẳng những vụng trộm thu nạp những Thần Thú kia, hơn nữa còn vụng trộm mời chào mặt khác thánh địa cường giả! Các ngươi mục đích làm như vậy là cái gì?"

"Mục đích?"

Liệt Diễm thành chủ nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Chúng ta còn có cái gì mục đích? Mục đích của chúng ta chính là để Hỗn Độn thành mạnh lên, muốn cho Hỗn Độn thành quật khởi? Từ khi Hỗn Độn thành chủ sau khi ngã xuống, chúng ta Hỗn Độn thành thực lực vẫn luôn đang lùi lại, mặc dù Hỗn Độn thành chủ tại trong đại chiến, chiến công trác tuyệt, nhưng là Nhân tộc những thế lực khác, có người nào dùng nhìn tới chúng ta Hỗn Độn thành?"

"Các ngươi không cho Hỗn Độn thành phân phối tài nguyên thì cũng thôi đi, liền ngay cả chúng ta Hỗn Độn thành thật vất vả bồi dưỡng ra được thiên tài, các ngươi đều muốn đào đi!"

"Chúng ta nếu như không chiêu lãm những Thần Thú kia, không chiêu lãm những cái kia bị mặt khác thánh địa lãng quên, bị những thánh địa này vứt bỏ người, chẳng lẽ muốn để cho chúng ta Hỗn Độn thành ngồi chờ chết sao?"

Liệt Diễm thành chủ nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, lớn tiếng gầm hét lên.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đối với Thiên Cương thành chủ cùng Nhân tộc mặt khác thánh địa cách làm, phi thường bất mãn.

Hỗn Độn thành chủ năm đó vì Nhân tộc, cùng Minh Hư Chi Chủ chiến đấu, cuối cùng đem tính mạng của mình đều dựng vào.

Thế nhưng là về sau, những người này lại như vậy đối đãi Hỗn Độn thành.

Cái này khiến Liệt Diễm thành chủ phi thường trái tim băng giá.

Bây giờ Hỗn Độn thành được sự giúp đỡ của Lăng Phong, rốt cục có khởi sắc, lúc này Thiên Cương thành người đến, vừa đến đã mở miệng nói Lăng Phong cấu kết Minh tộc.

Đây là không quen nhìn Hỗn Độn thành thực lực mạnh lên sao?

Đây là chuẩn bị muốn đánh ép Hỗn Độn thành a?

"Liệt Diễm, ngươi tốt gan to!"

Đứng tại Huyền Sương Tôn Chủ bên người nữ tử, nhìn thấy Liệt Diễm thành chủ thái độ này đằng sau, lập tức lớn tiếng quát mắng: "Liệt Diễm thành chủ, ngươi đây là thái độ gì? Cũng dám như vậy cùng Huyền Sương đại nhân nói chuyện?"

"Ta nhổ vào! Ta chính là nói như vậy, thế nào?"

Liệt Diễm thành chủ nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ bên người nữ tử kia, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Lớn mật!"

Huyền Sương Tôn Chủ lập tức đối với Liệt Diễm thành chủ gầm thét, sau đó một chưởng hướng phía Liệt Diễm thành chủ vỗ tới.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tại Huyền Sương Tôn Chủ trên thân bạo phát đi ra.

Sau một khắc, Liệt Diễm thành chủ trước mặt không gian vặn vẹo, tạo thành một cái màu trắng chưởng ấn.

Cái này màu trắng chưởng ấn tản mát ra kinh khủng băng lãnh khí tức.

Tại đối mặt Huyền Sương Tôn Chủ lúc công kích đợi, Liệt Diễm thành chủ ánh mắt ngưng tụ, sau đó một cỗ càng cường đại hơn khí tức ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Liệt Diễm thành chủ vung quyền, một cái màu đỏ quyền ảnh xuất hiện, cùng Huyền Sương Tôn Chủ đánh ra chưởng ấn va chạm.

Oanh

Huyền Sương Tôn Chủ chưởng ấn bị đánh tan, mà Liệt Diễm thành chủ quyền ảnh cũng đi theo tiêu tán.

"Ầm ầm!"

Năng lượng kinh khủng hướng phía chung quanh khuếch tán, Hỗn Độn Thần trong điện bí văn, trong nháy mắt phát sáng lên, triệt tiêu năng lượng kinh khủng này khí tức.

"Thất tinh cường giả?"

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Liệt Diễm thành chủ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Nàng không nghĩ tới Liệt Diễm thành chủ thực lực, vậy mà đạt đến thất tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Trước đó, nàng vẫn luôn coi là Liệt Diễm thành chủ thực lực hay là dừng lại tại lục tinh cấp độ.

Dù sao tại Lăng Phong đi vào Hỗn Độn thành trước đó, Liệt Diễm thành chủ thực lực chỉ là lục tinh sơ cấp.

Thế nhưng là bây giờ, Liệt Diễm thành chủ được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đã đạt đến thất tinh sơ cấp, thậm chí đã tiếp cận trong Thất Tinh cấp cảnh giới.

Mặc dù Thiên Cương thành chủ tại Hỗn Độn thành bố trí rất nhiều nhãn tuyến, nhưng là những người này đều căn bản là không có cách tiếp xúc đến Hỗn Độn thành tầng hạch tâm lần người.

Bởi vì những cái kia thiên phú người tốt, Thiên Cương thành chủ bọn hắn không nỡ nhét vào Hỗn Độn thành lãng phí.

Cho nên bị Thiên Cương thành chủ lưu tại Hỗn Độn thành người, đều là một chút tư chất bình thường người.

Những này tư chất bình thường người, không cách nào tiến vào Lăng Phong cùng Liệt Diễm thành chủ bọn hắn xây dựng vòng hạch tâm bên trong.

Giờ phút này nhìn thấy Liệt Diễm thành chủ có được thất tinh cấp thực lực, Huyền Sương Tôn Chủ cùng nàng người bên cạnh, đều rất kinh ngạc.

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Liệt Diễm thành chủ, thần sắc lạnh nhạt phải nói: "Rất tốt, trách không được dám phách lối như vậy, nguyên lai là thực lực tăng lên? Bất quá, coi như thực lực của ngươi đạt đến thất tinh cấp bậc, cũng không có tư cách tại trước mặt của ta phách lối!"

Sau khi nói xong, một cỗ càng cường đại hơn khí tức, tại Huyền Sương Tôn Chủ trước mặt bạo phát đi ra.

Huyền Sương Tôn Chủ khẽ vươn tay, cách không hướng phía Liệt Diễm thành chủ chộp tới.

Liệt Diễm thành chủ lập tức cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng, sắc mặt của hắn hơi đổi.

Thực lực của hắn bây giờ chỉ là thất tinh sơ cấp, mà Huyền Sương Tôn Chủ thực lực, lại là thất tinh cảnh giới đại viên mãn, thực lực của hai bên chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhưng vào lúc này, Lưu Hoang Tôn Chủ trên thân cũng bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, hắn vung tay lên, chỉ gặp vô số ngôi sao xuất hiện, ở trước mặt Liệt Diễm thành chủ tạo thành một màn ánh sáng.

Huyền Sương Tôn Chủ công kích, đâm vào tia sáng kia màn bên trên.

Oanh

Tia sáng kia màn phá toái, lực lượng cường đại bộc phát, đem Hỗn Độn Thần điện nóc nhà đều lật ngược.

"Phốc, phốc!"

Liệt Diễm thành chủ cùng Huyền Sương Tôn Chủ đều thổ huyết bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Tại Hỗn Độn Thần trong điện bạo phát đi ra lực lượng cường đại, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cho dù là Hỗn Độn Thần điện chung quanh những trận pháp kia, đều không thể ngăn cản.

Dù sao Huyền Sương Tôn Chủ thực lực quá mạnh..