Chương 4908:: Ta ở chỗ này!

Chương 4908:: Ta ở chỗ này!

"Là thành chủ cùng Lưu Hoang trưởng lão!"

"Đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Nữ tử kia là Huyền Sương Tôn Chủ!"

"Nàng làm sao tới chúng ta Hỗn Độn thành rồi?"

"Tựa như là Huyền Sương Tôn Chủ đối với thành chủ xuất thủ!"

Ở trong Hỗn Độn thành người tu luyện, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Nhị đệ, ngươi không sao chứ?"

Lưu Hoang Tôn Chủ lập tức mở miệng đối với Liệt Diễm thành chủ hỏi.

"Đại ca, ta không sao!"

Liệt Diễm thành chủ lập tức trả lời nói, hắn ngẩng đầu nhìn Huyền Sương Tôn Chủ, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Huyền Sương Tôn Chủ quá mạnh!"

Giờ phút này, Huyền Sương Tôn Chủ đứng bất động ở trên hư không, nhìn chằm chằm Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang thành chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, dính líu cấu kết Minh tộc, người tới, đem bọn hắn bắt lại cho ta!"

Tại Huyền Sương Tôn Chủ người sau lưng, lập tức xông đi lên.

"Rầm rầm!"

Các nàng lập tức vung ra sợi xích màu đen.

Cái kia sợi xích màu đen, như là từng đầu có sinh mệnh Yêu Xà một dạng hướng phía Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ quấn quanh mà đi.

Những này đi theo Huyền Sương Tôn Chủ tới nữ tử, thực lực của các nàng đều rất cường đại, đều có thất tinh thực lực cấp bậc.

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ, đều bị Huyền Sương Tôn Chủ khí thế áp chế, lại thêm bọn hắn vừa rồi đều đã bị Huyền Sương Tôn Chủ đả thương.

Giờ phút này, bọn hắn đối mặt nhiều như vậy cái thất tinh Tôn Chủ vây công, căn bản vô lực phản kháng.

"Rầm rầm!"

Những cái kia xích sắt màu đen, lập tức đem Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ quấn lên.

"Thả ra chúng ta thành chủ!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ ở chân trời truyền đến.

"Ầm ầm!"

Từng đợt khí tức kinh khủng, xuất hiện trên bầu trời Hỗn Độn thành.

Những khí tức này, mỗi một cái thực lực đều đạt đến thất tinh Tôn Chủ cấp bậc, thậm chí có ít người thực lực, đạt đến thất tinh Tôn Chủ cao cấp cảnh giới.

Những này thất tinh Tôn Chủ số lượng, vậy mà vượt qua 50 cái.

Những này thất tinh Tôn Chủ bên trong, có là đến từ Đại Linh sơn Man thú lãnh chúa, có là Hỗn Độn thành từ mặt khác thánh địa mời chào tới tinh thần sa sút Tôn Chủ.

Một mực đến nay, những này Tôn Chủ đều là bị từng tổ từng tổ bị tách ra, bọn hắn giữa lẫn nhau, cũng không biết sự tồn tại của đối phương.

Đây là Lăng Phong cùng Liệt Diễm thành chủ bọn hắn cố ý hành động.

Bởi vì dạng này, mặc dù có gian tế lẫn vào, bọn hắn cũng đoán không ra Hỗn Độn thành chân chính thực lực.

Giờ phút này, bởi vì Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang thành chủ bị bắt, Hỗn Độn thành đến trong lúc nguy cấp, những cường giả này đều không cố được nhiều như vậy, đều nhao nhao vọt ra.

"Nhiều người như vậy?"

Khi những này Tôn Chủ lao ra đằng sau, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, Hỗn Độn thành bên trong, lại có nhiều như vậy thực lực cường đại Tôn Chủ.

Chỉ là thực lực kia đạt đến thất tinh cấp bậc Tôn Chủ, liền vượt qua 50 cái.

Những cái kia thực lực đạt đến lục tinh cấp bậc, ngũ tinh cấp bậc Tôn Chủ thì càng nhiều.

"Trời ơi, ta đây không phải hoa mắt đi, chúng ta Hỗn Độn thành lúc nào, có nhiều như vậy cường đại Tôn Chủ rồi?"

"Chúng ta Hỗn Độn thành, không phải ngũ tinh thánh địa sao?"

"Một cái ngũ tinh thánh địa, tại sao lại có được nhiều như vậy thất tinh Tôn Chủ?"

"Có ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc là không phải thật sự?"

. . .

Hỗn Độn thành bên trong người tu luyện, đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Không riêng gì Hỗn Độn thành bên trong người tu luyện bị chấn kinh, liền ngay cả Huyền Sương Tôn Chủ các nàng cũng bị chấn kinh.

Trước mắt những này thất tinh Tôn Chủ số lượng, thực sự nhiều lắm.

Phóng nhãn cả Nhân tộc thánh địa, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Cương thành thất tinh Tôn Chủ, số lượng có thể áp chế Hỗn Độn thành.

Loại tình huống này, là Huyền Sương Tôn Chủ các nàng trước đó không nghĩ tới.

Hỗn Độn thành, ẩn tàng quá sâu.

Hỗn Độn thành những cái kia thất tinh Tôn Chủ đem Huyền Sương Tôn Chủ các nàng bao vây lại.

Một vị Man thú lãnh chúa nhìn chằm chằm Huyền Sương Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nhanh chóng đem chúng ta thành chủ đem thả, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Ầm ầm!"

Những cái kia thất tinh Tôn Chủ, lập tức đem khí thế của mình hướng phía Huyền Sương Tôn Chủ áp bách mà tới.

Cho dù Huyền Sương Tôn Chủ thực lực đạt đến thất tinh cảnh giới đại viên mãn, giờ phút này đối mặt hơn mười vị thất tinh Tôn Chủ khí thế áp bách, nàng cũng cảm giác được có chút cố hết sức.

Nàng nhìn chằm chằm chung quanh những cái kia Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ muốn tạo phản sao?"

"Hừ, chúng ta chỉ là muốn bảo hộ chúng ta thành chủ, đừng cho chúng ta chụp lớn như vậy đỉnh cái mũ!"

Thất tinh lãnh chúa Viên Bá Thiên thần sắc lạnh lùng đối với Huyền Sương Tôn Chủ nói ra.

Viên Bá Thiên là Lăng Phong năm đó ở Đại Linh sơn mạch Linh Viên cốc thu phục, hắn cũng là Lăng Phong năm đó ở Đại Linh sơn thu phục cái thứ nhất Man thú lãnh chúa.

Viên Bá Thiên thiên phú rất tốt, đi tới Hỗn Độn thành đằng sau, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ thực lực của hắn, đã đạt tới thất tinh Tôn Chủ cao cấp cảnh giới, đồng thời đã rất gần thất tinh đỉnh phong cấp bậc.

"Hừ, ta nhìn các ngươi chính là muốn tạo phản, nếu là không muốn tạo phản, các ngươi Hỗn Độn thành, vì sao muốn ẩn tàng đến sâu như vậy?"

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Viên Bá Thiên, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Mặc dù trước khi tới nơi này, Thiên Cương Tôn Chủ đã cùng Huyền Sương Tôn Chủ nói, Hỗn Độn thành có vấn đề, để nàng dẫn người đến Hỗn Độn thành tra rõ một chút.

Thế nhưng là Huyền Sương Tôn Chủ không nghĩ tới lập tức tuôn ra lớn như vậy một cái lôi.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Hỗn Độn thành chẳng những có vấn đề, hơn nữa còn là vấn đề lớn.

Chỉ từ trước mắt những này thất tinh Tôn Chủ số lượng tới nói, Hỗn Độn thành thực lực, đã có thể hoàn toàn áp chế Nhân tộc trong lãnh địa mặt khác thất tinh thánh địa.

Huyền Sương Tôn Chủ trầm mặt, sau đó vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian, đối với nàng thủ hạ nói ra: "Đi mau!"

Tình cảnh này, không nên ở lâu, trước tiên đem Liệt Diễm thành chủ bọn hắn bắt về lại nói.

Chỉ cần Liệt Diễm thành chủ bọn hắn nơi tay, các nàng liền có thể từ Liệt Diễm thành chủ bọn hắn trong miệng móc ra tin tức hữu dụng tới.

Tốt

Huyền Sương Tôn Chủ thủ hạ, lập tức trả lời một tiếng, sau đó chuẩn bị nắm lấy Liệt Diễm thành chủ hướng phía vòng xoáy không gian bay vào đi.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại pháp tắc giáng lâm, Huyền Sương Tôn Chủ mở ra vòng xoáy không gian, trong nháy mắt tiêu tán.

"Phanh phanh phanh. . ."

Quấn quanh ở Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ trên người xiềng xích, trong nháy mắt đứt đoạn.

Ai

Huyền Sương Tôn Chủ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức nhìn chằm chằm Hỗn Độn thành trên không một chỗ không gian.

"Ta ở chỗ này đây!"

Một cái thanh âm quen thuộc, tại Huyền Sương Tôn Chủ phía sau truyền đến.

Huyền Sương Tôn Chủ trong nháy mắt quay người, hắn thấy được Lăng Phong thân ảnh.

"Là ngươi?"

Huyền Sương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt có lịch mang lấp lóe, nàng nhìn ra được, đây là Lăng Phong bản tôn.

"Không sai, ngươi không phải muốn tìm ta sao?"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Sương Tôn Chủ, mặt mỉm cười.

Hừ

Huyền Sương Tôn Chủ sầm mặt lại, sau đó thân ảnh của nàng nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Một cỗ cường đại uy áp, lập tức đem Lăng Phong bao phủ.

Huyền Sương Tôn Chủ đưa tay, hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Nàng đến Hỗn Độn thành mục đích chủ yếu, chính là vì bắt Lăng Phong, bởi vì căn cứ Thiên Cương Tôn Chủ nói với nàng những lời kia, nàng biết Lăng Phong là dẫn đến Hỗn Độn thành xuất hiện biến hóa to lớn nhân tố chủ yếu.

Cho nên, nếu là nàng có thể bắt lấy Lăng Phong, Hỗn Độn thành hết thảy vấn đề, đều có thể giải quyết dễ dàng..