Chương 4909:: Thiên Cương thành

Chương 4909:: Thiên Cương thành

Thế nhưng là khi Huyền Sương Tôn Chủ đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, nàng phát hiện tay của mình, vậy mà không cách nào bắt lấy Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong trước mặt không gian, ngay tại không ngừng bị kéo dài.

Mặc dù Huyền Sương Tôn Chủ cũng có biết được thiên nhai chỉ xích thần thông bí pháp, nhưng là nàng ở phương diện này năng lực, nhưng không sánh được Lăng Phong.

Lăng Phong mặc dù còn không có lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc cùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là hắn tại Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tạo nghệ, đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao.

Tại Lăng Phong cái kia kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tác dụng dưới, trước mặt hắn không gian, có thể trong thời gian cực ngắn bị vô hạn kéo dài.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Huyền Sương Tôn Chủ nói ra: "Chẳng lẽ Thiên Cương lão nhi chó săn, chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

"Đáng giận!"

Huyền Sương Tôn Chủ lập tức nổi giận.

Cho tới bây giờ đều không có người dám ngay ở mặt của mọi người nói như thế nàng.

Một cái màu lam ấn ký tại Huyền Sương Tôn Chủ mi tâm hiển hiện.

Cái này màu lam ấn ký, chính là Huyền Sương Tôn Chủ Tôn Chủ ấn ký.

Một cỗ kinh khủng pháp tắc ba động, tại nàng Tôn Chủ trên ấn ký phát ra.

"Sương Thiên Tuyết Địa!"

Huyền Sương Tôn Chủ một tiếng quát lạnh, ở bên người Lăng Phong không gian, trong nháy mắt biến thành thế giới băng sương.

Tại cái này thế giới băng sương bên trong, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, còn có những Bản Nguyên Pháp kia thì đều đã cải biến.

Trong cái thế giới này, Huyền Sương Tôn Chủ chính là Chúa Tể, bởi vì thế giới này, chính là nàng lợi dụng nàng khai sáng ra tới đạo tắc ngưng tụ ra, cho dù là Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc, cũng vô pháp ảnh hưởng đến nàng đạo tắc.

Tại thế giới băng sương xuất hiện đằng sau, vô số băng sương ngưng tụ trở thành một đầu xiềng xích, hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà đi.

Lăng Phong cũng cảm thấy áp lực kinh khủng.

Dù sao, đây là Tôn Chủ khai sáng ra tới đại đạo pháp tắc, uy lực to lớn.

Sắc mặt hắn có chút ngưng tụ, lập tức thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Ông

Ở bên người Lăng Phong tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Tại Thiên Nguyên thế giới, tất cả mọi người cho là, Tôn Chủ khai sáng ra tới đạo tắc, có thể bao trùm tại Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc phía trên.

Thế nhưng là, loại ý nghĩ này là sai lầm.

Bọn hắn sở dĩ đều như vậy cho là, đó là bởi vì tại Thiên Nguyên thế giới, mọi người tại Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc bên trên tạo nghệ còn chưa đủ cao.

Tỉ như Thời Gian Pháp Tắc, khi thời gian tốc độ chảy đạt tới cảnh giới cực hạn thời điểm, những cái kia Tôn Chủ khai sáng ra tới đạo tắc, tại kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, liền sẽ sụp đổ.

Thời Gian Pháp Tắc, tựa như là thế giới này nước.

Nếu như dòng nước chậm chạp, đối với một khối đá lực trùng kích cũng không lớn.

Nhưng là dòng nước tốc độ tăng lên tới cực hạn đằng sau, một giọt nước, liền có thể trong nháy mắt đem một khối tảng đá cứng rắn bắn thủng.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua vượt qua 5 tỷ lần thời điểm, Huyền Sương Tôn Chủ Sương Thiên Tuyết Địa thế giới, trong nháy mắt hỏng mất!"

"Cái gì?"

Huyền Sương Tôn Chủ sắc mặt đột biến, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem thời gian gia tốc đến khủng bố như thế cảnh giới.

Thời gian của nàng gia tốc năng lực, chỉ là đạt đến 80 triệu lần.

Ngay cả 100 triệu lần đều không đạt được.

Thế nhưng là Lăng Phong bên người tốc độ thời gian trôi qua, lại đạt đến 5 tỷ lần.

Tại khủng bố như thế tốc độ thời gian trôi qua dưới, nàng đạo tắc thế giới, trong nháy mắt hỏng mất.

Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt chiêu, cứ như vậy bị Lăng Phong phá giải.

Nhưng vào lúc này, tại Huyền Sương Tôn Chủ phía sau không gian, xuất hiện một cái đại thủ.

Bàn tay to kia chung quanh có mông lung khí tức màu tím, tản ra uy áp kinh khủng, trong nháy mắt đem Huyền Sương Tôn Chủ bắt lấy.

"Thả ta ra!"

Huyền Sương Tôn Chủ sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Huyền Sương Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Để Thiên Cương lão nhi tới cứu ngươi đi!"

Lăng Phong tiếng nói vừa dứt, từng đạo cột sáng xuất hiện, sau đó tạo thành một cái lồng giam, đem Huyền Sương Tôn Chủ cùng nàng những thủ hạ kia khốn trụ.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương xuất hiện tại Lăng Phong bên người.

Vừa rồi chính là Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương xuất thủ, đem Huyền Sương Tôn Chủ chế phục.

"Trời ơi?"

"Đây là ai?"

"Cũng dám đối với Huyền Sương Tôn Chủ xuất thủ?"

"Chẳng lẽ hắn cũng là chúng ta Hỗn Độn thành cường giả?"

"Ở thời điểm này đứng ra, hắn hẳn là đứng tại chúng ta Hỗn Độn thành bên này!"

"Ông trời của ta nha, Hỗn Độn thành đến cùng có bao nhiêu cường giả?"

"Huyền Sương Tôn Chủ thực lực, đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn, những người này vừa ra tay liền đem Huyền Sương Tôn Chủ chế phục, Huyền Sương Tôn Chủ tại trước mặt bọn hắn, không hề có lực hoàn thủ, thực lực của những người này, chí ít đạt đến bát tinh cấp trở lên!"

"Bát tinh cường giả?"

Hỗn Độn thành bên trong người tu luyện, đều khiếp sợ không thôi.

Cho đến tận này, bọn hắn Nhân tộc chỉ có một vị bát tinh Tôn Chủ.

Vị này bát tinh Tôn Chủ chính là Thiên Cương Tôn Chủ.

Nhưng là bây giờ lại có một vị hư hư thực thực bát tinh Tôn Chủ cường giả xuất hiện.

Mà lại những người này có vẻ như cùng Hỗn Độn thành quan hệ rất tốt.

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, vừa rồi tại trước mặt bọn hắn phát sinh sự tình, mỗi một kiện đều để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Hỗn Độn thành thực lực, vậy mà lại cường đại như thế.

Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi tại sao trở lại?"

Lăng Phong đối với Liệt Diễm thành chủ cùng Lưu Hoang Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Cái kia Thiên Cương lão nhi nếu tìm ta, như vậy hôm nay ta liền trở lại, có chút sổ sách, là thời điểm cùng hắn được rồi!"

"Tính sổ sách?"

Liệt Diễm thành chủ sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Tính là gì sổ sách?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Chờ một hồi ngươi sẽ biết!"

Lăng Phong nói xong, ngẩng đầu hướng phía Thiên Cương thành vị trí nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Hắn đến rồi!"

Lăng Phong biết Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương trong miệng hắn, chính là Thiên Cương Tôn Chủ.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Hỗn Độn thành, không gian vặn vẹo, một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Mọi người thấy một tòa thành trì khổng lồ xuất hiện trên bầu trời Hỗn Độn thành.

Tòa thành trì này chung quanh có đại lượng Hỗn Độn khí tức vờn quanh, mặt ngoài có đại lượng trận văn lấp lóe.

Thành trì khổng lồ, vắt ngang chân trời, cho mọi người mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

"Đây là Thiên Cương thành!"

"Là Thiên Cương thành chủ đến rồi!"

Hỗn Độn thành bên trong người nhìn thấy toà thành trì khổng lồ này đằng sau, đều kinh hô lên.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Thiên Cương thành chủ vậy mà lại tự mình giáng lâm.

Thiên Cương Tôn Chủ làm Nhân tộc người tu luyện trong suy nghĩ lãnh tụ tinh thần, rất nhiều người đều chỉ là nghe nói Thiên Cương Tôn Chủ đại danh, bọn hắn đều không có được chứng kiến Thiên Cương Tôn Chủ hình dáng.

Cho dù là tại Nhân tộc mặt khác thánh địa, gặp qua Thiên Cương Tôn Chủ chân dung cực ít.

Tại Nhân tộc trong lãnh địa, liền ngay cả Thiên Cương Tôn Chủ chân dung đều không có.

Mà bây giờ, Thiên Cương Tôn Chủ Thiên Cương thành, vậy mà xuất hiện ở Hỗn Độn thành trên không.

Hôm nay, Thiên Cương Tôn Chủ sẽ xuất hiện sao?

"Lăng Phong!"

Bỗng nhiên, một âm thanh lạnh lùng, ở phía trên trong thành trì khổng lồ truyền ra.

Thanh âm này ẩn chứa một loại phi thường khủng bố uy năng, tựa hồ đang mọi người sâu trong linh hồn nổ vang..