Chương 4910:: Thiên Cương Tôn Chủ xuất hiện

Chương 4910:: Thiên Cương Tôn Chủ xuất hiện

Sau một khắc, đỉnh đầu cái kia thành trì khổng lồ, giáng xuống một đạo màu vàng cột sáng.

Tại cái kia màu vàng cột sáng bên trong, có một cái toàn thân tắm rửa tại kim quang bên trong nam tử.

Nam tử này người mặc trường bào màu trắng, cái kia trường bào cổ áo cùng ống tay áo, đều có màu vàng điêu khắc vân đồ.

Nam tử này nhìn ngọc thụ lâm phong, trên người có một loại lạnh nhạt khí chất.

Chung quanh thân thể hắn quang trụ màu vàng chậm rãi tiêu tán.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt nam tử mặc áo trắng này, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi chính là Thiên Cương lão nhi?"

Nam tử áo trắng kia nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Lăng Phong, ngươi tốt gan to, ngay cả ta người đều dám bắt?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử áo trắng, lạnh giọng nói ra: "Nói như thế, ngươi chính là cái kia Thiên Cương lão nhi, ta vốn cho rằng ngươi là một cái lão già họm hẹm, không nghĩ tới lại đem chính mình biến thành một cái bựa tiểu bạch kiểm!"

"Làm càn!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh tại thiên không nổ vang.

Ngay sau đó, một đạo bóng người màu đen xuất hiện tại Thiên Cương thành chủ thân một bên, đây là một người mặc lấy quần lụa mỏng màu đen nữ tử, dung nhan đẹp đẽ, dáng người bốc lửa, tuyệt không so cái kia Huyền Sương Tôn Chủ kém.

"Là đen Viêm Tôn chủ!"

Hỗn Độn thành những cường giả kia nhìn thấy bóng người màu đen kia, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Rất nhiều người đều biết, đen Viêm Tôn chủ chính là Thiên Cương thành chủ tọa dưới đệ nhất chiến tướng, nghe nói đã là một chân bước vào bát tinh cấp bậc.

Đen Viêm Tôn chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng quát mắng: "Lăng Phong, ngươi tốt gan to, trông thấy tôn thượng, còn không quỳ xuống?"

Lăng Phong nhìn xem đen Viêm Tôn chủ, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Quỳ xuống? Đầu óc ngươi có phải hay không rút? Cái này Thiên Cương lão nhi, hắn cũng xứng?"

"Muốn chết!"

Đen Viêm Tôn chủ nổi giận, sau đó thân thể hóa thành một đạo hư ảnh, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Thế nhưng là, khi đen Viêm Tôn chủ chuẩn bị đối với Lăng Phong động thủ thời điểm, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khẽ vươn tay, đem đen Viêm Tôn chủ cổ bóp lấy.

Ngươi

Đen Viêm Tôn chủ nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng cảm giác được Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khí tức trên thân thật là đáng sợ.

Đen Viêm Tôn chủ thực lực, đã rất gần bát tinh Tôn Chủ cấp bậc, thế nhưng là giờ phút này nàng ở trước mặt Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, lại ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bóp lấy đen Viêm Tôn chủ cổ, sau đó hơi vung tay, đưa nàng ném tới giam giữ Huyền Sương Tôn Chủ các nàng trong lồng.

Thiên Cương Tôn Chủ thấy cảnh này đằng sau, trong đôi mắt hiện lên một tia lửa giận.

Đen Viêm Tôn chủ chính là Thiên Cương Tôn Chủ dưới trướng đắc lực nhất chiến tướng, thế nhưng là một cái chớp mắt liền bị đối phương chế phục.

Đôi này Thiên Cương Tôn Chủ tới nói, là một cái cực lớn sỉ nhục.

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lăng Phong, ngươi tốt gan to, cũng dám cùng cường giả dị tộc cấu kết cùng một chỗ, mưu đồ tạo phản!"

Thiên Cương Tôn Chủ mới mở miệng, chính là một đỉnh cấu kết dị tộc, mưu đồ tạo phản cái mũ giữ lại.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thiên Cương lão nhi, ta phát hiện các ngươi năng lực khác chẳng ra sao cả, cái này cho người ta chụp mũ lung tung bản lĩnh, thật đúng là mạnh a!"

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt sát ý, không che giấu chút nào.

Hắn làm Nhân tộc người mạnh nhất, làm Nhân tộc vô số người tu luyện lãnh tụ tinh thần, lại bị Lăng Phong mở miệng ngậm miệng hô làm Thiên Cương lão nhi, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Thế nhưng là, khó chịu lại có thể thế nào?

Lấy Thiên Cương Tôn Chủ nhãn lực, hắn đã nhìn ra, cái kia đứng ở bên người Lăng Phong nam tử mặc tử bào, thực lực rất mạnh, chí ít cũng là một vị bát tinh Tôn Chủ.

Bát tinh tôn Trúc Cơ cấp bậc cường giả, tại Thiên Nguyên trên thế giới cực ít.

Tất cả bộ tộc có trí tuệ bát tinh cấp Tôn Chủ cộng lại, cũng chỉ bất quá là hai chữ số.

Cho nên, tại đối mặt bát tinh Tôn Chủ thời điểm, Thiên Cương Tôn Chủ không thể coi thường.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Cương Tôn Chủ, cười lạnh nói: "Thiên Cương lão nhi, hôm nay ta liền đại biểu sư tôn ta, cùng ngươi tính một chút năm xưa nợ cũ!"

"Ngươi sư tôn? Ai?"

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt của hắn rất sắc bén, ánh mắt kia tựa như là ngưng tụ thành thực chất đồng dạng kiếm khí một dạng.

"Sư tôn ta chính là Hỗn Độn thành chủ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Cương Tôn Chủ, thần sắc lãnh đạm nói ra.

"Hỗn Độn thành chủ?"

Thiên Cương Tôn Chủ sắc mặt hơi đổi, khi hắn biết được Hỗn Độn thành thực lực trong khoảng thời gian ngắn mạnh hơn rất nhiều, liền đã từng hoài nghi tới Lăng Phong thân phận.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật sự chính là Hỗn Độn thành chủ truyền nhân.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Cương Tôn Chủ, sau đó vung tay lên, Hỗn Độn Chi Tâm xuất hiện tại Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Khi Hỗn Độn Chi Tâm xuất hiện sát na, một cỗ khí tức đặc thù trên Hỗn Độn Chi Tâm phát ra.

"Cái này?"

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Hỗn Độn Chi Tâm, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Làm Hỗn Độn thành chủ năm đó thủ tịch đệ tử, Thiên Cương thành chủ là biết Hỗn Độn Chi Tâm tồn tại.

Năm đó Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ đại chiến sau khi ngã xuống, hắn cũng nghĩ tìm kiếm Hỗn Độn Chi Tâm, đáng tiếc hắn cũng không có tìm tới Hỗn Độn Chi Tâm hạ lạc, cái này khiến Thiên Cương Tôn Chủ không gì sánh được tiếc nuối.

Bây giờ, cái này Hỗn Độn Chi Tâm, vậy mà đã rơi vào Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Cương thành chủ, mặt mỉm cười nói: "Ngươi không phải hoài nghi ta sao? Ta hiện tại ngả bài, ta chính là Hỗn Độn thành chủ truyền nhân, Hỗn Độn thành thực lực những năm này sở dĩ tăng trưởng nhanh như vậy, cũng là bởi vì ta nguyên nhân, bởi vì ta đạt được sư tôn ta truyền thừa!"

"Hiện tại, ngươi năm đó cùng những người khác ám toán sư tôn ta sổ sách, nên tính một chút!"

"Hôm nay, ta muốn đại biểu sư tôn thanh lý môn hộ, giết ngươi tên nghịch đồ này!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Cương thành chủ, một cỗ sát khí lạnh như băng, lập tức ở trên người hắn phát ra.

Lúc đầu, Lăng Phong còn không có ý định sớm như vậy đối với Thiên Cương Tôn Chủ động thủ.

Thế nhưng là Thiên Cương Tôn Chủ nhịn không được, lại muốn ở thời điểm này đối với Hỗn Độn thành động thủ.

Cho nên, Lăng Phong không có biện pháp.

Đã ngươi muốn động thủ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

"Cái gì? Thiên Cương Tôn Chủ là Hỗn Độn thành chủ đệ tử?"

"Thiên Cương Tôn Chủ năm đó ám toán Hỗn Độn thành chủ?"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Thế kỷ sau đại chiến, tất cả mọi người coi là Hỗn Độn thành chủ là vì chống cự Minh Hư Chi Chủ mới vẫn lạc.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Hỗn Độn thành chủ là bị Thiên Cương Tôn Chủ bọn hắn hại chết.

Bây giờ, trên thế giới này, biết Thiên Cương Tôn Chủ thân phận người cũng không nhiều.

Cho dù là những cái kia biết Thiên Cương Tôn Chủ thân phận người, cũng không dám đem Thiên Cương Tôn Chủ thân phận bộc lộ ra đi.

Giờ phút này, Lăng Phong lời nói ra để cho người ta chấn kinh.

Nhưng là những người này chấn kinh thì chấn kinh, nhưng là cơ hồ không có người tin tưởng Lăng Phong lời nói.

Dù sao Thiên Cương Tôn Chủ tại Nhân tộc địa vị thực sự quá cao.

Qua nhiều năm như vậy, Thiên Cương Tôn Chủ một mực là Nhân tộc đại bộ phận người tu luyện trụ cột tinh thần, là tín ngưỡng của bọn họ.

Thế nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà nói tín ngưỡng của bọn họ là một cái thí sư nghịch đồ, cái này khiến mọi người như thế nào tiếp nhận?

"Hừ, lớn mật cuồng đồ, không nghĩ tới sư tôn ta tín vật, vậy mà lại rơi vào trong tay của ngươi, thức thời nói, nhanh chóng đem Hỗn Độn Chi Tâm giao ra!"

Thiên Cương Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong..