Chương 4911:: Ta chính là muốn chết!

Chương 4911:: Ta chính là muốn chết!

"Giao ra?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Cương Tôn Chủ, sau đó trực tiếp đem Hỗn Độn Chi Tâm hướng phía Thiên Cương Tôn Chủ quăng tới.

Thiên Cương Tôn Chủ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đích thực đem Hỗn Độn Chi Tâm quăng tới.

Thế nhưng là hắn sợ sệt trong đó có bẫy, lập tức lui lại, căn bản không dám để cho Hỗn Độn Chi Tâm tới gần hắn.

"Làm sao? Liền chút can đảm này? Còn muốn Hỗn Độn Chi Tâm?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Cương Tôn Chủ biểu hiện này, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ.

Theo Lăng Phong, Thiên Cương Tôn Chủ năm đó ở dưới tình huống đó ám toán Hỗn Độn thành chủ, hắn khẳng định là một cái tâm cơ cực kỳ thâm trầm người, người như vậy khẳng định rất nhiều nghi.

Có lẽ ở trong tối tính Hỗn Độn thành chủ trước đó, Thiên Cương Tôn Chủ còn không phải loại tính cách này, nhưng là ở trong tối tính toán Hỗn Độn thành chủ đằng sau, hắn khẳng định sẽ biến thành người như vậy.

Bởi vì có Hỗn Độn thành chủ vết xe đổ, Thiên Cương Tôn Chủ tâm lý, khẳng định cũng sợ sệt người đứng bên cạnh hắn, cùng hắn năm đó ám toán Hỗn Độn thành chủ như thế ám toán hắn.

Cho nên, khi Lăng Phong đem Hỗn Độn Chi Tâm quăng về phía Thiên Cương Tôn Chủ thời điểm, Thiên Cương Tôn Chủ coi là Lăng Phong vung tới không phải Hỗn Độn Chi Tâm, mà là cái gì kinh khủng Linh Bảo.

Bị Lăng Phong như vậy trào phúng, Thiên Cương Tôn Chủ sắc mặt cũng khó nhìn.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Chi Tâm lập tức tách ra mãnh liệt hào quang màu xám, trong nháy mắt biến lớn.

Vô số phù văn, trên Hỗn Độn Chi Tâm bay ra ngoài.

"Loảng xoảng, loảng xoảng. . ."

Từng đợt kim loại va chạm thanh âm, ở trong Hỗn Độn Chi Tâm truyền tới.

Rất nhanh, Hỗn Độn Chi Tâm, biến thành một tòa thành trì khổng lồ.

Tại trong thành trì này, có đình đài lầu các, có non xanh nước biếc.

Mãnh liệt Hỗn Độn khí tức, lập tức tại tòa kia thành trì cổ lão bên trong phát ra.

"Trời ơi, thật dày đặc Hỗn Độn khí tức, đây chính là năm đó Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu!"

"Đúng, đây chính là Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu!"

"Đây là sự thực Hỗn Độn Chi Tâm!"

. . .

Ở trong Hỗn Độn thành những người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Mặc dù năm đó sau đại chiến, Hỗn Độn thành tổn thất nặng nề, nhưng là Hỗn Độn thành bên trong, hay là có rất nhiều đệ tử sống tiếp được.

Những đệ tử này, năm đó đều từng tiến vào Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu.

Bọn họ cũng đều biết Hỗn Độn thành là một kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, mà Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu, chính là Hỗn Độn thành hạch tâm.

Năm đó sau đại chiến, Hỗn Độn thành bị hao tổn nghiêm trọng, hạch tâm thành khu biến mất.

Qua nhiều năm như vậy, Hỗn Độn thành người tu luyện, vẫn luôn đang tìm kiếm Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu, đáng tiếc bọn hắn đều không có tìm tới.

Bây giờ, Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Ngày xưa Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu lại thấy ánh mặt trời.

Hỗn Độn thành vô số đệ tử đều kích động đến lệ nóng doanh tròng.

Đối với Nhân tộc hiện tại tuyệt đại đa số người tu luyện mà nói, Thiên Cương Tôn Chủ là tín ngưỡng của bọn họ, là tinh thần của bọn hắn lãnh tụ.

Thế nhưng là đối với Hỗn Độn thành đại bộ phận người tu luyện mà nói, Hỗn Độn thành chủ vẫn luôn là tín ngưỡng của bọn họ.

Bọn hắn năm đó đi theo Hỗn Độn thành chủ, tại Thiên Nguyên kỷ nguyên trước khi bắt đầu, uy phong bát diện, đánh đâu thắng đó.

Mặc dù bây giờ đi qua vô tận tuế nguyệt, nhưng là lòng của bọn hắn, vẫn như cũ là thuộc về Hỗn Độn thành, thuộc về cái kia trong lịch sử vô cùng cường đại Hỗn Độn thành.

Hỗn Độn thành người tu luyện, bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại chờ đợi Hỗn Độn thành có thể tái hiện huy hoàng.

Bây giờ, Hỗn Độn thành hạch tâm thành khu lại hiện ra dưới ánh mặt trời, bọn hắn tựa hồ thấy được năm đó Hỗn Độn thành không gì sánh được huy hoàng thời kỳ.

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn xem do Hỗn Độn Chi Tâm biến hóa mà thành hạch tâm thành khu, sắc mặt rất khó nhìn.

Thiên Cương Tôn Chủ không nghĩ tới Lăng Phong hướng phía hắn vung đi qua, vậy mà thật là Hỗn Độn Chi Tâm.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Cương Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Đây chính là sư tôn hắn truyền thụ cho ta Hỗn Độn Chi Tâm, ngươi muốn không?"

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, tức giận tới mức cắn răng.

Hắn biết Hỗn Độn Chi Tâm là Hỗn Độn thành hạch tâm, mặc dù hắn hiện tại trở thành Nhân tộc bát tinh Tôn Chủ, sáng lập Thiên Cương thành.

Nhưng là hắn khai sáng Thiên Cương thành, bên trong rất nhiều bộ kiện, đều là từ Hỗn Độn thành hủy đi đi qua.

Thiên Cương Tôn Chủ biết Hỗn Độn thành chủ cường đại nhất thủ đoạn không phải chiến đấu, mà là luyện khí.

Thiên Cương Tôn Chủ năm đó mặc dù là Hỗn Độn thành chủ thủ tịch đệ tử, nhưng là hắn cũng không có học được Hỗn Độn thành chủ cái kia cường đại thủ đoạn luyện khí.

Mà lại, Thiên Cương Tôn Chủ cũng biết, Hỗn Độn thành chủ hạch tâm truyền thừa, liền trong Hỗn Độn Chi Tâm.

Qua nhiều năm như vậy, Thiên Cương Tôn Chủ vẫn luôn nghĩ ra được Hỗn Độn Chi Tâm, đáng tiếc hắn không có khả năng toại nguyện.

Nếu như có thể đạt được Hỗn Độn Chi Tâm, Thiên Cương Tôn Chủ thực lực khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, nếu là có thể đem Hỗn Độn Chi Tâm cùng Thiên Cương thành kết hợp mà nói, Thiên Cương thành uy lực cũng sẽ càng cường đại.

Thế nhưng là vừa rồi, hắn vậy mà đã mất đi tốt như vậy một cái cơ hội.

"Làm sao? Hiện tại có phải hay không rất đáng tiếc đâu? Hối hận rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Cương Tôn Chủ, một mặt trào phúng nói: "Ngươi mới vừa rồi là không phải sợ sệt, ta cho Hỗn Độn Chi Tâm là giả? Bên trong có bẫy?"

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn, dám trêu đùa hắn.

Thế nhưng là, hắn lại thật bị Lăng Phong trêu đùa thành công.

Nếu như vừa rồi hắn cũng không lui lại mà nói, hiện tại Hỗn Độn Chi Tâm khẳng định rơi vào trong tay hắn.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, nói ra: "Ngươi không cần sinh khí, cũng không cần hối hận, bởi vì cái này Hỗn Độn Chi Tâm, có sư tôn lưu lại cấm chế, nếu là không có đạt được sư tôn tán thành, coi như ngươi đạt được Hỗn Độn Chi Tâm, ngươi cũng không dùng đến, ngươi cũng không chiếm được sư tôn lưu trong Hỗn Độn Chi Tâm truyền thừa!"

"Các ngươi năm đó ám toán sư tôn về sau, sư tôn cũng không có lập tức tử vong, hắn trốn đi, âm thầm bố trí hết thảy, cuối cùng, ta trở thành sư tôn chọn trúng người, đạt được truyền thừa của hắn!"

Nói đến đây, Lăng Phong thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên.

"Phản đồ!"

"Phản cốt tặc!"

"Nghịch tặc!"

"Thật không nghĩ tới, là ngươi hại chết thành chủ!"

Giờ phút này, Hỗn Độn thành những người tu luyện kia, đều mở miệng đối với Thiên Cương Tôn Chủ mắng to.

Bọn hắn đều tin tưởng Lăng Phong mà nói, bọn hắn tin tưởng Lăng Phong là Hỗn Độn thành chủ truyền nhân, bởi vì Lăng Phong hiện tại có được Hỗn Độn Chi Tâm.

Hỗn Độn Chi Tâm là Hỗn Độn thành hạch tâm, nếu như không chiếm được Hỗn Độn thành chủ tán thành, Lăng Phong tuyệt đối không khống chế được Hỗn Độn Chi Tâm.

Bây giờ Lăng Phong có thể khống chế Hỗn Độn Chi Tâm, đủ để chứng minh hết thảy.

Cho nên, những này Hỗn Độn thành người tu luyện, bọn hắn đều tin tưởng Lăng Phong.

Nghe được Hỗn Độn thành những tu sĩ kia thanh âm tức giận, Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, sát ý ngập trời.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đạt được Hỗn Độn Chi Tâm.

Hiện tại Lăng Phong còn coi hắn là năm ám toán Hỗn Độn thành chủ sự tình nói ra, để hắn qua nhiều năm như vậy tạo nên đi ra hào quang hình tượng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi muốn chết!"

Lăng Phong cùng Thiên Cương Tôn Chủ nhìn nhau, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Bất quá, ta chính là muốn chết, nhưng là ngươi làm gì được ta?"

Bây giờ Lăng Phong, mặc dù tu vi hay là quân vương cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, lại là ngay cả Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương đều không làm gì được hắn, liền xem như Thiên Cương Tôn Chủ, cũng là như thế.

Cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương so sánh, Thiên Cương Tôn Chủ có được một tòa uy lực to lớn Thiên Cương thành..