Chương 4912:: Ta tới giúp các ngươi

Chương 4912:: Ta tới giúp các ngươi

Cùng Thiên Cương thành kết hợp, Thiên Cương Tôn Chủ thực lực rất mạnh, cho dù cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương so sánh cũng không chút thua kém, ở trong môi trường này, thậm chí so Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thực lực càng mạnh.

Nhưng là Lăng Phong cũng không e ngại Thiên Cương Tôn Chủ.

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Là chính ngươi tự chịu diệt vong, đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Thiên Cương Tôn Chủ tiếng nói vừa dứt, một cỗ khí tức kinh khủng, lập tức từ Thiên Cương thành bên trên tán phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Khí tức kinh khủng kia cuồn cuộn tứ phương, Hỗn Độn thành bên trong người tu luyện, đều cảm giác được trời muốn sập xuống.

Oanh

Một đạo chùm sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, Hỗn Độn Chi Tâm lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn trở đạo kia kinh khủng chùm sáng.

"Ong ong!"

Hỗn Độn Chi Tâm không ngừng chấn động, tối tăm mờ mịt Hỗn Độn khí tức không ngừng tuôn ra, ở trước mặt Lăng Phong, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

"Hừ, coi như ngươi có được Hỗn Độn Chi Tâm thì như thế nào, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Cương Tôn Chủ thanh âm lạnh lùng kia từ Thiên Cương thành bên trên truyền đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo kim quang từ Thiên Cương thành bên trên bắn ra, hội tụ đến Lăng Phong trên thân.

Lăng Phong dựa vào Hỗn Độn Chi Tâm hình thành lĩnh vực, ngăn trở những chùm sáng này.

Thế nhưng là những này chùm sáng màu vàng óng, lại càng ngày càng nhiều.

"Quán chủ? Chúng ta nên làm cái gì?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Diệt đi!"

Lăng Phong nhìn xem đỉnh đầu Thiên Cương thành, thần sắc lãnh đạm nói ra.

Tốt

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương gật gật đầu, sau đó lập tức khôi phục bản thể.

Rống

Một cái thân dài vượt qua mười vạn mét Tử Tinh Tinh Trần Thử, xuất hiện trên bầu trời.

Khôi phục bản thể trạng thái đằng sau, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khí thế trên người, cũng là lập tức tăng vọt.

Nó ngẩng đầu nhìn Thiên Cương thành, trên người lông tóc dựng đứng, trên cổ tinh thạch màu tím, giờ phút này cũng tản mát ra một chút kim quang, tại nó trên cái đuôi tinh thạch lân giáp, càng là biến thành màu đỏ.

"Xuy xuy!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cái đuôi, bỗng nhiên hướng phía trên trời Thiên Cương thành đâm tới.

Thế nhưng là khi Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cái đuôi tiếp cận Thiên Cương thành đằng sau, lại bị Thiên Cương thành màn sáng phòng hộ ngăn trở.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thực lực mặc dù cường đại, nhưng nơi đây không phải Tinh Trần sơn mạch, không phải lãnh địa của nó.

Mặc dù giờ phút này xuất hiện tại Hỗn Độn thành, chỉ là Thiên Cương thành một tòa thành trì.

Nhưng là giờ phút này Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương đối mặt cũng không phải là chỉ là đơn độc một tòa Thiên Cương thành.

Tại Thiên Cương thành phía sau, còn có Nhân tộc 32 tòa Thất Tinh Thánh Thành, 530 tòa lục tinh Thánh Thành cùng 10. 000 tòa lục tinh Thánh Thành.

Cái này hơn một vạn tòa Thánh Thành hợp thành một cái cự đại trận pháp, mà Thiên Cương thành, chính là trận pháp này hạch tâm.

Giờ phút này, Thiên Cương thành gánh chịu hơn một vạn tòa Thánh Thành năng lượng, hình thành phòng ngự, cực kỳ cường đại, căn bản không phải Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương lực lượng một người có thể chống đỡ.

Đây cũng là những Trí Tuệ chủng kia tộc thực lực cường đại nguyên nhân, bọn chúng biết được luyện khí.

Cái kia từng tòa thể tích khổng lồ Thánh Thành, mỗi một tòa đều là một kiện uy lực to lớn chí bảo.

Những chí bảo này, đem vô số người tu luyện lực lượng tụ lại, sau đó lại truyền tống đến Thiên Cương thành, để Thiên Cương thành uy lực, đạt đến một cái kinh người độ cao.

Thời khắc này Thiên Cương thành, chính là Thiên Nguyên thế giới Nhân tộc lực lượng đỉnh phong tiêu chí.

Lúc này, tại Thiên Cương thành phòng ngự trên màn sáng, xuất hiện đại lượng mạch lạc.

Những mạch lạc này, giống như là trong thân thể từng đầu động mạch chủ, cuồn cuộn không tuyệt đem lực lượng chuyển vận đến bị Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương công kích khu vực.

Giờ phút này, bị Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương công kích khu vực, năng lượng mật độ là cao nhất.

Thiên Cương thành sẽ căn cứ bị công kích cường độ, điều động tự thân năng lượng, đem năng lượng gia trì đến uy hiếp lớn nhất khu vực.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn xem Thiên Cương thành màn sáng phòng hộ, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Quán chủ, thành trì này phòng ngự quá mạnh, ta một người không giải quyết được a!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó vung tay lên, đem Thương Nguyên giới mở ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục đạo lưu quang từ Thương Nguyên giới bên trong bay ra ngoài.

Những người này, đều là Tử Tinh Tinh Trần Thử bộ tộc trưởng lão, còn có Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng bọn chúng chủng tộc trưởng lão.

Trừ cái đó ra, còn có Yên Xà Chi Mẫu cùng Thất Thải Huyền Ưng những này Man thú lãnh chúa.

Bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức thi triển chiến trận.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng cái màu vàng Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện, sau đó những này Tam Nhãn Cự Nhân, xuất hiện trên bầu trời Thiên Cương thành, rơi phía trên Thiên Cương thành.

Nơi này xuất hiện Tam Nhãn Cự Nhân, hết thảy có bảy cái.

Cái này bảy cái Tam Nhãn Cự Nhân, mỗi một cái đều có có thể so với bát tinh Tôn Chủ thực lực, mà lại thực lực đều chí ít đạt đến bát tinh Tôn Chủ trung cấp cảnh giới.

Trừ cái này bảy cái Tam Nhãn Cự Nhân bên ngoài, còn có Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương hai cái này bát tinh cường giả.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn lập tức liên thủ, nhắm ngay Thiên Cương thành một điểm bắt đầu công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia cường đại công kích, rơi vào một điểm bên trên.

"Ong ong ong!"

Thiên Cương thành màn sáng phòng hộ địa chấn kịch liệt động, các loại màu sắc mạch lạc, trong nháy mắt hướng phía bị công kích địa phương hội tụ tới.

Bởi vì chấn động tần suất thực sự quá cao, đem không gian chung quanh đều đánh sập.

Một phen công kích qua đi, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn chúng lại còn là không cách nào phá mở Thiên Cương thành phòng ngự.

"Quán chủ, cái này Thiên Cương thành phòng ngự quá mạnh, chúng ta hay là không phá nổi!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Không cần lo lắng, ta tới giúp các ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nói một tiếng đằng sau, thân thể của hắn ngay tại trong hư không biến mất.

Mặc dù Lăng Phong lực công kích không cách nào đối với những cái kia thực lực cường đại Tôn Chủ cấu thành tổn thương, nhưng là hắn cũng có một ít Tôn Chủ cũng vô pháp địch nổi thủ đoạn.

Thiên Cương thành màn sáng phòng hộ nhìn mặc dù cường đại, nhưng là tại Lăng Phong trong mắt, cũng không phải là không có kẽ hở.

Thiên Cương thành màn sáng phòng hộ cường đại tới đâu, ở trong mắt Lăng Phong, đó cũng là dùng vô số cấm chế trận văn tạo thành.

Ở vào ẩn nấp trạng thái Lăng Phong, lập tức tới gần Thiên Cương thành phòng ngự màn sáng.

"Ong ong ong!"

Theo Lăng Phong không ngừng tới gần nơi này Thiên Cương thành phòng ngự màn sáng, hắn cảm giác đến tại phòng ngự trên màn sáng phát ra chấn động tần suất càng ngày càng cao.

Hắn lập tức kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Bởi vì Lăng Phong biết, Thiên Cương thành chung quanh những này phòng ngự màn sáng, lực chấn động khẳng định rất lợi hại.

Liền xem như những cái kia bát tinh cấp bậc Tôn Chủ, cũng không dám trực tiếp tiếp xúc Thiên Cương thành phòng ngự màn sáng, bởi vì phòng ngự này trên màn sáng phát ra lực chấn động, sẽ đối với những này bát tinh Tôn Chủ linh hồn tạo thành tổn thương cực lớn.

Tại thời điểm chiến đấu, đối phương bình thường đều là khống chế cùng cấp bậc chí bảo đến công kích Thiên Cương thành.

Huyết nhục chi khu, căn bản không có người dám tiếp cận Thiên Cương thành.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dám.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến Thiên Cương thành phòng ngự màn sáng đằng sau, một cỗ cường đại lực chấn động truyền lại đến Lăng Phong trên thân..