Chương 4913:: Cái gì? Muốn bạo tạc?

Chương 4913:: Cái gì? Muốn bạo tạc?

Cho dù là có Chân Linh thạch trợ giúp, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ mãnh liệt lực chấn động.

Bất quá loại trình độ này lực chấn động, đã không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trùng kích trước mặt phòng ngự màn sáng.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động trùng kích vào, ở trước mặt Lăng Phong phòng ngự màn sáng, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cùng Thiên Cương thành to lớn thể tích so sánh, Lăng Phong đơn giản chính là một viên bụi bặm.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Thiên Cương thành phòng ngự trên màn sáng tạo thành ba động, đối với Thiên Cương thành tới nói, không có ý nghĩa.

Rất nhanh, Lăng Phong liền xuyên qua tầng thứ nhất cấm chế trận văn.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .

Lăng Phong không ngừng xuyên qua Thiên Cương thành Phòng Ngự Trận văn.

Mục đích của hắn chính là muốn tiến vào Thiên Cương thành, sau đó trong nội bộ Thiên Cương thành phá hư Thiên Cương thành.

Đối phó Thiên Cương thành loại quái vật khổng lồ này, kỳ thật biện pháp tốt nhất, chính là từ nội bộ động thủ.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục tiến vào Thiên Cương thành nội bộ.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, sau đó phun ra bọt biển, bắt đầu điều tra Thiên Cương thành.

Muốn phá hư Thiên Cương thành, nhất định phải tìm ra Thiên Cương thành hạch tâm nhất địa phương, một kích trí mạng.

Tại ngoại giới, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn, vẫn như cũ không ngừng đối với Thiên Cương thành tiến hành công kích.

Mặc dù bọn chúng không cách nào phá hủy Thiên Cương thành phòng ngự màn sáng, nhưng là cũng cho Thiên Cương Tôn Chủ tạo thành áp lực thực lớn.

Thiên Cương Tôn Chủ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đưa tới nhiều như vậy thực lực cường đại giúp đỡ.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn, liền có chín cái bát tinh Tôn Chủ cấp bậc cường giả.

Thực lực như thế, liền xem như Minh tộc cũng vô pháp so sánh.

"Thực lực của những người này quá mạnh!"

"Bọn hắn đều là Lăng Phong đưa tới giúp đỡ sao?"

Liệt Diễm thành chủ thấy cảnh này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Lưu Hoang Tôn Chủ cũng là như thế, hắn cùng Liệt Diễm thành chủ đều không có nghĩ đến Lăng Phong vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy.

Cho dù Lăng Phong đạt được Hỗn Độn thành chủ truyền thừa, cũng không có khả năng có được thực lực cường đại như vậy.

Đừng nói Lăng Phong chỉ là đạt được Hỗn Độn thành chủ truyền thừa, cho dù Hỗn Độn thành chủ còn chưa có chết, chính hắn chỉ sợ cũng không cách nào tìm tới nhiều như vậy thực lực cường đại bằng hữu.

Trước mắt công kích Thiên Cương thành những người này, cho dù xâm nhập Minh tộc lãnh địa, cũng không sợ hãi chút nào.

Bọn hắn mặc dù không cách nào công phá Minh tộc bát tinh Thánh Thành, nhưng là muốn chạy trốn, Minh tộc người cũng không làm gì được bọn họ.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Lăng Phong, ở trong Thiên Cương thành xuyên thẳng qua.

Mặc dù Thiên Cương thành phòng vệ sâm nghiêm, nhưng là ở trong Thiên Cương thành những cấm chế kia, đối với Lăng Phong mà nói, thùng rỗng kêu to.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới Thiên Cương thành khu vực hạch tâm.

Tại Thiên Cương thành khu vực hạch tâm, hết thảy có mười hai cái to lớn Động Lực Dung Lô.

Những này Động Lực Dung Lô đẳng cấp rất cao, cho dù hủy hoại trong đó ba bốn, đối với Thiên Cương thành tới nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Những này Động Lực Dung Lô đẳng cấp thực sự quá cao!"

Linh Giải nhìn trước mắt to lớn lò luyện, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt một cái lò luyện, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Những này lò luyện phía trên trận văn, mặc dù mặt ngoài nhìn như hoàn mỹ, nhưng lại cũng không hoàn mỹ, dù sao trên thế giới này, không có tuyệt đối hoàn mỹ đồ vật!"

"Theo thời gian trôi qua, những này đông lộ lò luyện mặt ngoài trận văn, lại không ngừng tróc ra, nếu như trễ duy trì nói, những này Động Lực Dung Lô, liền không thể thừa nhận trong lò áp lực cường đại, từ đó phát sinh bạo tạc!"

Linh Giải nhìn trước mắt lò luyện, nói ra: "Ngươi nói những này, ta đều biết, sau đó thì sao?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu chúng ta đi vào nơi này, cái kia hết thảy liền dễ làm!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra một khối Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Hắn nói ra: "Chờ cái này Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh bên trên phong ấn mất đi hiệu lực, sau đó cái này thất thải Huyền Thiên Thuận Thời Tinh uy lực liền sẽ bộc phát, để chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc!"

"Khi thời gian tốc độ chảy tăng tốc đằng sau, những này Động Lực Dung Lô bên trên trận văn liền sẽ gia tốc tróc ra, biến chất, cuối cùng cái này Động Lực Dung Lô liền không thể thừa nhận trong lò áp lực cường đại!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thi triển bí pháp, đem viên này Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phong ấn tại Động Lực Dung Lô trên vách lò.

"Ngươi cái tên này, thật là xấu!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được mắng một tiếng, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại dùng loại phương pháp này tới đối phó Thiên Cương thành.

Không thể phủ nhận, Lăng Phong loại biện pháp này, hoàn toàn chính xác có thể thực hiện, mà lại hiệu suất cũng rất cao.

Nhưng có một cái khuyết điểm, đó chính là quá phí tiền.

Mặc dù Lăng Phong lấy ra Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là tại cái này Thiên Nguyên thế giới, dạng này một khối Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, cũng đủ làm cho những cái kia bát tinh cấp Tôn Chủ điên cuồng.

Lăng Phong cười cười, người khác có lẽ sẽ đau lòng những này thất thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, nhưng là hắn lại sẽ không, dù sao ở trong Thiên Giải Đồ, hắn còn có một tòa to lớn Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải xuất hiện tại cái khác Động Lực Dung Lô khoang, tại những này Động Lực Dung Lô bên trên cũng đều phong ấn Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

"Tốt, đi!"

Bố trí xong đằng sau, Lăng Phong liền mang theo Linh Giải rời đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong từ Thiên Cương thành bên trong đi ra, sau đó cho Thiên Cương thành Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn truyền âm nói: "Mọi người mau bỏ đi, cái này Thiên Cương thành muốn nổ tung!"

"Cái gì? Muốn bạo tạc?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Đúng vậy, nhanh lên rút lui!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Mặc dù trong lòng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là nếu Lăng Phong đều nói như vậy, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn cũng không dám chống lại Lăng Phong mệnh lệnh, dù sao Lăng Phong là quán chủ, là Long Giải y quán cao nhất lãnh tụ.

Sau một khắc, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương lập tức mang theo những người khác rút lui.

"A? Bọn hắn đi như thế nào?"

Hỗn Độn thành bên trong cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều có chút nghi hoặc.

"Ha ha ha, các ngươi không phải là rất lợi hại sao? Chạy thế nào rồi?"

Thiên Cương Tôn Chủ thanh âm, vang vọng trên không trung đứng lên.

Nhưng vào lúc này, một cỗ năng lượng kinh khủng, ở trong Thiên Cương thành bạo phát đi ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng cái quang cầu khổng lồ, tại Thiên Cương thành khu vực hạch tâm xuất hiện.

Khi quang cầu này xuất hiện đằng sau, to lớn Thiên Cương thành trong nháy mắt nổ tung lên.

"Ầm ầm. . ."

Năng lượng ba động khủng bố, cuồn cuộn tứ phương, không gian chung quanh trong nháy mắt đổ sụp, vỡ nát, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Thiên Cương thành bên trong xuất hiện liên tiếp bạo tạc.

Không

Thiên Cương Tôn Chủ thấy cảnh này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Hắn không thể tin được, Thiên Cương thành nội bộ vậy mà lại bạo tạc.

Làm Thiên Cương thành chủ nhân, Thiên Cương Tôn Chủ phát hiện, trước hết nhất phát sinh bạo tạc địa phương, lại là Thiên Cương thành mười hai cái hạch tâm lò luyện.

Nếu như là một cái hạch tâm lò luyện phát sinh bạo tạc mà nói, hắn còn có thể lý giải.

Nhưng mười hai cái hạch tâm lò luyện cùng một chỗ phát sinh bạo tạc, vậy tuyệt đối có quỷ.

Hiện tại loại tình huống này, không cần đoán đều biết là Lăng Phong bọn hắn giở trò quỷ..