Chương 4914:: Điều đó không có khả năng!

Chương 4914:: Điều đó không có khả năng!

Thiên Cương Tôn Chủ vô cùng phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực của bọn hắn vậy mà kinh khủng như thế, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, phá hủy Thiên Cương thành.

Thiên Cương thành là Nhân tộc duy nhất bát tinh Thánh Thành, lực phòng ngự vô địch.

Vừa rồi cho dù là Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn liên thủ công kích, đều không thể xé mở Thiên Cương thành phòng ngự màn sáng.

Tại Thiên Cương Tôn Chủ xem ra, coi như hắn hôm nay giết không được Lăng Phong, Lăng Phong những người này cũng không làm gì được hắn.

Dù sao hắn có Thiên Cương thành.

Thế nhưng là, để Thiên Cương Tôn Chủ suy nghĩ nát óc hắn cũng không nghĩ đến, trong mắt hắn, cơ hồ là vô địch Thiên Cương thành, giờ phút này lại bị phá hủy.

Không có Thiên Cương thành, hắn căn bản không phải Lăng Phong những người kia đối thủ.

"Ông trời của ta nha!"

"Thiên Cương thành vậy mà nổ tung!"

"Cái này cái này cái này, cái này sao có thể?"

. . .

Giờ phút này, ở trong Hỗn Độn thành, vô luận là Huyền Sương Tôn Chủ, đen Viêm Tôn chủ, hay là Liệt Diễm thành chủ bọn hắn, đều chấn động vô cùng.

Tại Huyền Sương Tôn Chủ trong mắt của các nàng, Thiên Cương thành là Nhân tộc cường đại nhất thành trì, là Nhân tộc uy lực mạnh nhất chí bảo.

Thiên Cương thành không phải đơn nhất thành trì, mà là tiếp nhận Nhân tộc hơn một vạn tòa Thánh Thành lực lượng gia trì.

Nhưng là bây giờ, vô địch Thiên Cương thành, lại bị phá hủy.

Đừng nói Huyền Sương Tôn Chủ các nàng, liền xem như Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn cũng chấn động vô cùng.

Thiên Cương thành uy lực, bọn hắn vừa rồi đã lĩnh giáo qua, mặc dù thực lực của bọn hắn rất mạnh, nhưng là bọn hắn cùng một chỗ liên thủ, đều không thể xé rách Thiên Cương thành phòng ngự màn sáng.

Nhưng là bây giờ cái này Thiên Cương thành, vậy mà nổ tung.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn họ cũng đều biết, đây nhất định là Lăng Phong làm.

"Quán chủ thực lực của hắn, cũng quá lợi hại đi!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn lần nữa bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Lăng Phong có năng lực này, cái này Thiên Nguyên thế giới, còn có cái gì thế lực có thể đỡ nổi hắn?

Tại Thiên Nguyên thế giới, còn có so Thiên Cương thành càng cường đại hơn Thánh Thành sao?

Mặc dù Minh tộc thực lực so với Nhân tộc cường đại, nhưng là Minh tộc Thánh Thành, khẳng định cũng so Thiên Cương thành không mạnh hơn bao nhiêu.

Nếu Lăng Phong có thể nhẹ nhõm như vậy phá hủy Thiên Cương thành, cũng đồng dạng có thể phá hủy Minh tộc đỉnh cấp Thánh Thành.

Minh tộc cùng những cái kia bát tinh bộ tộc có trí tuệ Thánh Thành, ở trước mặt Lăng Phong, không chịu nổi một kích.

Vừa rồi, Lăng Phong đã dùng thực lực của mình đã chứng minh điểm này.

"Tinh Trần lãnh chúa, cái kia Thiên Cương Tôn Chủ liền giao cho các ngươi, tuyệt đối không thể để cho hắn trốn thoát, nếu là không cách nào bắt sống, liền giết đi!"

Lăng Phong thanh âm tại Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong biết Thiên Cương Tôn Chủ thực lực rất mạnh, nếu như hắn thật hạ lệnh để tử tinh tinh thần Thử Vương bọn hắn bắt sống mà nói, khẳng định sẽ để Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn bó tay bó chân, cái này có khả năng sẽ cho Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn mang đến nguy hiểm.

Cho nên, Lăng Phong cũng không có quy định Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn nhất định phải giết Thiên Cương Tôn Chủ.

Tốt

Tử tinh tinh thần Thử Vương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức nó phát ra gầm lên giận dữ.

Rống

"Tử tinh Thần Vực!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử rống to một tiếng, một cái cự đại Tử Tinh Tinh Trần Thử hư ảnh xuất hiện ở trên bầu trời, nhưng sau bầu trời trong nháy mắt trở tối, thái dương biến mất, xuất hiện khắp Thiên Tinh thần.

Khắp Thiên Tinh thần tinh thần chi quang hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái cự đại lĩnh vực.

Lĩnh vực này, chính là Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương tuyệt chiêu, là Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương lợi dụng đại đạo pháp tắc của hắn đem tinh thần chi lực hội tụ vào một chỗ, hình thành đặc thù lĩnh vực.

Tử tinh Thần Vực vừa xuất hiện, liền đem phương viên trăm vạn dặm khu vực đều bao phủ.

Cả tòa Thiên Cương thành đều bị tử tinh Thần Vực bao phủ.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương sở dĩ thi triển ra tuyệt chiêu như vậy, chính là vì phòng ngừa Thiên Cương Tôn Chủ chạy trốn.

Ngay tại Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thi triển ra tử tinh Thần Vực sát na, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lập tức cùng mặt khác Man thú lãnh chúa, vọt vào Thiên Cương thành bên trong, chuẩn bị bắt Thiên Cương Tôn Chủ.

Rất nhanh, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn liền ở trong Thiên Cương thành tìm được Thiên Cương Tôn Chủ.

Thời khắc này Thiên Cương Tôn Chủ, bản thân bị trọng thương, tại đối mặt Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn thời điểm, đã không có lực lượng phản kháng.

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn vốn đang tốt hao phí rất nhiều công phu mới có thể đem Thiên Cương Tôn Chủ chế ngự, thế nhưng là không nghĩ tới đã vậy còn quá đơn giản.

Bắt lấy Thiên Cương Tôn Chủ chư hầu, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lập tức dùng trên người hắn độc tiễn, cắm vào Thiên Cương Tôn Chủ thể nội, đem Thiên Cương Tôn Chủ lực lượng giam cầm.

Dưới loại tình huống này, Thiên Cương Tôn Chủ liền xem như muốn tự sát cũng làm không được.

"Quán chủ, chúng ta bắt được Thiên Cương Tôn Chủ!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương lập tức cho Lăng Phong truyền âm.

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bọn hắn đã vậy còn quá cấp tốc.

"Đúng vậy a, gia hỏa này bản thân bị trọng thương, còn không có khôi phục lại, căn bản chạy không được, hắn hẳn là bởi vì Thiên Cương thành bị hủy, nhận phản phệ!"

Đằng Vân Độc Tiễn Trư thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Ừm, đem hắn mang tới đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn kém chút quên cái này Thiên Cương thành chính là Thiên Cương Tôn Chủ bản mệnh Linh Bảo.

Thiên Cương thành uy lực to lớn, cùng Thiên Cương Tôn Chủ linh hồn độ cao phù hợp.

Cho nên, tại Thiên Cương thành bị hủy sát na, Thiên Cương Tôn Chủ cũng bị cực lớn phản phệ, dẫn đến linh hồn hắn bị thương nặng.

Thiên Cương Tôn Chủ còn chưa kịp khôi phục, hắn liền bị Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương bắt lấy.

Rất nhanh, Đằng Vân Độc Tiễn Trư Vương liền nắm lấy Thiên Cương Tôn Chủ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong đi tới Hỗn Độn thành trên không.

Mọi người thấy bị Đằng Vân Độc Tiễn Trư chộp trong tay Thiên Cương Tôn Chủ, đều khiếp sợ không thôi.

Tất cả mọi người cảm giác được đây hết thảy quá mộng ảo.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Nhân tộc đệ nhất cường giả Thiên Cương Tôn Chủ, đã vậy còn quá nhanh liền bị người chế phục.

Thời khắc này Thiên Cương Tôn Chủ, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ngốc trệ.

Cho dù là hiện tại, Thiên Cương Tôn Chủ trong lòng còn không thể nào tiếp thu được hắn thất bại sự thật.

Hắn không tin có người có thể phá hủy hắn Thiên Cương thành.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Cương Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu năng lực, không nghĩ tới lại là củi mục một cái, nhanh như vậy liền bị ta bắt được!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó vung tay lên, Nguyên Mạt Tôn Chủ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ: "Sư huynh, phản đồ này liền giao cho ngươi, ngươi đến thay thế sư tôn báo thù đi!"

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Thời khắc này Thiên Cương Tôn Chủ, vẫn như cũ không tin mình Thiên Cương thành bị hủy, hắn vẫn như cũ không tin mình bị bắt, hắn cũng không tin, tại Thiên Nguyên thế giới, vậy mà lại xuất hiện một cỗ cường đại như thế thế lực.

Dù sao trước đó, tại Thiên Cương Tôn Chủ trong mắt, thực lực mạnh nhất chính là Minh tộc.

Thế nhưng là Minh tộc cường giả, hiện tại vẫn tại nội chiến.

Tại Minh tộc cường giả còn chưa kết thúc nội chiến thời điểm, một cỗ so Minh tộc cường giả càng cường đại hơn thế lực lại xuất hiện ở trước mặt hắn, cuối cùng cỗ thế lực này, nhẹ nhõm đem hắn Thiên Cương thành phá hủy, hơn nữa còn đem hắn cho bắt được xong.

"Hừ, cái này không có cái gì là không thể nào, năm đó, ngươi cùng những người khác, tính kế sư tôn ta, món nợ này, hôm nay ta muốn cùng các ngươi tính toán rõ ràng!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn đối với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!".