Chương 4915:: Hỗn Độn thành chủ nhi tử?

Chương 4915:: Hỗn Độn thành chủ nhi tử?

Tốt

Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương đáp lại một tiếng, sau đó liền theo Lăng Phong rời đi.

Năm đó đi theo Thiên Cương Tôn Chủ cùng tính một lượt kế Hỗn Độn thành chủ, cũng không phải là chỉ có Thiên Cương Tôn Chủ.

Cho nên, Lăng Phong hôm nay muốn đem những người khác cũng đều chộp tới, đem món nợ này triệt để tính toán rõ ràng.

Khi Lăng Phong cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử sau khi bọn hắn rời đi, Hỗn Độn thành chỉ còn lại có Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Nguyên Mạt Tôn Chủ phóng xuất ra khí thế của mình.

"Ầm ầm!"

Cái kia tiếp cận Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn khí tức cường đại, lập tức ở trên thân Nguyên Mạt Tôn Chủ phát ra.

Giờ phút này, Thiên Cương Tôn Chủ tựa hồ tỉnh táo lại, hắn nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, phẫn nộ quát: "Ngươi là ai?"

"Hỗn Độn thành chủ là phụ thân ta, ngươi nói ta là ai đâu?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Thiên Cương Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Giờ phút này, Nguyên Mạt Tôn Chủ trong đôi mắt, có sát cơ ẩn hiện.

Nguyên Mạt Tôn Chủ hận không thể hiện tại liền đem Thiên Cương Tôn Chủ giết chết, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn muốn đợi Lăng Phong đem mặt khác người đều chộp tới, sau đó lại cùng một chỗ đem bọn hắn giết.

"Hỗn Độn thành chủ nhi tử? Không có khả năng!"

Thiên Cương Tôn Chủ nhìn chằm chằm Nguyên Mạt Tôn Chủ, lớn tiếng rống giận.

Bởi vì căn cứ Thiên Cương Tôn Chủ biết, Hỗn Độn thành chủ căn bản cũng không có hậu đại.

Tại Hỗn Độn thành chủ không có trước khi vẫn lạc, Thiên Cương Tôn Chủ là Hỗn Độn thành chủ thủ tịch đệ tử, hắn đối với Hỗn Độn thành chủ rất quen thuộc.

Thế nhưng là Thiên Cương Tôn Chủ lúc ấy cũng không biết Hỗn Độn thành chủ có hậu đại.

Khi Hỗn Độn thành chủ sau khi ngã xuống, Thiên Cương Tôn Chủ cũng sợ sệt Hỗn Độn thành chủ không có chết, cho nên hắn lợi dụng năng lực của mình nghịch chuyển thời không, thôi diễn qua Hỗn Độn thành chủ đi qua.

Thế nhưng là tại lần lượt thôi diễn đằng sau, Thiên Cương Tôn Chủ đều không có phát hiện Hỗn Độn thành chủ có cái gì đặc biệt bí mật.

Mỗi một lần thôi diễn kết quả, cơ hồ đều là giống nhau.

Căn cứ thôi diễn kết quả, kết hợp với Thiên Cương Tôn Chủ đối với Hỗn Độn thành chủ hiểu rõ, hắn biết Hỗn Độn thành chủ không có đạo lữ, không có hậu đại.

Nhưng là bây giờ, Nguyên Mạt Tôn Chủ vậy mà xuất hiện ở trước mặt hắn, nói hắn là Hỗn Độn thành chủ nhi tử?

Thiên Cương Tôn Chủ rất khiếp sợ, trong lòng của hắn cũng không tin.

"Hừ, sự thật như vậy, có cái gì không thể nào?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, hắn không có cùng Thiên Cương Tôn Chủ tiếp tục nói nhảm.

Giờ phút này, toàn bộ Hỗn Độn thành đều sôi trào.

Ở trong Hỗn Độn thành những người tu luyện kia, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong những người này, vậy mà có thể phá hủy Thiên Cương thành, hơn nữa còn đem Thiên Cương Tôn Chủ bắt lại.

Rất nhiều người đều hoài nghi hết thảy trước mắt không phải thật sự.

Dù sao tại trong mắt của những người này, Thiên Cương thành là Nhân tộc mạnh nhất chí bảo, tập hợp Nhân tộc hơn một vạn tòa Thánh Thành lực lượng gia trì.

Thiên Cương Tôn Chủ, chính là Nhân tộc chiến lực trần nhà, tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, có thể nói là vô địch tồn tại.

Nhưng là bây giờ đây hết thảy, cũng thay đổi.

Không thể phá vỡ Thiên Cương thành bị phá hủy, tượng trưng cho vô địch Thiên Cương Tôn Chủ, cũng bị bắt.

Thiên Cương Tôn Chủ tại Lăng Phong trước mặt của bọn hắn, tựa như là một đứa bé, không hề có lực hoàn thủ.

Giờ phút này, tại Thiên Nguyên thế giới, cũng có được từng đạo cường đại thần niệm hướng phía Hỗn Độn thành điều tra mà đến, thế nhưng là những cái kia thần niệm đều bị Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương Tử Tinh Thần Vực ngăn trở.

Cho dù là những dị tộc kia bát tinh cường giả, bọn hắn thần niệm cũng vô pháp xuyên thấu Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương Tử Tinh Thần Vực.

Mặc dù ở trong Hỗn Độn thành người tu luyện mắt thấy vừa rồi hết thảy, nhưng là bọn hắn lại không cách nào đem chính mình nhìn thấy tin tức truyền tống ra ngoài.

Bởi vì tại Hỗn Độn thành phương viên một trăm triệu dặm thời không, đều hứng chịu tới Tử Tinh Thần Vực ảnh hưởng.

"Nhân tộc Hỗn Độn thành đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Đây là Thiên Nguyên sơn mạch Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương Tử Tinh Thần Vực!"

"Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương tại sao lại xuất hiện tại Nhân tộc Hỗn Độn thành?"

. . .

Những dị tộc cường giả kia đều rất khiếp sợ, bọn hắn vừa mới nhận được tin tức, Nhân tộc Thiên Cương thành rời đi Thiên Cương sơn mạch.

Bởi vì Thiên Cương thành chính là Nhân tộc duy nhất bát tinh cấp thánh địa, từ khi Thiên Cương Tôn Chủ trở thành Nhân tộc đệ nhất cường giả đằng sau, Thiên Cương thành vẫn tọa lạc tại Thiên Cương sơn mạch, từ khi tiến vào Thiên Nguyên lịch đằng sau, Thiên Cương thành liền chưa bao giờ rời đi Thiên Cương sơn mạch.

Cho nên, khi biết được Thiên Cương thành rời đi Thiên Cương sơn mạch đằng sau, những cái kia bát tinh chủng tộc lãnh tụ, đều nhao nhao đem thần niệm của mình giáng lâm, muốn xem xét một hạ nhân tộc tại sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Có thể để những dị tộc cường giả này khiếp sợ là, bọn hắn tại Nhân tộc Hỗn Độn thành, vậy mà thấy được Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương Tử Tinh Thần Vực.

Mặc dù Tử Tinh Tinh Trần Thử vẫn luôn sinh hoạt tại Thiên Nguyên sơn mạch khu vực hạch tâm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Thiên Nguyên thế giới những Trí Tuệ chủng kia tộc hiểu rõ bọn hắn.

Một tỷ năm trước, Thần tộc bát tinh cường giả, Thần Dược Tôn Chủ liền đã từng tiến vào Tinh Trần sơn mạch cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương giao thủ qua.

Thần Dược Tôn Chủ cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương giao thủ thời điểm, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương liền từng sử dụng tới Tử Tinh Thần Vực tuyệt chiêu này.

Năm đó, Thần Dược Tôn Chủ cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương giao thủ quá trình, cũng bị mặt khác bộ tộc có trí tuệ cường giả quan sát.

Cho nên, mặt khác bộ tộc có trí tuệ cường giả, đối với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cũng coi là hiểu khá rõ.

Những cái kia trí tuệ tông chủ lãnh tụ, đối với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ấn tượng rất sâu sắc.

Giờ phút này, bọn hắn thấy được Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương Tử Tinh Thần Vực xuất hiện tại Nhân tộc Hỗn Độn thành, đều khiếp sợ không thôi.

"Chẳng lẽ là Thiên Nguyên sơn mạch man thú, công kích Nhân tộc Hỗn Độn thành?"

"Từ tình huống trước mắt đến xem, Thiên Nguyên sơn mạch những man thú kia, cũng không xuất hiện đại quy mô bạo động!"

"Thế nhưng là cái này Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, tại sao lại xuất hiện tại Hỗn Độn thành đâu?"

. . .

Giờ phút này, mặt khác bộ tộc có trí tuệ lãnh tụ, đều lâm vào trầm tư.

Hỗn Độn thành, mặc dù bây giờ chỉ là Nhân tộc một tòa ngũ tinh thánh địa.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, Hỗn Độn thành, tại Thiên Nguyên lịch trước khi bắt đầu, đã từng là Nhân tộc cường đại nhất thành trì, cũng là Hỗn Nguyên đại lục cường đại nhất thành trì một trong.

Hỗn Độn thành, là một tòa đặc thù thành trì.

Trời Huyền Thế giới không có cùng Hỗn Nguyên thế giới va chạm trước đó, Hỗn Độn thành chủ, thiên tài tuyệt diễm, chính là Hỗn Nguyên thế giới một viên cự tinh.

Đáng tiếc, ở trên trời Huyền Thế giới cùng Hỗn Nguyên thế giới va chạm đằng sau, đối mặt cường đại Minh tộc người tu luyện, Hỗn Độn thành chủ cùng Minh tộc người mạnh nhất Minh Hư Chi Chủ kịch chiến, cuối cùng vẫn lạc.

Năm đó tất cả mọi người coi là Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ đồng quy vu tận, thế nhưng là đoạn thời gian trước, Minh tộc Minh Hư Chi Chủ, cường thế trở về.

Bây giờ, Minh Hư Chi Chủ tại cùng Minh tộc tam cự đầu trong tranh đấu, đã dần dần chiếm cứ thượng phong.

Kể từ lúc này nhìn cục thế đến, Minh Hư Chi Chủ đại hoạch toàn thắng, chỉ là vấn đề thời gian.

Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, để các đại bộ tộc có trí tuệ đều lòng người bàng hoàng.

Những này bộ tộc có trí tuệ lãnh tụ, đang chuẩn bị liên thủ, đem Minh tộc xử lý.

Bởi vì một khi để Minh tộc tiếp tục phát triển an toàn, cuối cùng Minh tộc sẽ đem toàn bộ Thiên Nguyên giới chiếm lấy.

Loại tình huống này, là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy.

Thế nhưng là ngay tại trong lúc mấu chốt này, Nhân tộc lại xuất hiện động tác lớn như vậy, lập tức xúc động các đại bộ tộc có trí tuệ lãnh tụ thần kinh nhạy cảm..