Chương 4916:: Tức giận Minh Hư Chi Chủ

Chương 4916:: Tức giận Minh Hư Chi Chủ

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương Tử Tinh Thần Vực uy lực quá mạnh, khi nó sử dụng tuyệt chiêu như vậy đằng sau, Tử Tinh Thần Vực có thể duy trì thời gian rất lâu.

Cho dù Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương rời đi, cái này Tử Tinh Thần Vực cũng sẽ không tiêu tán.

Coi như những này bát tinh bộ tộc có trí tuệ lãnh tụ tự mình đến, cũng chưa chắc có thể phá vỡ Tử Tinh Thần Vực, hiện tại chỉ là bọn hắn Nguyên Thần phân thân giáng lâm, càng không khả năng đem Tử Tinh Thần Vực phá vỡ.

Sau ba canh giờ.

Lăng Phong bọn hắn trở về Hỗn Độn thành.

Bọn hắn hết thảy bắt trở lại bảy người.

Bảy người này theo thứ tự là tung bay Tuyết Thành tuyết bay Tôn Chủ.

Huyết nhật thành huyết nhật Tôn Chủ.

Thiên Kiếm thành Thiên Kiếm Tôn chủ.

Bạch Lộc thành bạch lộc Tôn Chủ.

Hắc dực thành hắc dực Tôn Chủ.

Diệu Âm thành diệu âm Tôn Chủ.

Thiên Đan thành Thiên Đan Tôn Chủ.

Bảy người này, cùng Thiên Cương Tôn Chủ, năm đó đều là Hỗn Độn thành chủ tọa hạ xuất sắc nhất mấy vị đệ tử.

Năm đó, Hỗn Độn thành chủ suất lĩnh Hỗn Độn thành cùng Minh Hư Chi Chủ tác chiến thời điểm, nếu là bọn họ có thể đồng tâm hiệp lực hiệp trợ Hỗn Độn thành chủ, Hỗn Độn thành chủ tuyệt đối sẽ không bị thua.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn luôn tâm hoài quỷ thai, tác chiến bất lực, càng là tại tối hậu quan đầu bỏ đá xuống giếng, tính toán Hỗn Độn thành chủ.

Mà Minh tộc tam đại cự đầu, cũng là tại thời khắc cuối cùng tính kế Minh Hư Chi Chủ.

Có lẽ Minh Hư Chi Chủ đối với mình đồ đệ đề phòng chi tâm so Hỗn Độn thành chủ mạnh, cho nên Minh Hư Chi Chủ sống tiếp được, mà Hỗn Độn thành chủ lại vẫn lạc.

Cái này bảy cái bị Lăng Phong chộp tới thành chủ, bản thân thực lực, đều là đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn, có thể nói đều là chuẩn bát tinh cấp cường giả.

Mặc dù Thiên Cương thành chủ dưới trướng thập đại chiến tướng, tỉ như Huyền Sương Tôn Chủ, đen Viêm Tôn chủ, thực lực của các nàng đều đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn, nhưng lại không cách nào cùng cái này bảy vị thành chủ so sánh.

Cái này bảy vị thành chủ, bọn hắn đều có được một tòa Thất Tinh Thánh Thành, dưới trướng còn có rất nhiều thực lực cường đại tùy tùng.

Dù vậy, cái này bảy đại thành chủ, ở trước mặt Lăng Phong, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

"Trời ơi, những thành chủ này, đều bị bắt tới!"

Hỗn Độn thành bên trong, những người tu luyện kia thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem những thành chủ này bắt được.

Bất quá vừa nghĩ tới cho dù tránh ở trong Thiên Cương thành Thiên Cương Tôn Chủ đều bị Lăng Phong bắt lấy, mọi người trong lòng cũng đều bình thường trở lại.

Lăng Phong nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Sư huynh, những người này ta đều bắt được, có mấy cái đang tính kế sư tôn đằng sau, bởi vì chia của không đồng đều, bị Thiên Cương lão nhi bọn hắn giết đi!"

Năm đó tham dự tính toán Hỗn Độn thành chủ những đệ tử kia bên trong, khi Hỗn Độn thành chủ sau khi ngã xuống, tại chia của thời điểm, bởi vì chia của vấn đề, lại bị Thiên Cương Tôn Chủ bọn hắn liên thủ xử lý mấy cái.

Cho nên, năm đó tham dự tính toán Hỗn Độn thành chủ người trong, chỉ còn lại tám cái.

"Đa tạ!"

Nguyên Mạt Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lúc trước, Nguyên Mạt Tôn Chủ vừa mới biết được thân phận của mình thời điểm, trong lòng của hắn liền nghĩ là Hỗn Độn thành chủ báo thù.

Thế nhưng là ngay lúc đó Nguyên Mạt Tôn Chủ, trong lòng lại cảm giác, hắn muốn báo thù, rất xa xôi, dù sao Thiên Cương Tôn Chủ thực lực quá mạnh.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại đem năm đó phản bội phụ thân hắn những người kia đều bắt lấy.

Lăng Phong nhìn xem Nguyên Mạt Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Sư huynh, ngươi dự định xử trí như thế nào những người này? Giết?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Thiên Cương thành chủ bọn hắn, trong mắt có sát ý lấp lóe.

Cuối cùng, Nguyên Mạt Tôn Chủ lắc đầu, nói ra: "Trực tiếp giết bọn hắn, lợi cho bọn họ quá rồi, lưu bọn hắn lại tính mệnh, khi vật thí nghiệm đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Nguyên Mạt Tôn Chủ như vậy lựa chọn, hắn cũng không tốt nói cái gì, dù sao Nguyên Mạt Tôn Chủ là Hỗn Độn thành chủ nhi tử, cũng là hắn sư huynh.

Mà lại, Lăng Phong cũng cho là trực tiếp đem Thiên Cương Tôn Chủ bọn hắn giết, lợi cho bọn họ quá rồi.

Thiên Cương Tôn Chủ thực lực của bọn hắn cường đại, để bọn hắn lưu lại, tác dụng hay là rất lớn.

Tỉ như Long Giải y quán những y sư kia, cần thí nghiệm loại thuốc nào, hoặc là cần thí nghiệm cái gì Linh Bảo, hoàn toàn có thể cầm Thiên Cương Tôn Chủ bọn hắn tới làm thí nghiệm.

Dùng một đám thực lực cường đại như thế cường giả tới làm thí nghiệm, thực sự quá xa xỉ.

Những cường giả này đều bị Lăng Phong phong ấn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, những người này liền giao cho ngươi, đem bọn hắn nhận lấy đi!"

Đúng

Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem những người này đều thu vào.

Lăng Phong nhìn một chút Tử Tinh Thần Vực, mở miệng nói với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương: "Đem ngươi lĩnh vực cho rút lui đi!"

Tốt

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khẽ gật đầu, sau đó liền đem Tử Tinh Thần Vực triệt tiêu.

Khi Tử Tinh Thần Vực bị triệt tiêu đằng sau, những dị tộc cường giả kia thần niệm, lập tức có thể điều tra đến Hỗn Độn thành tình huống.

Mà Hỗn Độn thành bên trong người tu luyện, cũng có thể đem tin tức truyền ra ngoài.

"Đây không phải Thiên Cương thành sao?"

"Nhân tộc Thiên Cương thành, lại bị hủy?"

"Thiên Cương thành chủ lại bị bắt?"

"Hủy đi Thiên Cương thành người, lại là Hỗn Độn thành chủ đệ tử?"

"Cái kia Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương, vậy mà cùng Hỗn Độn thành chủ đệ tử là cùng một bọn? Hơn nữa còn nghe theo Hỗn Độn thành chủ đệ tử mệnh lệnh?"

. . .

Coi nơi này tin tức truyền ra đằng sau, lập tức chấn kinh toàn bộ Thiên Nguyên đại lục.

"Chuyện này quá đáng sợ a? Cái này Lăng Phong thực lực, tại sao lại cường đại như thế?"

"Liền ngay cả Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, đều bị hắn thu phục rồi?"

Các đại chủng tộc lãnh tụ, đều bị tin tức này chấn kinh.

Lăng Phong bọn hắn tại Hỗn Độn thành cùng Thiên Cương thành chủ bọn hắn động thủ hình ảnh, cũng bị truyền ra ngoài.

Lăng Phong bọn hắn tại Hỗn Độn thành cử động, tựa như là một khối vẫn thạch khổng lồ, rơi xuống tại trong biển rộng, lập tức tại Thiên Nguyên thế giới, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lúc đầu, Minh Hư Chi Chủ xuất hiện, để các đại bộ tộc có trí tuệ lòng người bàng hoàng, đang chuẩn bị liên thủ đối phó Minh Hư Chi Chủ.

Nhưng là bây giờ, Nhân tộc kinh người xuất hiện một cỗ cường đại như thế thế lực, để mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cho dù là bề bộn nhiều việc nội chiến Minh tộc, cũng bị chấn kinh.

Giờ phút này, tại Minh tộc U Minh tinh vực.

Một tòa khổng lồ cổ thành, chính vắt ngang trên hư không.

Tòa cổ thành này, chính là Minh Hư Chi Chủ hang ổ minh hư thành.

Giờ phút này, Minh Hư Chi Chủ, ngay tại minh hư trong thành.

Hắn cũng nhận được từ Hỗn Độn thành tin tức truyền đến.

Minh Hư Chi Chủ mặc một bộ trường bào màu đen, biểu lộ lạnh như băng nhìn trước mắt một màn ánh sáng.

Trước mắt hắn màn ánh sáng, là Lăng Phong bọn hắn cùng Thiên Cương Tôn Chủ bọn hắn đối chiến hình ảnh.

Nhìn thấy Thiên Cương thành bị Lăng Phong bọn hắn dễ như trở bàn tay phá hủy đằng sau, Minh Hư Chi Chủ trầm mặc.

Bành

Minh Hư Chi Chủ đem trong tay cái chén bóp nát.

Trong ánh mắt của hắn, tản mát ra lạnh lẽo sát cơ.

"Hỗn Độn thành chủ, tốt một cái Hỗn Độn thành chủ!"

Minh Hư Chi Chủ tức giận tới mức cắn răng, năm đó Thiên Huyền giới mới vừa cùng Hỗn Nguyên giới thời điểm đụng chạm, chính là Hỗn Độn thành chủ mang Nhân tộc cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Lúc đó nếu là không có Hỗn Độn thành chủ cản trở, hắn đã sớm suất lĩnh Minh tộc thống nhất Thiên Nguyên đại lục.

Bây giờ, hắn đã cường thế trở về, trong lòng cũng là chuẩn bị nhất thống Thiên Nguyên đại lục.

Thế nhưng là để Minh Hư Chi Chủ không nghĩ tới chính là, Hỗn Độn thành chủ chết rồi, nhưng là hắn lại bồi dưỡng được một cái so với hắn càng thêm lợi hại đệ tử..