Chương 4917:: Tiếp quản Nhân tộc lãnh địa

Chương 4917:: Tiếp quản Nhân tộc lãnh địa

Từ trong màn sáng hình ảnh đến xem, cho dù là Minh Hư Chi Chủ, hắn cũng không có nắm chắc tại Nhân tộc trong lãnh địa, đồng thời tại ngắn như vậy thời gian, liền đem Thiên Cương thành phá hủy.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong bọn hắn có năng lực đem Thiên Cương thành phá hủy, nhưng là Minh Hư Chi Chủ cũng không e ngại.

Bởi vì theo Minh Hư Chi Chủ, Lăng Phong bọn hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem Thiên Cương thành phá hủy, khẳng định là có nội ứng.

Nếu như không phải Thiên Cương chi thành bên trong ra nội ứng, Lăng Phong bọn hắn tuyệt đối không cách nào đem Thiên Cương thành phá hủy.

Dù sao Thiên Cương thành chính là một tòa bát tinh Thánh Thành.

Mà lại tại Nhân tộc trong lãnh địa, Thiên Cương thành có thể được rất nhiều Thánh Thành lực lượng gia trì, uy lực mạnh mẽ.

Mặc dù Minh Hư Chi Chủ tin tưởng hắn bây giờ minh hư chi thành bên trong, sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, nhưng là lần này Lăng Phong bọn hắn bày ra thực lực, cũng đủ làm cho Minh Hư Chi Chủ chấn kinh.

Bởi vì Lăng Phong bên cạnh bọn họ, hết thảy có hai vị thực lực cường đại bát tinh cường giả, hơn nữa còn có bảy cái thực lực cường đại chiến trận.

Cái này cộng lại, liền để Lăng Phong bọn hắn có được chín cái bát tinh cấp cường giả.

Minh Hư Chi Chủ tin tưởng, đây nhất định còn không phải Lăng Phong tất cả thực lực.

Thực lực của đối phương, khẳng định so với bọn hắn bây giờ thấy được càng mạnh.

Dạng này tin tức, để Minh Hư Chi Chủ rất khó chịu, để hắn rất tức giận.

Lúc đầu, Minh Hư Chi Chủ một lần nữa xuất thế đằng sau, cùng hắn cái kia ba cái nghiệt đồ trong tranh đấu, hiện tại đã dần dần chiếm thượng phong.

Dựa theo hiện tại xu thế, không bao lâu, hắn liền có thể một lần nữa khống chế Minh tộc.

Chỉ cần hắn có thể một lần nữa khống chế Minh tộc, Minh tộc tại dưới sự hướng dẫn của hắn, khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Chờ Minh tộc thực lực mạnh lên đằng sau, chính là hắn đối với những khác bộ tộc có trí tuệ động thủ thời điểm.

Đây hết thảy, minh hư Tôn Chủ trọn vẹn mưu đồ mấy chục ức năm, hắn đã làm tốt kế sách trọn vẹn.

Minh hư Tôn Chủ nghìn tính vạn tính, hắn đều không có tính tới, Thiên Nguyên thế giới, vậy mà lại ở thời điểm này, xuất hiện một cái lớn như thế biến số.

Bây giờ tình huống này, đối với minh hư Tôn Chủ tới nói, là cực kỳ bất lợi.

"Người tới!"

Minh Hư Chi Chủ cắn răng hô một tiếng.

Một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trước mặt Minh Hư Chi Chủ.

Đây là một cái vóc người cực kỳ nóng nảy nữ tử Minh tộc, cũng là Minh Hư Chi Chủ thủ hạ đắc lực nhất một trong.

Vị này dáng người bốc lửa nữ tử Minh tộc, tên là Minh Yên, thực lực của nàng cũng đạt tới bát tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Tại Minh Hư Chi Chủ cùng hắn cái kia ba cái nghịch đồ tranh đấu quá trình bên trong, Minh Yên Tôn Chủ cũng ra khí lực rất lớn.

Bởi vì Minh Yên Tôn Chủ đã bị Minh Hư Chi Chủ trồng hồn chủng, mà lại ký kết nô bộc linh hồn khế ước.

Cho nên Minh Hư Chi Chủ căn bản không sợ Minh Yên Tôn Chủ phản bội hắn.

Hắn mở miệng đối với Minh Yên Tôn Chủ nói ra: "Lập tức cho ta đi thăm dò một chút Nhân tộc này Lăng Phong, đến cùng là lai lịch gì!"

Đúng

Minh Yên Tôn Chủ đáp lại một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đoàn khói đen biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ lưu tại Hỗn Độn thành.

Lăng Phong đem Hỗn Độn Chi Tâm kích hoạt, để Hỗn Độn Chi Tâm cùng Hỗn Độn thành triệt để dung hợp.

"Ầm ầm!"

Hỗn Độn thành chủ năm đó cùng Minh Hư Chi Chủ thời điểm chiến đấu, để Hỗn Độn thành bị hao tổn.

Mà lại tại Hỗn Độn thành chủ sau khi ngã xuống, Thiên Cương Tôn Chủ bọn hắn cũng từ Hỗn Độn thành hủy đi đi rất nhiều tầng muốn bộ kiện.

Điều này sẽ đưa đến Hỗn Độn thành uy lực vừa giảm lại hàng.

Khi Hỗn Độn thành cùng Hỗn Độn Chi Tâm dung hợp lại cùng nhau đằng sau, rất nhiều nơi đều căn bản là không có cách xứng đôi.

"Không nghĩ tới, Hỗn Độn thành vậy mà thiếu thốn nhiều như vậy!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù hắn không dựa vào Hỗn Độn thành, nhưng là làm Hỗn Độn thành chủ truyền nhân, Lăng Phong trong lòng là hi vọng đem Hỗn Độn thành triệt để chữa trị!

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái kia Thiên Cương thành mặc dù bị chúng ta phá hủy, nhưng là cái kia Thiên Cương thành hài cốt bên trong, hay là có rất nhiều vật liệu trân quý, hơn nữa còn có rất nhiều bộ kiện là có thể sử dụng, nếu như ngươi đồng ý, chúng ta liền trực tiếp đem Thiên Cương thành phá hủy, dùng Thiên Cương thành tới chữa trị Hỗn Độn thành!"

"Hủy đi đi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn đối với Thiên Cương thành không có cái gì tình cảm.

Chỉ cần có thể đem Hỗn Độn thành chữa trị, đừng nói đem Thiên Cương thành phá hủy, coi như đem mặt khác Thánh Thành hủy đi hắn cũng không có ý kiến.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền hướng phía Thiên Cương thành hài cốt bay đi.

Lăng Phong vung tay lên, đem Phi Tinh Đới Nguyệt bia triệu hoán đi ra, sau đó mở ra Phi Tinh Đới Nguyệt bia nội bộ không gian, đem Thiên Cương thành hài cốt cùng Hỗn Độn thành cùng một chỗ thu vào.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Để Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong những Tinh Không Cự Viên kia giúp ngươi cùng một chỗ chữa trị đi!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Linh Giải lại đáp lại một tiếng.

Linh Giải biết, sinh hoạt tại Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong Tinh Không Cự Nhân, bọn chúng rèn đúc binh khí pháp bảo năng lực rất mạnh.

Mà Tinh Không Cự Nhân tiên tổ, chính là từ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên đạt được thuật luyện khí.

Cho dù là Lăng Phong, cũng không biết những này Tinh Không Cự Nhân, tại Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong sinh hoạt bao lâu.

Bây giờ, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt bia, cũng hấp thu Lăng Phong đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm hút vào thể nội lôi điện chi lực.

Lôi điện chi lực này bên trong năng lượng ẩn chứa rất cao cấp.

Hấp thu những này cao cấp năng lượng đằng sau, Phi Tinh Đới Nguyệt bia nội bộ linh khí, cũng biến thành càng thêm nồng nặc.

Cả khối Phi Tinh Đới Nguyệt bia, cũng xuất hiện một chút thần kỳ biến hóa.

Bởi vì Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong linh khí trở nên nồng nặc lên, khiến cho sinh hoạt tại Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong những Tinh Không Cự Nhân kia, thực lực của bọn hắn cũng đi theo nhanh chóng tăng lên.

"Lăng Phong sư đệ, tiếp xuống chúng ta chuẩn bị làm cái gì?"

Nguyên Mạt Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hiện tại Nhân tộc mạnh nhất Thiên Cương Tôn Chủ bị Lăng Phong bắt lại, mà lại liền ngay cả Nhân tộc mạnh nhất chí bảo Thiên Cương thành cũng bị Lăng Phong phá hủy.

Thời khắc này Nhân tộc, các đại Thánh Thành thành chủ, đều kinh hoảng không thôi.

Mặc dù những thành chủ này đều đã biết Lăng Phong đối với Thiên Cương Tôn Chủ động thủ nguyên nhân, nhưng là Lăng Phong bây giờ còn không có có bước kế tiếp hành động.

Những thành chủ kia giờ phút này không biết nên như thế nào cho phải.

Bọn hắn không biết Lăng Phong có thể hay không trả thù bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại chạy cũng không phải, ở lại cũng không xong.

Nguyên Mạt Tôn Chủ lo lắng những chủng tộc khác, sẽ thừa dịp  cơ hội này, đối với Nhân tộc xuất thủ.

Mặc dù Nguyên Mạt Tôn Chủ trong lòng hận thấu Thiên Cương Tôn Chủ, nhưng là hắn làm một cái Nhân tộc, cũng không muốn nhìn thấy Nhân tộc ở thời điểm này bị những chủng tộc khác công kích.

Nếu như là bởi vì bọn hắn đem Thiên Cương Tôn Chủ thu thập, để chủng tộc khác ở thời điểm này đến tổn thương Nhân tộc, cướp đoạt Nhân tộc địa bàn, bọn hắn chính là tội nhân.

"Chúng ta hay là tiếp quản Nhân tộc lãnh địa, trước ổn định một hạ nhân tộc những người tu luyện kia cảm xúc đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nguyên Mạt Tôn Chủ.

Thiên Cương Tôn Chủ trước đó, làm Nhân tộc đại bộ phận người tu luyện trụ cột tinh thần, bây giờ lại bị Lăng Phong bắt lại, mà lại Lăng Phong còn phá hủy Nhân tộc mạnh nhất chí bảo Thiên Cương thành.

Bất thình lình biến hóa, để Nhân tộc rất nhiều người tu luyện kinh hoảng không thôi.

Mặc dù Lăng Phong đã công khai hắn đối phó Thiên Cương thành chủ nguyên nhân, nhưng những Nhân tộc khác người tu luyện, vẫn như cũ lo lắng Lăng Phong sẽ đối với bọn hắn xuất thủ.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong hiện tại nhất định phải trấn an được Nhân tộc người tu luyện cảm xúc..