Chương 4918:: U Minh Tà Phượng Hoàng

Chương 4918:: U Minh Tà Phượng Hoàng

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Từ giờ trở đi, chúng ta liền sớm tiếp quản Nhân tộc đi!"

Tại Lăng Phong lúc đầu kế hoạch bên trong, Long Giải y quán cuối cùng sẽ thay thế Thiên Cương thành, từ đó người khống chế tộc.

Chỉ bất quá, một ngày này so Lăng Phong trong kế hoạch tiến đến càng nhanh.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó lập tức cùng Lăng Phong phân công hợp tác, giáng lâm Nhân tộc các đại thành trì.

Lăng Phong cùng Linh Giải tại các đại thành trì, triệu hồi ra Thí Luyện tháp.

"Ầm ầm!"

Những này Thí Luyện tháp, nhao nhao giáng lâm đến Nhân tộc các đại Thánh Thành trên không.

Đối diện với mấy cái này phá toái hư không mà đến to lớn Thí Luyện tháp, Nhân tộc tất cả Thánh Thành, cũng không dám cự tuyệt.

Bởi vì bọn hắn đều biết, những này Thí Luyện tháp, đều là đến từ Hỗn Độn thành.

Những Thánh Thành kia chưởng khống giả, đều lập tức mở ra Thánh Thành cấm chế phòng ngự, để Thí Luyện tháp rơi vào bọn hắn Thánh Thành bên trong.

Khi Thí Luyện tháp rơi xuống những này Thánh Thành đằng sau, Lăng Phong lưu ở trong Thí Luyện tháp Linh Khiếu phân thân, lập tức triệu hoán những này Thánh Thành thành chủ cùng trưởng lão.

Khi những này Thánh Thành thành chủ cùng trưởng lão tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, bọn hắn rốt cuộc biết vì sao liền ngay cả Thiên Cương thành chủ đều không phải là Lăng Phong Long Giải y quán đối thủ.

Những này Thánh Thành thành chủ cùng trưởng lão, ở trong Thí Luyện tháp, thông qua được Long Giải y quán khảo hạch, thành công gia nhập Long Giải y quán.

Trở thành Long Giải y quán thành viên đằng sau, thương thế của bọn hắn bị chữa cho tốt, hơn nữa còn đạt được cao cấp hơn công pháp tu luyện, thực lực của bọn hắn cũng đều trong khoảng thời gian ngắn, được tăng lên nhiều.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Nhân tộc người tu luyện gia nhập Long Giải y quán.

Rất nhanh, Nhân tộc bởi vì Thiên Cương Tôn Chủ bị bắt mà đưa tới khủng hoảng cùng náo động, lập tức liền bị lắng lại.

"Cái này Long Giải y quán, thực sự quá lợi hại!"

Mặt khác bộ tộc có trí tuệ nhìn thấy Nhân tộc lãnh địa rung chuyển, nhanh như vậy liền bị bình phục, trong lòng đối với Long Giải y quán thực lực, lại có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Chỉ dùng 30 năm, Long Giải y quán liền triệt để người khống chế tộc tại Thiên Nguyên thế giới lãnh địa.

Nhân tộc tất cả tài nguyên, đều bị Long Giải y quán thống nhất điều phối.

Trước đó, Nhân tộc phần lớn tài nguyên, đều bị lấy Thiên Cương Tôn Chủ cầm đầu những người kia khống chế.

Bọn hắn bảo thủ, không nguyện ý bồi dưỡng mình dòng chính bên ngoài nhân tài.

Dù sao Thiên Cương Tôn Chủ vị trí lãnh tụ, là năm đó hắn dựa vào ám toán Hỗn Độn thành chủ có được, cho nên hắn tại trong xương cốt, là sẽ không tin tưởng những người khác.

Cho nên, hắn sẽ không đem tài nguyên lãng phí đến những người khác trên thân.

Qua nhiều năm như vậy, hắn từ Nhân tộc vơ vét đến những tài nguyên kia, đều dùng tại Thiên Cương thành bên trên.

Cũng tạo thành tài nguyên vô cùng lãng phí.

Bất quá, tình huống như vậy, cũng không phải là chỉ có Nhân tộc, mặt khác bộ tộc có trí tuệ, cũng đều là như vậy.

Các đại chủng tộc nhân vật trọng yếu, nắm trong tay tuyệt đại bộ phận tài nguyên, bọn hắn tình nguyện đem tài nguyên cho mình gia tộc những phế vật kia phung phí, cũng không nguyện ý để nhà bọn hắn tộc bên ngoài những thiên tài kia sử dụng.

Dù sao những thiên tài kia lại xuất sắc, trong mắt bọn họ, cuối cùng vẫn là ngoại nhân.

Nắm trong tay Nhân tộc lãnh địa đằng sau, các đại Thánh Thành thu thập công pháp tu luyện, đều được đưa đến Lăng Phong trong tay.

Nhân tộc làm Thiên Nguyên thế giới bát tinh chủng tộc một trong, nội tình vẫn là vô cùng phong phú.

Lăng Phong dùng 100 năm, đem những công pháp này đều dung hợp.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, công hiệu trọn vẹn tăng lên một thành.

Loại này tăng lên biên độ, vẫn tương đối lớn.

Bây giờ, Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, đã rất cao cấp.

Đạt đến loại cảnh giới này, mỗi đi lên tăng lên một chút, đều cực kỳ gian nan.

Mà lại, một thành biên độ, cái này đã không thể nói là một điểm, mà là một loại to lớn tăng lên.

"Tốt, hiện tại Nhân tộc đã ổn định lại, chúng ta có thể một lần nữa trở lại Thiên Nguyên sơn mạch, đi tìm Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

Lăng Phong chuẩn bị đem Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng cái này hai đại chủng tộc thu phục đằng sau, liền triệt để đối với Thiên Nguyên thế giới khởi xướng tiến công trạng thái, cuối cùng đem Thiên Nguyên thế giới thống nhất.

Thống nhất Thiên Nguyên thế giới đằng sau, cái này cũng thuận tiện Lăng Phong lợi dụng Thiên Nguyên thế giới tài nguyên, đến giúp đỡ hắn tăng thực lực lên.

Hiện tại Lăng Phong tu vi hay là Quân Vương cảnh giới, hắn muốn tại đột phá trở thành Quân Chủ trước đó, lợi dụng Thiên Nguyên thế giới tài nguyên, trợ giúp chính mình đem thực lực tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương bọn chúng, lại lần nữa giáng lâm Thiên Nguyên sơn mạch.

Mười ngày sau.

Lăng Phong bọn hắn tiến vào U Minh Tà Phượng hạch tâm lãnh địa —— U Minh cổ thành.

Trước mắt U Minh cổ thành, không phải Lăng Phong năm đó ở Huyền Kiếm tông gặp phải tòa kia U Minh cổ thành.

Trước mắt U Minh cổ thành, là U Minh Tà Phượng tộc tại Thiên Nguyên sơn mạch đại bản doanh, chỉ có những cái kia hoá hình đằng sau U Minh Tà Phượng, mới có tư cách tiến vào.

U Minh cổ thành rất lớn, lối kiến trúc cũng cùng Nhân tộc những Thánh Thành kia lối kiến trúc không giống với.

Lăng Phong trực tiếp mang theo Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương bọn hắn đi tới U Minh Tà Phượng Hoàng nơi bế quan.

Thời khắc này U Minh Tà Phượng Hoàng, ngay tại một cái rộng rãi trong cung điện.

Trên người nàng mặc một bộ màu đen váy, cái váy này là do đại lượng lông vũ màu đen tạo thành, phía trên có hắc vụ nhàn nhạt vờn quanh.

U Minh Tà Phượng Hoàng rất đẹp, dung nhan đẹp đẽ, thân thể nổi bật.

Bỗng nhiên, tại U Minh Tà Phượng Hoàng trước mặt không gian bắt đầu vặn vẹo, một bóng người xuất hiện tại U Minh Tà Phượng Hoàng trước mặt.

Người tới chính là Lăng Phong.

U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức mở to mắt, trong tròng mắt đen nhánh, lập tức xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức dùng Nhân tộc ngôn ngữ đối với Lăng Phong hét lên: "Thật to gan Nhân tộc, cũng dám tự tiện xông vào ta hành cung!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm U Minh Tà Phượng Hoàng, mặt mỉm cười nói: "U Minh Tà Phượng Hoàng, ta lần này đến đây, cũng không ác ý, chỉ là muốn để cho các ngươi U Minh Tà Phượng bộ tộc, gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

"Để cho chúng ta gia nhập Long Giải y quán, sau đó bị các ngươi lãnh đạo? Áp chế, ức hiếp, bóc lột?"

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta Long Giải y quán, không có trong tưởng tượng của ngươi hung tàn như vậy, chúng ta là một cái vui vẻ hòa thuận đại gia đình! Tại đến ngươi nơi này trước đó, ta đã đi Tinh Trần sơn mạch, Tử Tinh Tinh Trần Thử bộ tộc, đã gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong vung tay lên, đem Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương phóng ra.

Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương xuất hiện đằng sau, đối với U Minh Tà Phượng Hoàng nở nụ cười, nói ra: "U Minh Tà Phượng Hoàng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi hoá hình rồi?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, làm Thiên Nguyên sơn mạch thực lực tổng hợp xếp hạng thứ ba man thú tộc đàn, U Minh Tà Phượng Hoàng cùng hắn xem như quen biết cũ.

Bởi vì U Minh Tà Phượng Hoàng bộ tộc lãnh địa, cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử lãnh địa không giao tiếp, hai cái chủng tộc ở giữa, cũng không có cái gì trực tiếp xung đột lợi ích, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng U Minh Tà Phượng Hoàng quan hệ cũng không tệ lắm.

Hai cái chủng tộc, giữa lẫn nhau, có đôi khi sẽ còn giúp đỡ cho nhau.

U Minh Tà Phượng Hoàng biết Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương thực lực mặc dù cường đại, nhưng là nó lại vẫn luôn không cách nào hoá hình..