Chương 4919:: Vậy ta liền không dọa ngươi!

Chương 4919:: Vậy ta liền không dọa ngươi!

Bây giờ, nàng cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương lần nữa gặp mặt, đối phương vậy mà đã thành công hóa hình.

"Đúng vậy, ta là tại quán chủ trợ giúp dưới, mới thành công hoá hình, quán chủ chúng ta thần thông quảng đại, Long Giải y quán tại dưới sự hướng dẫn của hắn, tiền đồ bất khả hạn lượng, cho nên ta gia nhập Long Giải y quán! Ta cũng hi vọng các ngươi U Minh Tà Phượng bộ tộc, có thể gia nhập Long Giải y quán đại gia đình này đến!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương đối với U Minh Tà Phượng Hoàng mỉm cười.

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, ở trong lòng cùng Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương nói ra: "Chuột, ngươi không có bị hắn bức hiếp a?"

"Không có!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Làm bằng hữu, ta không có lừa gạt ngươi, đương nhiên, vấn đề này cũng không phải là một chuyện nhỏ, coi như ngươi không đáp ứng, quán chủ chúng ta cũng có biện pháp để cho ngươi đáp ứng!"

"Hắn rất mạnh?"

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó ở trong lòng đối với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương hỏi.

"Rất mạnh, chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ở trong lòng đáp lại nói.

Sau một khắc, Tử Tinh Tinh Trần Thử nhìn ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Quán chủ, cái này U Minh Tà Phượng Hoàng cùng ta là bằng hữu, ta vừa rồi khuyên nàng một chút, nhưng là tính tình của nàng tương đối bướng bỉnh, ngươi cũng không cần cùng nàng nói nhảm nhiều, trực tiếp dùng thực lực nói chuyện đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển công pháp.

Ông

Quân Vương ấn ký tại Lăng Phong mi tâm hiển hiện.

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức trên người Lăng Phong bạo phát đi ra.

"Quân Vương?"

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn thấy Lăng Phong chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, trên mặt xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi U Minh Tà Phượng Hoàng đã cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương trao đổi qua, tại giao lưu thời điểm, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nói Lăng Phong rất mạnh.

Cho nên, U Minh Tà Phượng Hoàng coi là Lăng Phong khẳng định là một vị thực lực cường đại Tôn Chủ.

Có thể nàng không nghĩ tới, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương trong miệng cường đại Lăng Phong, cũng chỉ là một vị Quân Vương.

U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức ở trong lòng đối với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương hỏi: "Đây chính là các ngươi quán chủ? Một cái nho nhỏ Quân Vương?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương mỉm cười, ở trong lòng đáp lại nói: "Quán chủ chúng ta mặc dù là Quân Vương, nhưng hắn không phải bình thường Quân Vương, ngươi không cần nghi hoặc  chờ chút ngươi sẽ biết!"

Khi Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương tiếng nói rơi xuống đằng sau, Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ tế ra.

"Ầm ầm!"

Một cỗ uy áp kinh khủng, lập tức trên Thiên Giải Đồ phát ra.

Ở trên Thiên Giải Đồ, xuất hiện một tòa thất thải chi sắc núi lớn.

Sau một khắc, bên trong tòa cung điện này tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Cơ hồ là trong chớp mắt, tốc độ thời gian trôi qua liền đạt đến 10 tỷ lần.

"Cái này?"

U Minh Tà Phượng Hoàng cảm giác được bên người khủng bố tốc độ thời gian trôi qua đằng sau, sắc mặt đột biến.

Nàng không nghĩ tới, lại có người có thể đem thời gian gia tốc đến khủng bố như thế cảnh giới.

Tại khủng bố như thế tốc độ thời gian trôi qua dưới, liền xem như chính nàng khai sáng ra tới đại đạo pháp tắc, cũng đối phó không được Lăng Phong.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem U Minh Tà Phượng Hoàng, nói ra: "U Minh Tà Phượng Hoàng, ngươi có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, mang theo tộc nhân của các ngươi, gia nhập Long Giải y quán; lựa chọn thứ hai, ngươi cự tuyệt ta, sau đó ta sẽ dẫn lĩnh Long Giải y quán người, tiêu diệt các ngươi U Minh Tà Phượng bộ tộc!"

"Ngươi dám?"

U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

"Ngươi có thể thử một chút ta có dám hay không!"

Lăng Phong nhìn xem U Minh Tà Phượng Hoàng, vẫn như cũ mặt mỉm cười.

U Minh Tà Phượng Hoàng sắc mặt rất khó coi, hiện tại tình huống này, nàng căn bản không làm gì được Lăng Phong.

Lăng Phong xuất hiện tại hành cung của nàng bên trong, nàng lại không làm gì được đối phương.

Loại chuyện này, nếu như là trước kia, U Minh Tà Phượng Hoàng căn bản sẽ không tin tưởng.

Cho dù là Thiên Nguyên sơn mạch thực lực mạnh nhất Thái Hư Cổ Long hoàng, cũng không dám tự tiện xông vào hành cung của nàng.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc này Quân Vương lại làm.

Giờ phút này, Nhân tộc này Quân Vương tại hành cung của nàng bên trong làm càn, hơn nữa còn uy hiếp nàng.

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Ngươi hay là một cái Quân Vương, coi như ngươi trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ cực cao, lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không làm gì được ta! Ngươi nếu là dám đụng đến ta tộc nhân, ta khẳng định cũng sẽ không bỏ qua tộc nhân của ngươi, cũng sẽ không bỏ qua các ngươi Long Giải y quán người!"

"Hừ, ngươi cũng biết, ta hiện tại hay là một cái Quân Vương, ta của tương lai, sẽ trở thành Quân Chủ, sẽ trở thành Thiên Tôn, cũng sẽ trở thành Tôn Chủ! Đến lúc kia, ta một cái ngón tay liền có thể bóp chết ngươi!"

"Mà lại, nếu như ngươi muốn giết ta tộc nhân, ngươi bây giờ liền có thể đi, nhìn một chút, ai giết đến nhiều! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có dám hay không tiến vào ta Nhân tộc lãnh địa!"

Lăng Phong nhìn xem U Minh Tà Phượng Hoàng, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

U Minh Tà Phượng Hoàng thực lực mặc dù cường đại, nhưng là thời khắc này Nhân tộc, cùng 30 năm trước Nhân tộc không giống với lúc trước.

Nhân tộc bị Long Giải y quán tiếp quản đằng sau, có rất nhiều cường giả đỉnh cấp, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực có bay vọt về chất.

Bây giờ Nhân tộc, mặc dù không có Thiên Cương Tôn Chủ, nhưng là thực lực tổng hợp, so 30 năm trước tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Đừng nói chỉ là một cái U Minh Tà Phượng tộc, liền xem như thời khắc này Nhân tộc đối mặt Minh tộc, Lăng Phong cũng đối Nhân tộc có lòng tin.

Lăng Phong tin tưởng vững chắc, nếu là U Minh Tà Phượng Hoàng dám xâm nhập Nhân tộc lãnh địa, nàng khẳng định không cách nào còn sống đi ra.

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi dọa đến ta sao?"

"Tốt, vậy ta không dọa ngươi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể lập tức biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện phía trên U Minh cổ thành, Thiên Giải Đồ vắt ngang tại Lăng Phong đỉnh đầu, trong nháy mắt biến thành một tấm dài đến mười vạn mét cự hình bức tranh.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại uy áp, trên Thiên Giải Đồ phát ra, trong nháy mắt đem U Minh cổ thành bao phủ.

Ông

U Minh cổ thành bên trong tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Rất nhanh, cả tòa U Minh cổ thành bên trong tốc độ thời gian trôi qua, đều đạt đến 10 tỷ lần.

U Minh Tà Phượng Hoàng cũng xuất hiện trên bầu trời U Minh cổ thành, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể thi triển ra phạm vi to lớn như vậy thời gian gia tốc lĩnh vực.

Mặc dù bây giờ thời gian gia tốc lĩnh vực biến lớn, nhưng là thời gian này tốc độ chảy vẫn như cũ duy trì tại 10 tỷ lần khủng bố cảnh giới.

A

Ở trong U Minh cổ thành, những cái kia thân thể có tổn thương U Minh Tà Phượng, bọn chúng lực lượng trong cơ thể xói mòn tăng tốc.

"U Minh Tà Phượng, ngươi hay là đáp ứng quán chủ chúng ta đi, quán chủ chúng ta thủ đoạn, không phải là các ngươi hiện tại có thể đối phó, gia nhập Long Giải y quán, là chiều hướng phát triển, đừng nói là ngươi, liền xem như Thái Hư Cổ Long bộ tộc, cũng vô pháp cùng Long Giải y quán chống lại!"

Thấy cảnh này, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cũng lập tức đối với U Minh Tà Phượng Hoàng truyền âm.

U Minh Tà Phượng Hoàng rất phẫn nộ, nhưng là nàng nhưng không có biện pháp.

Nàng có lẽ không e ngại Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực, bởi vì nàng có thể bằng vào tự thân thực lực cường đại, từ Lăng Phong thời gian gia tốc trong lĩnh vực trốn tới, từ đó không nhận thời gian gia tốc ảnh hưởng.

Nhưng là tộc nhân của nàng không được..