Chương 4920:: Hiện tại biết quán chủ lợi hại a?

Chương 4920:: Hiện tại biết quán chủ lợi hại a?

Lăng Phong có thời gian gia tốc lĩnh vực bàng thân, nàng coi như muốn giết Lăng Phong, cũng vô pháp tới gần Lăng Phong.

Nàng tất cả pháp thuật, thần thông, tại khủng bố như thế thời gian gia tốc lĩnh vực trước mặt, đều không hề có tác dụng.

Có khủng bố như thế thời gian gia tốc lĩnh vực, Lăng Phong mặc dù cảnh giới thấp, nhưng lại đứng ở thế bất bại.

Đây cũng là Lăng Phong dám xâm nhập U Minh Tà Phượng lãnh địa nguyên nhân.

Mà lại, U Minh Tà Phượng Hoàng cũng biết, Lăng Phong năng thần không biết quỷ không hay tiến vào hành cung của nàng, phương diện này năng lực cũng rất khủng bố.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, U Minh Tà Phượng bất luận cái gì cấm địa, đối với Lăng Phong mà nói, đều thùng rỗng kêu to, Lăng Phong muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó.

Lăng Phong năng lực, đã vượt ra khỏi nàng có thể ứng phó phạm vi.

"Dừng tay đi, ta đáp ứng ngươi!"

U Minh Tà Phượng Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong, mặc dù nàng không có cam lòng, nhưng là nàng lại không thể làm gì.

Lăng Phong đình chỉ thời gian gia tốc, Thiên Giải Đồ lập tức thu nhỏ, bay đến đỉnh đầu của hắn.

Trên Thiên Giải Đồ, có từng đạo mông lung khí tức rủ xuống, đem Lăng Phong bảo vệ.

Lăng Phong nhìn xem U Minh Tà Phượng Hoàng, mặt mỉm cười nói: "Về sau, ngươi sẽ may mắn ngươi hôm nay làm ra một cái lựa chọn chính xác!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong để Linh Giải đem một tòa Thí Luyện tháp tế ra.

"Ầm ầm!"

Một tòa to lớn Thí Luyện tháp xuất hiện trên bầu trời U Minh cổ thành.

Thời khắc này Thí Luyện tháp, cùng Lăng Phong thu phục Tử Tinh Tinh Trần Thử thời điểm, tế ra Thí Luyện tháp không giống với lúc trước.

Bây giờ Thí Luyện tháp, là Linh Giải tại Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong cùng những Tinh Không Cự Nhân kia cùng một chỗ tạo ra mới nhất sản phẩm, tổng hợp năng lực, so trước kia Thí Luyện tháp thật tốt hơn nhiều.

Lăng Phong mở miệng nói với Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương: "Còn lại làm việc giao cho ngươi, ta trước nghỉ một lát!"

"Được rồi!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương, để U Minh Tà Phượng Hoàng đem U Minh Tà Phượng trưởng lão triệu tập tới, sau đó tiến vào đến Thí Luyện tháp bên trong tiến hành khảo hạch.

Sau một canh giờ, U Minh Tà Phượng Hoàng cùng những trưởng lão kia, đều thông qua được khảo hạch, trở thành Long Giải y quán một thành viên.

Bọn hắn ở trong Thí Luyện tháp, bị Lăng Phong chữa khỏi vết thương trên người bệnh, hơn nữa còn đạt được một bộ cường đại công pháp tu luyện.

Tiến vào Thí Luyện tháp trước đó, U Minh Tà Phượng Hoàng còn đối với Lăng Phong tâm hoài oán hận.

Thế nhưng là nàng hiện tại cũng giống như Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, trong lòng đối với Lăng Phong oán khí biến mất.

Bởi vì U Minh Tà Phượng Hoàng rốt cục kiến thức Long Giải y quán thực lực cường đại.

Hồi tưởng chính mình một canh giờ trước đó cử động, U Minh Tà Phượng Hoàng cũng cảm giác được buồn cười.

"Trách không được quán chủ bá đạo như vậy, nguyên lai Long Giải y quán thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

U Minh Tà Phượng Hoàng mặt mỉm cười cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nói ra.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương mỉm cười, nói ra: "Quán chủ thủ đoạn, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, tiếp đó, các ngươi sẽ còn càng thêm kinh ngạc!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương biết  chờ một hồi, Lăng Phong sẽ ở U Minh cổ thành thi triển Linh Vũ Quyết.

Cái này Linh Vũ Quyết, có thể cho toàn bộ U Minh Tà Phượng tộc đàn được lợi.

Theo Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, Linh Vũ Quyết mới thật sự là đại thủ bút.

"Quán chủ còn có càng cường đại hơn thủ đoạn?"

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, một mặt tò mò hỏi: "Tiếp xuống quán chủ còn có cái gì đại động tác sao?"

"Có, mà lại động tác này rất lớn, các ngươi chờ lấy nhìn là được!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ra vẻ mê hoặc nói.

"Còn có cái gì động tác? Mau nói tới nghe một chút!"

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương, không kịp chờ đợi nói ra.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cười cười, nói ra: "Cái này ta không tiện nói, ngươi bây giờ lập tức đưa cho ngươi tộc nhân truyền lệnh, để bọn chúng đều lập tức xuất quan, sau đó hướng phía U Minh cổ thành phương hướng tập kết là được!"

U Minh Tà Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a!"

Sau khi nói xong, U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức cho nàng tộc nhân hạ lệnh.

Đạt được U Minh Tà Phượng Hoàng mệnh lệnh đằng sau, U Minh Tà Phượng trong lãnh địa tộc nhân, lập tức hướng phía U Minh cổ thành tập kết.

Một tháng sau, phần lớn U Minh Tà Phượng tộc nhân, đều tập kết đến U Minh Tà Phượng lãnh địa khu vực hạch tâm.

Bởi vì U Minh Tà Phượng tộc nhân thực sự quá nhiều, bọn chúng không có khả năng toàn bộ đều tiến vào U Minh cổ thành.

Lăng Phong xuất hiện lần nữa trên bầu trời U Minh cổ thành.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Gặp qua quán chủ!"

U Minh Tà Phượng những trưởng lão kia, cũng đi theo bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng U Minh Tà Phượng Hoàng nói ra: "Không cần đa lễ, các ngươi đều lui ra đi!"

Đúng

U Minh Tà Phượng Hoàng cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương đáp lại một tiếng, sau đó liền mang theo những U Minh kia Tà Phượng tộc trưởng lão lui về sau.

Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Rất nhanh, linh vân xuất hiện, đem U Minh cổ thành bao phủ.

Lôi điện chi lực một đạo tiếp lấy một đạo xuất hiện, bổ tiến linh vân bên trong.

Ba ngày sau đó.

Linh vũ kết thúc.

Toàn bộ U Minh Tà Phượng lãnh địa, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

U Minh Tà Phượng Hoàng cùng nàng tộc nhân, đều bị Lăng Phong loại này thủ đoạn nghịch thiên chấn kinh.

Các nàng đều không có nghĩ đến, Lăng Phong lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại.

"Thủ đoạn này cũng quá lợi hại!"

U Minh Tà Phượng Hoàng một mặt khiếp sợ cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương nói ra.

Tử Tinh Tinh Thần Thử Vương mỉm cười, nói ra: "Hiện tại biết quán chủ lợi hại a?"

Ừm

U Minh Tà Phượng Hoàng khẽ gật đầu.

Nàng mở miệng nói với Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương: "Sớm biết quán chủ lợi hại như vậy, lúc ấy ta cũng không cần tại quán chủ trước mặt dông dài nhiều như vậy!"

"Ha ha, ta lúc ấy cũng giống như ngươi!"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương mỉm cười, bọn hắn làm một cái siêu cấp chủng tộc tộc trưởng, nội tâm hay là có ngạo khí.

Tại Lăng Phong xuất hiện tại trước mặt bọn hắn trước đó, bọn hắn đối với Lăng Phong hoàn toàn không biết gì cả.

Đối mặt một cái nho nhỏ Nhân tộc Quân Vương, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong là khẩu xuất cuồng ngôn.

Thế nhưng là cuối cùng bọn hắn đều bị Lăng Phong biểu hiện ra thực lực tin phục.

Lăng Phong vừa đấm vừa xoa, lấy được cực tốt hiệu quả.

Khi bọn hắn hiểu rõ đến Long Giải y quán thực lực đằng sau, trong lòng đối với Long Giải y quán sự phát triển của tương lai tràn ngập lòng tin.

Linh vân tiêu tán, cái kia đem Lăng Phong bao phủ lôi điện chi hải, cũng đi theo biến mất.

Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn cảm giác đến, tại U Minh cổ thành thi triển Linh Vũ Quyết, hắn đối với thần bí sâu trong tinh không cảm giác lực mạnh hơn.

Hắn biết, càng đến gần Thiên Nguyên sơn mạch trung tâm, hắn cách cái kia thần bí tinh không khoảng cách liền càng gần.

Sau đó, Linh Giải bắt đầu ở U Minh Tà Phượng Hoàng trong lãnh địa đại lượng đưa lên Thí Luyện tháp.

Mà Lăng Phong thì là dạy bảo U Minh Tà Phượng tộc những trưởng lão kia tu luyện chiến trận.

Mười năm đằng sau, những này U Minh Tà Phượng tộc trưởng lão, đem tứ đại chiến trận đều tu luyện thành công.

U Minh Tà Phượng Hoàng tộc, trừ U Minh Tà Phượng Hoàng bên ngoài, còn có ba cái thực lực đạt đến bát tinh sơ cấp tộc nhân.

Lăng Phong để U Minh Tà Phượng Hoàng tại nàng trong tộc đàn chọn lựa ra 100 cái thực lực đạt đến Thất Tinh Tôn Chủ cấp bậc cường giả, hợp thành mười cái tiểu đội.

Mỗi một cái tiểu đội thi triển chiến trận đằng sau, đều có được bát tinh cấp chiến lực..