Chương 4921:: Thái Hư Cổ Long Hoàng

Chương 4921:: Thái Hư Cổ Long Hoàng

Bây giờ, Long Giải y quán, bát tinh cấp bậc man thú tăng thêm chiến đội, liền có được tương đương với hai mươi mấy cái bát tinh cường giả.

"Đi thôi, đi Thái Hư Cổ Long lãnh địa!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người lập tức gật đầu đáp ứng.

Mặc dù Thái Hư Cổ Long là Thiên Nguyên sơn mạch chủng tộc mạnh nhất, nhưng là giờ phút này mọi người trong lòng không có chút nào sợ sệt, bởi vì bọn hắn đều đối với Long Giải y quán có lòng tin, đối với Lăng Phong có lòng tin.

Cho dù Thái Hư Cổ Long Hoàng thực lực so U Minh Tà Phượng Hoàng mạnh, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều.

U Minh Tà Phượng Hoàng biết, Thái Hư Cổ Long Hoàng khẳng định cũng không làm gì được Lăng Phong.

Mười ngày sau, Lăng Phong xuất hiện tại Thái Hư cổ thành Long Hoàng cung bên trong.

Long Hoàng cung, là Thái Hư Cổ Long Hoàng hành cung.

Thời khắc này Thái Hư Cổ Long Hoàng, ngay tại rồng của mình trong cung nằm, nằm ngáy o o.

Long Hoàng cung nội bộ không gian rất lớn.

Hoàn toàn có thể dung nạp Thái Hư Cổ Long Hoàng cái kia dài đến hai  mươi vạn mét thân hình khổng lồ.

Bỗng nhiên, Long Hoàng cung bên trong không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện ở trong Long Hoàng cung.

Ngay tại ngủ say bên trong Thái Hư Cổ Long Hoàng, lỗ tai có chút bỗng nhúc nhích, sau đó mở mắt.

Hai đạo tinh mang tại Thái Hư Cổ Long Hoàng cái kia to lớn trong đôi mắt chợt lóe lên, ngay sau đó một cỗ sát khí lạnh như băng, ở trên thân Thái Hư Cổ Long Hoàng phát ra.

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm giọng thanh âm, ở trong Long Hoàng cung quanh quẩn đứng lên: "Đáng giận Nhân tộc, ngươi cũng dám tự tiện xông vào ta hành cung?"

Lăng Phong vung tay lên, sau đó đem U Minh Tà Phượng Hoàng cùng Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương phóng ra.

"Thái Hư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức mở miệng nói với Thái Hư Cổ Long Hoàng.

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn chằm chằm U Minh Tà Phượng Hoàng, mở miệng nói ra: "Ngươi làm sao cũng tới? Ngươi cùng Nhân tộc này là quan hệ như thế nào?"

U Minh Tà Phượng Hoàng mặt mỉm cười nói: "Hắn là chúng ta Long Giải y quán quán chủ!"

"Long Giải y quán? Quán chủ?"

Thái Hư Cổ Long Hoàng sửng sốt một chút, sau đó đối với U Minh Tà Phượng Hoàng hỏi: "Ngươi bị Nhân tộc này nô dịch rồi?"

U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức mở miệng nói ra: "Không phải vậy, ta là tự nguyện gia nhập Long Giải y quán, chúng ta trước chuyến này đến các ngươi Thái Hư Cổ Long lãnh địa, cũng là nghĩ để cho các ngươi Thái Hư Cổ Long, gia nhập Long Giải y quán!"

"Ồ? Cái này Long Giải y quán, có tài đức gì? Vậy mà có thể để các ngươi đều tự nguyện gia nhập?"

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn xem U Minh Tà Phong Hoàng, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

U Minh Tà Phong Hoàng lập tức trả lời nói: "Bởi vì Long Giải y quán thực lực cường đại, mà lại tiền đồ Vô Lượng, cho nên ta liền dẫn tộc nhân của ta, gia nhập Long Giải y quán!"

"Thực lực cường đại?"

Thái Hư Cổ Long Hoàng sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Thực lực mạnh bao nhiêu?"

U Minh Tà Phong Hoàng cười cười, nói ra: "Không người có thể địch, bằng vào chúng ta Long Giải y quán thực lực hôm nay, có thể nhẹ nhõm diệt đi Thái Hư Cổ Long bộ tộc!"

"Không người có thể địch?"

Thái Hư Cổ Long Hoàng có vẻ hơi kinh ngạc, U Minh Tà Phong Hoàng cùng nó quen biết thật lâu, nó cũng rõ ràng U Minh Tà Phong Hoàng làm người, nàng là một cái người rất chững chạc, chắc chắn sẽ không ăn nói bừa bãi.

U Minh Tà Phong Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Nói nhảm ta cũng không nhiều lời, nếu chúng ta hôm nay tới, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút quán chủ chúng ta thực lực đi!"

Sau khi nói xong, U Minh Tà Phong Hoàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Quán chủ, làm phiền ngươi một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư, Quân Vương giới khắc ở trên mi tâm của hắn hiển hiện.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ tế ra tới.

Ông

Một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, trên Thiên Giải Đồ phát ra, sau đó chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc.

Rất nhanh, thời gian này tốc độ chảy liền đạt đến 10 tỷ lần.

"Cái này? Thật là khủng khiếp tốc độ thời gian trôi qua!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, con ngươi có chút co rụt lại.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong chỗ mi tâm Quân Vương ấn ký, khiếp sợ không thôi, mở miệng nói ra: "Cũng chỉ là một cái Quân Vương!"

U Minh Tà Phong Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù quán chủ chúng ta chỉ là Quân Vương cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, lại không phải chúng ta có thể địch nổi, hắn có thể thi triển ra siêu cấp thời gian gia tốc lĩnh vực, tại khủng bố như thế thời gian gia tốc lĩnh vực trước mặt, chúng ta bất luận cái gì chiêu thức đều không thể tiếp cận hắn! Hắn đã đứng ở thế bất bại!"

"Mà lại, quán chủ chúng ta phá vỡ thủ đoạn phong ấn cũng rất lợi hại, có thể mang theo chúng ta thần không biết quỷ không hay tiến vào lãnh địa của các ngươi!"

"Trừ cái đó ra, quán chủ chúng ta còn có càng cường đại hơn thủ đoạn!"

"Chúng ta lần này tới tìm ngươi, chính là hi vọng ngươi có thể dẫn đầu Thái Hư Cổ Long bộ tộc gia nhập Long Giải y quán!"

Mặc dù bây giờ U Minh Tà Phong Hoàng đã đối với Long Giải y quán cùng Lăng Phong thực lực có hiểu biết, nhưng là nàng giờ phút này cũng không có đem Lăng Phong có được Linh Vũ Quyết loại này thủ đoạn nghịch thiên nói ra.

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn xem U Minh Tà Phong Hoàng, mở miệng nói ra: "Nếu là ta không nguyện ý gia nhập đâu?"

U Minh Tà Phong Hoàng nhìn xem Thái Hư Cổ Long Hoàng, khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu là như vậy mà nói, như vậy chúng ta liền sẽ đem Thái Hư Cổ Long Hoàng ở thế giới này biến mất! Hoặc là đưa ngươi biến mất, tại Thái Hư Cổ Long bộ tộc bên trong, bồi dưỡng được mới tộc trưởng!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Mặc dù nó cùng U Minh Tà Phong Hoàng là bằng hữu, nhưng là giờ phút này U Minh Tà Phong Hoàng mà nói, để nó rất khó chịu.

Làm Thiên Nguyên sơn mạch thực lực mạnh nhất man thú, Thái Hư Cổ Long Hoàng là phi thường ngạo khí.

Nó nghe U Minh Tà Phong Hoàng lời nói đằng sau, tức giận phi thường.

Mặc dù sinh khí, nhưng là hắn còn không có mất lý trí.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đúng không, ngươi vì sao muốn thôn tính chúng ta Thái Hư Cổ Long bộ tộc?"

Lăng Phong cùng Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn nhau, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta có thể không thôn tính các ngươi Thái Hư Cổ Long bộ tộc, nhưng là điều kiện tiên quyết là các ngươi Thái Hư Cổ Long bộ tộc lập tức toàn bộ rút khỏi Thiên Nguyên sơn mạch, đi những cái kia hoang vu địa phương sinh hoạt, ta thôn tính Thái Hư Cổ Long bộ tộc, nguyên nhân chủ yếu không phải nhìn trúng các ngươi Thái Hư Cổ Long, mà là coi trọng các ngươi Thái Hư Cổ Long chiếm lấy những tài nguyên này!"

"Ta muốn thống nhất Thiên Nguyên thế giới, nhất định phải thống nhất Thiên Nguyên đại lục, khống chế Thiên Nguyên đại lục tất cả tài nguyên!"

"Các ngươi Thái Hư Cổ Long tại Thiên Nguyên đại lục chiếm lĩnh địa bàn thực sự quá lớn, ngươi nói, ta có thể đối với các ngươi Thái Hư Cổ Long nhắm mắt làm ngơ sao?"

Lăng Phong thanh âm rất băng lãnh, bây giờ Long Giải y quán, đã là Thiên Nguyên thế giới mạnh nhất thế lực, mặc dù Thái Hư Cổ Long Hoàng thực lực rất mạnh, nhưng Lăng Phong không chút nào không sợ.

Có được Thiên Giải Đồ gia trì, cho dù chính hắn đối mặt Thái Hư Cổ Long Hoàng, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Ngươi không cảm thấy các ngươi làm như vậy, rất quá đáng sao?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi đây là dự định cùng ta giảng đạo lý sao?"

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm mặc một hồi, mở miệng nói với Lăng Phong: "Có dám hay không cùng ta đơn độc đánh một trận? Nếu là ngươi có thể thắng ta, ta liền đáp ứng ngươi!".