Chương 4922:: Tính ngươi thức thời!

Chương 4922:: Tính ngươi thức thời!

"Hừ, ngươi cùng một cái Quân Vương nói lời như vậy, ngươi cũng không xấu hổ?"

Lăng Phong nhìn xem Thái Hư Cổ Long Hoàng, hắn cảm thấy cái này Thái Hư Cổ Long Hoàng có chút vô sỉ.

Hắn mở miệng nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, lập tức thần phục, gia nhập Long Giải y quán! Cái thứ hai, đó chính là ngươi cự tuyệt, sau đó chờ đợi các ngươi Thái Hư Cổ Long bộ tộc, chính là hủy diệt!"

Lăng Phong giờ phút này lộ ra phi thường bá đạo.

Nếu hiện tại hắn có thực lực, cùng Thái Hư Cổ Long Hoàng loại kẻ già đời này nói chuyện, cũng không cần thiết khách khí như thế.

Dù sao theo Lăng Phong, cái này Thái Hư Cổ Long Hoàng, là một cái vô lại.

"Nhân tộc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng trong đôi mắt, dấy lên trùng thiên lửa giận.

"Hừ, ta chính là khinh người quá đáng? Như thế nào? Ngươi còn có mười hơi thời gian cân nhắc!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn chằm chằm Thái Hư Cổ Long Hoàng.

Giờ phút này, ở trên thân Lăng Phong, có một loại áp lực vô hình, tác dụng ở trên thân Thái Hư Cổ Long Hoàng.

Thái Hư Cổ Long Hoàng rất tức giận, dù sao nó làm Thiên Nguyên sơn mạch sinh vật mạnh mẽ nhất, cho tới bây giờ đều không có người dám dùng loại ngữ khí này nói chuyện cùng nó.

"Thái Hư, chớ có hành động theo cảm tính, gia nhập Long Giải y quán, là chiều hướng phát triển, ngươi chỉ có thể thuận thế mà làm, bây giờ Thiên Nguyên thế giới, đã không có người có thể ngăn cản Long Giải y quán bộ pháp! Huống hồ, Long Giải y quán, cũng không phải cái gì tổ chức tà ác!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng lập tức mở miệng thuyết phục Thái Hư Cổ Long Hoàng.

Thái Hư Cổ Long Hoàng cắn răng nghiến lợi nói ra: "Không phải tổ chức tà ác? Cái này đều ép lên cửa!"

"Vậy chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

U Minh Tà Phượng Hoàng lúc đầu muốn cho Thái Hư Cổ Long Hoàng một cái hạ bậc thang, thế nhưng là Thái Hư Cổ Long Hoàng quá bướng bỉnh.

Cho nên, U Minh Tà Phượng Hoàng cũng có chút sinh khí, nàng cũng không muốn để ý Thái Hư Cổ Long Hoàng.

Mặc kệ Thái Hư Cổ Long Hoàng cuối cùng lựa chọn như thế nào, đều cùng nàng không có bao nhiêu quan hệ.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn chằm chằm Thái Hư Cổ Long Hoàng, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi còn có thời gian ba cái hô hấp!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng rất phẫn nộ.

Chính nó thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, chính nó căn bản không e ngại Lăng Phong.

Nhưng là nó trong lòng minh bạch, Lăng Phong cũng không sợ hãi hắn.

Mà lại Lăng Phong ngay cả U Minh Tà Phượng bộ tộc đều có thể thu phục, tự nhiên cũng có thể thu phục Thiên Nguyên sơn mạch những chủng tộc khác.

Cho dù Lăng Phong hiện tại không tiến đánh Thái Hư Cổ Long bộ tộc, đến lúc đó các loại Lăng Phong đem Thiên Nguyên sơn mạch mặt khác man thú chủng tộc đều thu phục, lại đối phó bọn hắn Thái Hư Cổ Long bộ tộc, bọn chúng khẳng định trốn không thoát.

Tại Lăng Phong bức bách phía dưới, Thái Hư Cổ Long Hoàng cắn răng một cái, nói ra: "Ta đáp ứng ngươi!"

"Hừ, coi như ngươi thức thời!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem thời gian gia tốc lĩnh vực tản mất.

Không có thời gian gia tốc lĩnh vực áp chế, tất cả mọi người cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại.

Linh Giải lập tức đem Thí Luyện tháp tế ra tới.

Bởi vì Thái Hư Cổ Long Hoàng trong long cung không gian rất lớn, có thể trực tiếp dung nạp Thí Luyện tháp.

"Đây là cái gì?"

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn thấy Linh Giải tế ra Thí Luyện tháp đằng sau, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Đây là Thí Luyện tháp, ngươi tiến vào liền biết!"

Linh Giải nói với Thái Hư Cổ Long Hoàng một tiếng, sau đó đối với U Minh Tà Phượng Hoàng nói ra: "Tà Phượng lãnh chúa, phía dưới làm việc liền giao cho ngươi!"

Đúng

U Minh Tà Phượng Hoàng lập tức trả lời một tiếng.

Sau đó, nàng cho Thái Hư Cổ Long Hoàng truyền âm: "Hóa thành nhân hình đi, sau đó cùng ta tiến vào Thí Luyện tháp!"

"Tốt a!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng, mặc dù nó không biết tiếp xuống U Minh Tà Phượng Hoàng muốn dẫn nó làm cái gì, nhưng là nó hay là làm theo.

Hóa thành nhân hình đằng sau Thái Hư Cổ Long Hoàng, là một cái mỹ nam tử, trên đầu có một đôi tiểu xảo sừng rồng, nhìn ngọc thụ lâm phong.

"Theo ta tiến vào đi!"

U Minh Tà Phượng Hoàng nói với Thái Hư Cổ Long Hoàng một tiếng, sau đó liền hướng phía Thí Luyện tháp bay đi.

Thái Hư Cổ Long Hoàng cũng đi theo bay vào.

Tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, Thái Hư Cổ Long Hoàng lập tức ở trong lòng đối với U Minh Tà Phượng Hoàng truyền âm: "Cái kia con cua đến cùng là lai lịch gì, ta nhìn ngươi đối với nó giống như cũng rất tôn kính bộ dáng?"

"Nó là chúng ta Long Giải y quán phó quán chủ, trong tổ chức phần lớn sự tình, đều là nó quản, chúng ta phó quán chủ thực lực, cũng rất mạnh, có được rất nhiều thông thiên chi năng! Những này, ngươi về sau đều sẽ biết đến!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng ở trong lòng đáp lại nói.

Sau một canh giờ.

U Minh Tà Phượng Hoàng mang theo Thái Hư Cổ Long Hoàng từ Thí Luyện tháp đi ra.

Thời khắc này Thái Hư Cổ Long Hoàng, bay thẳng đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Thái Hư, bái kiến quán chủ!"

Trong Thí Luyện tháp trong vòng một canh giờ, Thái Hư Cổ Long Hoàng vết thương trên người bệnh đã bị Lăng Phong Linh Khiếu phân thân chữa cho tốt, mà lại nó cũng đã nhận được Lăng Phong truyền thụ cho Long Giải bí điển, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Giờ phút này, Thái Hư Cổ Long Hoàng trong lòng đối với Lăng Phong oán khí, cơ hồ đã biến mất.

Trong Thí Luyện tháp một canh giờ, Thái Hư Cổ Long Hoàng đối với Long Giải y quán thực lực, có hoàn toàn mới hiểu rõ.

Nó trong lòng hiện tại đối với gia nhập Long Giải y quán, cũng không bài xích.

Lăng Phong có chút mở to mắt, nhìn Thái Hư Cổ Long Hoàng một chút, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Sau này sẽ là người mình, không cần khách khí như thế!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại nhắm mắt lại.

Giờ phút này, U Minh Tà Phượng Hoàng đi tới Thái Hư Cổ Long Hoàng bên người, mở miệng nói ra: "Bị quấy rầy quán chủ nghỉ ngơi, ngươi mau để cho tộc nhân của ngươi hướng phía Thái Hư thành tập kết đi!"

Tốt

Thái Hư Cổ Long Hoàng lập tức gật đầu, sau đó tại hắn ở trong lòng đối với U Minh Tà Phượng Hoàng truyền âm nói: "Vì sao muốn để cho ta tộc nhân tập kết?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy  dựa theo lời nói của ta đi làm là được!"

U Minh Tà Phượng Hoàng ở trong lòng đáp lại nói.

"Tốt a!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng có chút bất đắc dĩ đáp lại một tiếng.

Mười ngày sau, Thái Hư Cổ Long Hoàng tất cả tộc nhân tập kết hoàn tất.

Lăng Phong rời đi Thái Hư Cổ Long Hoàng long cung, sau đó trở lại Thái Hư trên thành không, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Ba ngày sau đó, Linh Vũ Quyết hoàn thành.

"Quá lợi hại!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng bị Linh Vũ Quyết hiệu quả chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong còn có thủ đoạn như vậy.

Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, để bọn chúng Thái Hư Cổ Long bộ tộc thực lực, tăng lên rất nhiều.

Thủ đoạn như thế, quả thực là nghịch thiên.

Hiện tại, Thái Hư Cổ Long Hoàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao U Minh Tà Phượng Hoàng sẽ nói Long Giải y quán ở thế giới này là vô địch, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao U Minh Tà Phượng Hoàng sẽ nói Long Giải y quán tuyệt đối có thể thống nhất Thiên Nguyên thế giới.

Dù sao Lăng Phong có được nghịch thiên như vậy năng lực  bất kỳ cái gì chủng tộc đều nguyện ý gia nhập Long Giải y quán.

Long Giải y quán, có thể nói là tất cả người tu luyện tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Bên trong các loại hậu đãi đãi ngộ, là Thái Hư Cổ Long Hoàng nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Tại không có gia nhập Long Giải y quán trước đó, hắn không dám tưởng tượng thực lực của mình, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, liền tăng lên nhiều như vậy.

Dù sao Thái Hư Cổ Long Hoàng thực lực, đã dậm chân tại chỗ thời gian rất lâu, mà lại gần nhất vài ức năm qua, thực lực của nó bắt đầu bước lui..