Chương 4923:: Chúng ta muốn thống nhất Thiên Nguyên giới

Chương 4923:: Chúng ta muốn thống nhất Thiên Nguyên giới

Thái Hư Cổ Long Hoàng thực lực lui bước nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì vết thương trên người.

Hiện tại trên người nó thương thế bị Long Giải y quán chữa cho tốt, mà lại lại lấy được càng cường đại hơn công pháp tu luyện, để thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong thi triển xong Linh Vũ Quyết đằng sau, liền tiến vào đến Thí Luyện tháp bên trong nghỉ ngơi.

Mà còn lại làm việc, căn bản không cần Lăng Phong đi làm.

Sau một tháng, Lăng Phong dạy bảo Thái Hư Cổ Long trong tộc những trưởng lão kia tu luyện chiến trận.

Mười năm đằng sau, những trưởng lão này đều đem chiến trận tu luyện thành công.

Thái Hư Cổ Long bộ tộc thực lực đạt đến bát tinh sơ cấp trưởng lão có năm cái, đạt đến Thất Tinh cấp viên mãn trưởng lão, 100 cái.

Bọn chúng có thể ngưng tụ ra mười toà chiến trận.

"Rốt cục làm xong!"

Nhìn thấy trước mắt những này Thái Hư Cổ Long thực lực, Lăng Phong khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Hiện tại, bọn hắn Long Giải y quán thực lực, tại Thiên Nguyên thế giới, đã không người có thể địch.

Lăng Phong mở miệng nói với Thái Hư Cổ Long Hoàng: "Thái Hư lãnh chúa!"

Tại

Thái Hư Cổ Long Hoàng lập tức trả lời nói.

"Tà Phượng lãnh chúa!"

Tại

U Minh Tà Phượng Hoàng cũng lập tức trả lời.

"Tinh Trần lãnh chúa!"

Tại

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cũng lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nhìn trước mắt ba vị này thực lực mạnh nhất lãnh chúa, mở miệng nói ra: "Hiện tại ta lệnh cho các ngươi, bắt đầu suất lĩnh chiến đội, tiến về Thiên Nguyên sơn mạch mặt khác man thú bộ lạc, mời bọn hắn gia nhập Long Giải y quán!"

Đúng

Thái Hư Cổ Long Hoàng bọn hắn lập tức trả lời nói.

Sau đó, Long Giải y quán người, bắt đầu hành động.

Lăng Phong cũng ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Linh Giải tại Lăng Phong bản tôn bên người, thần tình kích động nói ra: "Lăng Phong  dựa theo tình thế trước mắt phát triển tiếp, không bao lâu, chúng ta liền có thể thống nhất Thiên Nguyên thế giới!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Năm đó, hắn mới vừa tới đến Thiên Nguyên thế giới thời điểm, cũng không nghĩ tới muốn thống nhất Thiên Nguyên thế giới.

Nhưng là bây giờ, hắn vẫn đứng ở Thiên Nguyên thế giới chi đỉnh, để Long Giải y quán, trở thành thế giới này mạnh nhất tổ chức.

30, 000 năm sau!

Toàn bộ Thiên Nguyên sơn mạch, đều đã trở thành Long Giải y quán lãnh địa.

Bây giờ, Long Giải y quán thực lực đạt đến bát tinh cấp Man thú lãnh chúa, liền vượt qua 100 cái.

Mà Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ba vị này thực lực, càng là đạt đến bát tinh cảnh giới đại viên mãn.

Long Giải y quán thực lực, xưa đâu bằng nay.

Cái này 30, 000 năm đến, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, không ngừng xuất hiện tại Thiên Nguyên sơn mạch từng cái địa phương, thi triển Linh Vũ Quyết.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân, trốn ở từng cái Thí Luyện tháp bên trong, không ngừng cho những man thú kia truyền công, cùng những man thú này ký kết nhân quả, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong tu vi, mặc dù vẫn như cũ dừng lại tại Quân Vương cảnh giới, nhưng là hắn thực lực tổng hợp, lại đạt đến Thất Tinh Quân Chủ cấp đừng.

Đây là Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân không có dung hợp điều kiện tiên quyết.

Nếu là Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, như vậy thực lực của hắn, hẳn là có thể đạt tới bát tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Bây giờ Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, cũng đạt tới ba mươi tám tỷ lần, tiếp cận bốn mươi tỷ lần.

"Lăng Phong, hiện tại Thiên Nguyên sơn mạch đã triệt để bị chúng ta khống chế, chúng ta là không phải muốn tiến hành bước kế tiếp kế hoạch?"

Linh Giải nằm sấp ở bên người Lăng Phong, phun bong bóng.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Minh tộc hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Minh Hư Chi Chủ tại một ngàn năm trước, đã đem hắn cái kia ba cái nghịch đồ đánh bại, hiện tại hắn đã khống chế Minh tộc!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Ồ? Đã khống chế sao?"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, nói ra: "Cái kia Hỗn Độn thành hiện tại chữa trị đến như thế nào?"

"Hỗn Độn thành đã chữa trị, nhưng là tại hai ngàn năm trước, ta lại đối Hỗn Độn thành tiến hành một chút cải tạo, bây giờ còn không có có cải tạo hoàn tất!"

Nói lên Hỗn Độn thành, Linh Giải có chút kích động, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cải tạo đằng sau Hỗn Độn thành, uy lực so chí ít lại so với trước kia tăng lên gấp trăm lần, ta đã đem Hỗn Độn thành một chút tiên tiến kỹ thuật, dùng tại Thiên Không chi thành lên!"

"Ồ? Cái kia Thiên Không chi thành hiện tại uy lực như thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Thiên Không chi thành, chính là Long Giải y quán hạch tâm nhất đại bản doanh.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Thiên Không chi thành, hiện tại hay là Quân Vương cấp Linh Bảo, nhưng là thực lực tổng hợp, lại có thể so với lục tinh chí bảo  chờ Thiên Không chi thành thăng cấp trở thành Quân Chủ Linh Bảo đằng sau, uy lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Thiên Không chi thành có tự hành trưởng thành đặc tính.

Thiên Không chi thành đã Linh Giải người yêu Giải Viên kết hợp.

Cái này tương đương với Giải Viên lấy một dạng sự sống khác xuất hiện.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả bát tinh cấp lãnh chúa tập hợp, chúng ta đi một chuyến U Minh tộc!"

Lăng Phong bây giờ chuẩn bị thu lưới.

Hiện tại Linh Giải y quán thực lực đủ cường đại, đã đối với Thiên Nguyên thế gia những thế lực khác tạo thành tuyệt đối nghiền ép trạng thái.

"Cần điều động hạm đội sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Cái này 30, 000 năm đến, nó cùng Phi Tinh Đới Nguyệt ở bên trong những Tinh Không Cự Nhân kia, cũng chế tạo ra một chút cường đại chiến hạm.

Những này cường đại chiến hạm, uy lực có thể so với Thánh Thành.

"Không cần, chỉ là một cái U Minh tộc, không dùng đến những vật này!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem Lăng Phong mệnh lệnh truyền xuống tiếp.

Rất nhanh, Long Giải y quán tất cả bát tinh cấp Man thú lãnh chúa đều bị tụ tập cùng một chỗ.

Trước đó, những này bát tinh cấp Man thú lãnh chúa, rất nhiều đều không có đã gặp mặt.

Trừ đặc biệt nổi danh những Man thú lãnh chúa kia, tỉ như Thái Hư lãnh chúa, Tà Phượng lãnh chúa, Tinh Trần lãnh chúa bọn hắn, mặt khác lãnh chúa, giữa lẫn nhau, căn bản không biết mọi người tồn tại.

"Oa, thật nhiều lãnh chúa!"

Giờ phút này, những lãnh chúa này bị tụ tập cùng một chỗ đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Cho dù là Thái Hư lãnh chúa, Tà Phượng lãnh chúa, Tinh Trần lãnh chúa bọn hắn cũng rất khiếp sợ.

Bọn hắn hiện tại cũng không biết Lăng Phong bỗng nhiên đem bọn hắn tụ tập lại chuẩn bị làm cái gì.

"Tà Phượng, ngươi biết quán chủ đem chúng ta gọi tới, muốn làm gì sao?"

Thái Hư Cổ Long Hoàng đối với U Minh Tà Phượng Hoàng hỏi.

U Minh Tà Phượng Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, bất quá, bằng vào ta đối với quán chủ hiểu rõ, hắn đem chúng ta tụ tập lại, khẳng định có đại động tác muốn làm!"

Ừm

Tử Kim tinh bụi Thử Vương cũng khẽ gật đầu.

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lăng Phong mang theo Linh Giải, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Bái kiến quán chủ!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng mặt khác Man thú lãnh chúa, đều lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta hôm nay đem tất cả tụ tập lại, có một kiện chuyện trọng yếu phải làm, đó chính là bắt đầu thống nhất Thiên Nguyên thế giới kết thúc công việc làm việc, chúng ta trạm thứ nhất, chính là đi U Minh tộc!"

"Chúng ta muốn thống nhất Thiên Nguyên thế giới?"

"Chúng ta thống nhất Thiên Nguyên thế giới thế nào?"

"Đúng đấy, chẳng lẽ chúng ta Long Giải y quán không có thực lực này sao?"

"Rốt cục đợi đến cái ngày này!"

. . ..