Chương 4924:: Ngươi thật không muốn giết ta?

Chương 4924:: Ngươi thật không muốn giết ta?

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, rất nhiều lãnh chúa đều lập tức hưng phấn.

Đây là Lăng Phong mình làm ra quyết định, hắn không cần cùng những này Man thú lãnh chúa thương lượng.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, Lăng Phong lập tức bay vào bọt khí bên trong.

Thái Hư Cổ Long Hoàng thấy thế, cũng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cùng một chỗ bay vào.

Mặt khác Man thú lãnh chúa cũng là như thế.

Khi tất cả mọi người tiến vào bọt khí đằng sau, Linh Giải đem bọt khí hút vào thể nội, sau đó mang theo mọi người trốn vào trong hư không.

Sau nửa canh giờ.

Minh Hư điện!

Minh Hư Chi Chủ bản tôn, chính ở trong Minh Hư điện khu vực hạch tâm nhất tu luyện.

Thời khắc này Minh Hư Chi Chủ, đang nằm tại một cái ao nước màu đen bên trong chữa thương.

Một ngàn năm trước, hắn cùng hắn đại đệ tử Minh Dung quyết chiến, hắn đại đệ tử cuối cùng tự bạo, đem hắn trọng thương.

Minh Hư không nghĩ tới hắn đại đệ tử, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nếu không phải Minh Hư Chi Chủ thủ đoạn bảo mệnh cường đại, hắn chỉ sợ bị chính mình đại đệ tử lôi kéo đồng quy vu tận.

Bỗng nhiên, tại ao trên không, có chút vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Lăng Phong từ trong vòng xoáy không gian kia đi tới.

Minh Hư Chi Chủ mở choàng mắt, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lăng Phong?"

Minh Hư Chi Chủ lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Minh Hư Chi Chủ, mở miệng nói ra: "Minh Hư Chi Chủ, xem ra ngươi trạng thái này, không được a!"

Minh Hư Chi Chủ nhìn xem Lăng Phong, sau đó có chút nhụt chí, nói ra: "Ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi!"

Khi biết Long Giải y quán thực lực đằng sau, Minh Hư Chi Chủ liền biết, Long Giải y quán khẳng định sẽ đối với những khác thế lực xuất thủ.

Chỉ bất quá, Minh Hư Chi Chủ không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đến.

Lúc đầu, Minh Hư Chi Chủ còn dự định khôi phục thương thế đằng sau, đem Minh tộc chỉnh hợp, sau đó cùng Long Giải y quán đến chính diện giao phong.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, hắn tựa hồ không có cơ hội.

Hắn bây giờ bản thân bị trọng thương, thực lực giảm xuống rất nhiều.

Lăng Phong nhìn xem Minh Hư Chi Chủ, mặt mỉm cười nói: "Ngươi tựa hồ rất không cam tâm!"

Minh Hư Chi Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đây là tất nhiên, năm đó, chúng ta Thiên Huyền giới cùng Hỗn Nguyên giới va chạm, lẫn nhau dung hợp, ta vốn cho rằng ta có thể suất lĩnh Minh tộc thống nhất toàn bộ thế giới mới, tuy nhiên lại không nghĩ tới Hỗn Nguyên giới lại có Hỗn Độn thành chủ tồn tại cường đại như thế!"

Lăng Phong cười cười: "Ngươi cũng không nghĩ tới, ngươi những đệ tử kia, sẽ ở phía sau cho ngươi đâm đao!"

Đúng

Minh Hư Chi Chủ khẽ lắc đầu.

Lăng Phong nhìn xem Minh Hư Chi Chủ, mở miệng nói ra: "Ngươi thật sự là một thiên tài, chỉ là vận khí không tốt thôi, nếu là ngươi năm đó trời Huyền Thế giới cùng Hỗn Nguyên giới vừa mới va chạm dung hợp thời điểm, ngươi không có nhận sư tôn ta ngăn cản, có lẽ ngươi đã sớm thống nhất thế giới mới! Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Lăng Phong ở trong lòng cũng vì Minh Hư Chi Chủ cảm thấy đáng tiếc.

Năm đó hai thế giới vừa mới phát sinh thời điểm đụng chạm, Minh Hư Chi Chủ bỏ qua một cơ hội.

Bây giờ, Minh Hư Chi Chủ Đông Sơn tái khởi, đồng thời thuận lợi giải quyết hắn cái kia ba cái nghịch đồ, một lần nữa khống chế Minh tộc.

Nếu như không có Long Giải y quán tồn tại, như vậy hiện tại thế giới này, khẳng định cũng không có thế lực nào có thể ngăn cản Minh Hư Chi Chủ.

Nhưng là bây giờ thế giới này, lại có được một cái thực lực vô cùng cường đại Long Giải y quán.

Minh Hư Chi Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Vận khí ta không tốt, ta nhận mệnh!"

Minh Hư Chi Chủ lắc đầu thở dài, hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi ra tay đi!"

Sau khi nói xong, Minh Hư Chi Chủ chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Minh Hư Chi Chủ bộ dạng này, Lăng Phong nhịn cười không được một chút, nói ra: "Minh Hư Chi Chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

Minh Hư Chi Chủ mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi không phải muốn giết ta sao? Động thủ đi!"

Thời khắc này Minh Hư Chi Chủ, đã nản lòng thoái chí, hắn hiện tại trọng thương chưa lành, mà lại Lăng Phong năng thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại Minh Hư thành hạch tâm nhất địa phương, cái này đã nói rõ Lăng Phong thực lực.

Kết hợp với Lăng Phong bọn hắn trước đó có thể nhẹ nhõm phá hủy Thiên Cương thành cùng bắt Thiên Cương Tôn Chủ, Minh Hư Chi Chủ biết Lăng Phong thực lực, cho dù là hắn thời kỳ đỉnh phong cũng khó có thể ứng đối.

Chớ nói chi là hắn hiện tại thân thể bị trọng thương.

Minh Hư Chi Chủ năm đó sở dĩ có thể còn sống sót, dựa vào là chính là nội tâm cường đại tín niệm, hắn lúc ấy tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình sống sót, luôn có Đông Sơn tái khởi ngày đó.

Hắn còn sống, đồng thời thực lực nâng cao một bước.

Khi hắn xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời thời điểm, lấy thực lực cường đại, giết năm đó phản bội hắn cái kia ba cái nghiệt đồ.

Thế nhưng là, bây giờ Thiên Nguyên thế giới, đã không phải là năm đó Thiên Nguyên thế giới.

Cho dù Minh Hư Chi Chủ giết hắn cái kia ba cái nghiệt đồ, hắn một lần nữa khống chế Minh tộc, nhưng là hắn cũng không có thống nhất Thiên Nguyên thế giới năng lực.

Minh Hư Chi Chủ suốt đời tâm nguyện, chính là đương thời giới lão đại.

Năm đó Thiên Huyền giới còn không có cùng Hỗn Nguyên giới thời điểm đụng chạm, hắn tại Thiên Huyền giới, chính là Thiên Huyền giới Chúa Tể.

Thế nhưng là bây giờ hắn tại Thiên Nguyên giới, lại không cách nào trở thành Chúa Tể.

Nếu không cách nào trở thành Chúa Tể, vậy hắn còn sống cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lăng Phong nhìn xem Minh Hư Chi Chủ, mở miệng nói ra: "Ngươi chẳng lẽ cứ như vậy muốn chết phải không?"

Minh Hư Chi Chủ cùng Lăng Phong nhìn nhau, nói ra: "Ta không chết, còn sống còn có ý nghĩa gì? Mà lại, ngươi sẽ để cho ta sống sao?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta vì cái gì không thể để cho ngươi sống?"

Minh Hư Chi Chủ khẽ nhíu mày, nói: "Thế nhưng là, ngươi muốn thống nhất Thiên Nguyên thế giới, mà lại, ta còn giết ngươi sư tôn!"

Minh Hư Chi Chủ biết, Lăng Phong là Hỗn Độn thành chủ đệ tử, Hỗn Độn thành chủ năm đó chết, cùng hắn cũng có quan hệ.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta đích xác muốn thống nhất Thiên Nguyên giới, nhưng là ta chưa hẳn nhất định phải giết ngươi!"

"Mà lại, sư tôn ta chết, mặc dù cùng ngươi có liên quan, nhưng nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì hắn năm đó những nghịch đồ kia phản bội!"

Lăng Phong biết, năm đó Minh Hư Chi Chủ cùng Hỗn Độn thành chủ, đánh tới sau cùng thời điểm, bọn họ cũng đều biết tiếp tục đánh xuống, đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt.

Lúc đó bọn hắn đều muốn dừng tay.

Đáng tiếc đệ tử của bọn hắn ở thời điểm này, đều không hẹn mà cùng phản bội bọn hắn, liên thủ đem bọn hắn đẩy hướng Tử Vong thâm uyên.

Minh Hư Chi Chủ vận khí tốt một chút, hắn còn sống.

Nhưng là Hỗn Độn thành chủ không có sống sót.

"Ngươi thật không muốn giết ta?"

Minh Hư Chi Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta không cần thiết giết ngươi! Ngươi không nên đem chính ngươi nghĩ đến quá trọng yếu, cũng đừng đem ta tưởng tượng trở thành loại kia thị sát thành tính người!"

Lăng Phong nhìn xem Minh Hư Chi Chủ nói ra: "Ta có thể cảm giác được, ngươi đối với mình thất bại, vẫn còn có chút oán khí, trong lòng của ngươi cũng không chịu phục! Ngươi có lẽ cho rằng ngươi hiện tại trọng thương chưa lành, ngươi có lẽ cảm thấy nếu như ngươi khôi phục lại đỉnh phong thực lực, có lẽ cùng chúng ta Long Giải y quán còn có sức đánh một trận!"

Minh Hư Chi Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta là nghĩ như vậy, đáng tiếc trời không tốt!".