Chương 4925:: Minh Hư Chi Chủ lễ vật

Chương 4925:: Minh Hư Chi Chủ lễ vật

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Vô dụng, cho dù ngươi khôi phục đỉnh phong thực lực, đối mặt Long Giải y quán, cũng không có bất cứ cơ hội nào!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem bàn tay tiến trong ngực, đem Linh Giải bắt đi ra.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bị phong ấn ở trong bọt khí Man thú lãnh chúa, đều lập tức bay ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Man thú lãnh chúa xuất hiện đằng sau, lập tức phóng xuất ra khí thế cường đại.

"Cái này?"

Minh Hư Chi Chủ cảm giác được những này Man thú lãnh chúa trên thân phát ra khí tức lúc, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này sao có thể?"

Minh Hư Chi Chủ nhìn trước mắt những này Man thú lãnh chúa, trợn mắt hốc mồm.

Trước mắt một màn này, đối với Minh Hư Chi Chủ tới nói, thực sự quá rung động.

Hơn một trăm cái Man thú lãnh chúa, mỗi một cái khí tức, đều đạt đến bát tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Trong đó có ba cái Man thú lãnh chúa khí tức, càng là ngay cả hắn thời kỳ đỉnh phong cũng không sánh nổi.

Cái này ba cái Man thú lãnh chúa chính là Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương.

Minh Hư Chi Chủ không nghĩ tới Long Giải y quán thực lực vậy mà cường đại như thế.

Trách không được Lăng Phong nói, cho dù hắn khôi phục được trạng thái đỉnh phong, cũng không phải Long Giải y quán đối thủ.

Giờ khắc này, Minh Hư Chi Chủ hoàn toàn phục.

Tại Long Giải y quán thực lực cường đại trước mặt, hắn tâm phục khẩu phục.

Lăng Phong nhìn xem Minh Hư Chi Chủ dáng vẻ, mỉm cười, nói ra: "Minh Hư Chi Chủ, ta hiện tại thành tâm mời các ngươi Minh tộc, gia nhập chúng ta Long Giải y quán, bây giờ, đại dung hợp thời đại chính bước nhanh giáng lâm, phá toái Thiên Hồng thế giới, không bao lâu liền sẽ đi hướng dung hợp, trở lại thời đại Thượng Cổ, chẳng lẽ ngươi liền không muốn gặp biết một chút loại kia thịnh thế tràng diện sao?"

"Đại dung hợp thời đại?"

Minh Hư Chi Chủ đôi mắt có chút sáng lên, hắn cũng nghĩ nhìn thấy Thiên Hồng thế giới hoàn thành đại dung hợp một khắc này.

Bọn hắn bây giờ chỗ Thiên Nguyên giới, cùng tiền sử đại lục so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Tại Thiên Nguyên giới, bọn hắn lĩnh ngộ tất cả pháp tắc, đều cũng không phải là hoàn mỹ.

Bởi vì bọn hắn chỗ không gian, chỉ là Thiên Hồng thế giới một bộ phận khu vực mà thôi, pháp tắc cũng không hoàn chỉnh.

Năm đó Thiên Hồng thế giới, không biết chuyện gì xảy ra, dẫn đến Nguyên Thủy đại lục phá thành mảnh nhỏ.

Bây giờ, cái này không gian phá toái, dần dần đi hướng dung hợp.

Mà lại dung hợp tốc độ tại dần dần tăng tốc.

Hắn cũng nghĩ nhìn thấy Thiên Hồng thế giới hoàn thành đại dung hợp đằng sau thịnh thế tình cảnh.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta đương nhiên muốn nhìn đến một màn kia!"

Lăng Phong mỉm cười, nói: "Vậy là được rồi, người tu luyện, vì chính là không ngừng mạnh lên, không ngừng đột phá bản thân, vô luận là chính ngươi làm tới Thiên Nguyên giới Chúa Tể, hay là ngươi gia nhập chúng ta Long Giải y quán, ngươi cũng có thể tiếp tục mạnh lên, mà lại, ta dám cam đoan, ngươi gia nhập Long Giải y quán đằng sau, thực lực tăng lên càng nhanh!"

"Ta hiện tại cũng không ép bách ngươi gia nhập chúng ta Long Giải y quán, ta hiện tại chỉ là xin ngươi tìm hiểu một chút chúng ta Long Giải y quán  chờ ngươi hiểu rõ xong chúng ta Long Giải y quán đằng sau, ngươi lại làm ra lựa chọn cũng không muộn!"

Lăng Phong sau khi nói xong, để Linh Giải triệu hồi ra một tòa Thí Luyện tháp.

Cái này Thí Luyện tháp độ cao chỉ có 30 mét, lơ lửng tại ao trên không.

"Tốt a!"

Minh Hư Chi Chủ khẽ gật đầu, sau đó liền bay vào Thí Luyện tháp bên trong.

Sau một canh giờ!

Minh Hư Chi Chủ từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Thời khắc này Minh Hư Chi Chủ, tinh thần cùng hắn tiến vào thời điểm, hoàn toàn khác biệt.

Ở trong Thí Luyện tháp, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, đã giúp Minh Hư Chi Chủ chữa khỏi vết thương trên người bệnh, mà lại Minh Hư Chi Chủ cũng đã nhận được Long Giải bí điển.

Thực lực của hắn được tăng lên rất cao.

Bây giờ Minh Hư Chi Chủ, thực lực hẳn là đạt đến Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương cấp bậc, thậm chí so cái này tam đại Man thú lãnh chúa càng mạnh.

Từ Thí Luyện tháp đi tới đằng sau, Minh Hư Chi Chủ đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, một mặt tôn kính nói: "Minh Hư, bái kiến quán chủ!"

"Cái này?"

Những Man thú lãnh chúa kia thấy cảnh này đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới thiên tài tuyệt diễm Minh Hư Chi Chủ, vậy mà cũng bị Lăng Phong thu phục.

Bất quá bọn hắn nghĩ một hồi Long Giải y quán thực lực cùng Long Giải y quán đãi ngộ, trong lòng liền bình thường trở lại.

Long Giải y quán muốn thực lực có thực lực, muốn tài nguyên có tài nguyên, mặt khác không nói, chỉ là Long Giải y quán những y sư kia thực lực, còn có Long Giải bí điển uy năng, cũng đủ để cho bất luận cường giả gì khuất phục.

Mà lại, trừ hai thứ này bên ngoài, bọn hắn quán chủ còn có Linh Vũ Quyết nghịch thiên như vậy thủ đoạn.

"Minh Hư lãnh chúa, không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với Minh Hư Chi Chủ mỉm cười.

Minh Hư Chi Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ta có một dạng đồ vật muốn tặng cho ngươi!"

Minh Hư Chi Chủ sau khi nói xong, hắn hé miệng, sau đó phun ra một cánh cửa đá.

Cửa đá này cao tới trăm mét, phía trên khắc dấu lấy rất nhiều kỳ quái phù văn.

Khi cái này một cánh cửa đá xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ khí tức đặc thù.

"Ầm ầm!"

Cửa đá từ từ mở ra.

Lộ ra một đầu rộng nửa mét khe hở.

Một cỗ màu xám Hỗn Độn chi khí, từ trong cửa đá phun ra ngoài.

Lăng Phong vận công đem những này Hỗn Độn chi khí hút vào thể nội, tinh thần hắn hơi chấn động một chút.

Hắn lập tức cảm giác được, cái này Hỗn Độn chi khí không đơn giản.

"Trong cửa đá này Hỗn Độn khí tức, so Thiên Nguyên thế giới năng lượng cao cấp rất nhiều!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Minh Hư Chi Chủ.

Hắn thử nghiệm dùng linh thức quét một chút cửa đá, phát hiện linh thức căn bản là không có cách tiến vào cửa đá phía sau không gian.

Đúng

Minh Hư Chi Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Quán chủ, theo ta đi vào đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không có bất cứ chút do dự nào, hắn cũng không sợ Minh Hư Chi Chủ sẽ đối với hắn sử dụng cái gì ám chiêu.

Minh Hư Chi Chủ mang theo Lăng Phong lập tức bay vào trong cửa đá.

Bang

Cửa đá lập tức đóng lại.

"Các ngươi nói, cái này Minh Hư Chi Chủ có thể hay không ám toán thành chủ?"

Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương ở trong lòng cùng Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng truyền âm nói.

Thái Hư Cổ Long Hoàng nhìn Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương một chút, ở trong lòng nói ra: "Ngươi cái tên này, chính là đa nghi, quán chủ thủ đoạn nhiều nữa đâu, nếu quán chủ dám cùng Minh Hư Chi Chủ đi vào, chứng minh quán chủ tâm lý nắm chắc!"

"Đúng rồi! Nếu như cái kia Minh Hư Chi Chủ không phải đầu óc có vấn đề, hắn tuyệt đối không dám ám toán quán chủ, vạn nhất chọc giận quán chủ, nói không chừng sẽ cho hắn tộc đàn mang đến tai hoạ ngập đầu!"

U Minh Tà Phượng Hoàng cũng mở miệng nói ra.

"Ừm!" Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Minh Hư Chi Chủ tiến vào cửa đá phía sau trong không gian.

Bọn hắn xuất hiện tại một mảnh phế tích cổ thành trên không.

Tại tòa thành cổ này giữa phế tích, có một cái đường kính ngàn mét ao nước, tại ao nước kia bên trong, có một gốc thất thải chi sắc hoa sen.

Hoa sen này hết thảy có bảy mảnh lá cây, mỗi một mảnh lá cây nhan sắc cũng không giống nhau.

Cây này hoa sen, có một đóa sung mãn quả sen, một đóa nở rộ hoa sen, một cái ngậm nụ muốn thả nụ hoa, còn có một cái vừa mới lộ ra mặt nước nụ hoa.

Tại cái kia một đóa nộ phóng trong hoa sen ở giữa, Lăng Phong thấy được một cái hồn ảnh.

Lăng Phong hai mắt lập tức trừng tròn xoe.

Bởi vì hồn ảnh này, lại là Hỗn Độn thành chủ hồn ảnh..