Chương 4926:: Không đánh nhau thì không quen biết

Chương 4926:: Không đánh nhau thì không quen biết

"Sư tôn?"

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn ở chỗ này, vậy mà có thể nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ hồn ảnh.

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn Minh Hư Chi Chủ, mở miệng hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Minh Hư Chi Chủ mỉm cười, nói ra: "Đây cũng là ngươi sư tôn linh hồn, năm đó hắn cùng ta đại chiến thời điểm, đã tới Hỗn Độn không gian chỗ sâu, cuối cùng bị đồ đệ của chúng ta liên thủ đẩy hướng Hỗn Độn thâm uyên!"

"Hỗn Độn thâm uyên uy lực to lớn, bất quá cũng may ta có cái này một cánh cửa đá, tại thời khắc mấu chốt, ta mở ra cửa đá, đem chúng ta đều thu vào!"

Lăng Phong nhìn xem Minh Hư Chi Chủ, nói ra: "Nói như thế, sư tôn ta hắn còn chưa có chết?"

Đúng

Minh Hư Chi Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Tại cửa đá này trong không gian, ta mượn nhờ hoàn cảnh ưu thế, cuối cùng đưa ngươi sư tôn áp chế, đem hắn hồn phách rút ra, phong ấn tại hoa sen này bên trong, đem hắn nhục thân trấn áp tại tiên trì phía dưới!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nói ra: "Nói như thế, sư tôn ta có thể khôi phục?"

Minh Hư Chi Chủ gật gật đầu, nói ra: "Hoàn toàn có thể khôi phục, chỉ cần đem chúng ta đem hắn trên hồn phách phong ấn giải khai, lại để cho hồn phách của hắn cùng nhục thân kết hợp, liền có thể khôi phục, mặc dù nhục thể của hắn cũng thủng trăm ngàn lỗ, nhưng là đối với quán chủ ngươi mà nói, những thương thế này hẳn là không tính là cái gì!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại mở miệng nói ra: "Vậy phiền phức ngươi đem sư tôn ta thả ra đi!"

Tốt

Minh Hư Chi Chủ đáp lại một tiếng, sau đó hai tay kết ấn, đem từng mai từng mai ấn ký đánh vào bọn hắn phía dưới bên trong tiên trì.

Một lúc sau, nước ao bắt đầu quay cuồng, Hỗn Độn thành chủ thân thể từ đáy ao bay ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Ngay sau đó, Minh Hư Chi Chủ lại đem trên hoa sen phong ấn giải khai.

Khi phong ấn giải khai sát na, Hỗn Độn thành chủ hồn phách, trong nháy mắt hướng phía nhục thể của hắn bay đi, sau đó cùng nhục thân trong nháy mắt kết hợp.

Hỗn Độn thành chủ trong nháy mắt mở to mắt, sau đó một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Hỗn Độn thành chủ nhìn chằm chằm Minh Hư Chi Chủ cùng Lăng Phong, ánh mắt của hắn có chút mê ly.

Một lúc sau, Hỗn Độn thành chủ ánh mắt mới khôi phục bình thường, hắn nhìn chằm chằm Minh Hư Chi Chủ, mở miệng nói ra: "Minh Hư Chi Chủ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Minh Hư Chi Chủ đối với Hỗn Độn thành chủ mỉm cười, nói ra: "Hỗn Độn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lăng Phong trông thấy Hỗn Độn thành chủ đằng sau, lập tức đối với Hỗn Độn thành chủ chắp tay hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Đệ tử Lăng Phong, bái kiến sư tôn!"

Hỗn Độn thành chủ nhìn Lăng Phong một chút, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Minh Hư Chi Chủ, trầm giọng hỏi: "Minh Hư Chi Chủ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong cũng ở trong lòng đối với Minh Hư Chi Chủ truyền âm, nói ra: "Đây là có chuyện gì?"

Minh Hư Chi Chủ mỉm cười, nói ra: "Ngươi sư tôn hiện tại ký ức, dừng lại tại lúc ấy hắn lúc hôn mê, hắn đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, ngươi hẳn là hắn năm đó cùng ta sau đại chiến mới thu đồ đệ, cho nên hắn căn bản không biết ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Minh Hư Chi Chủ nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, mở miệng nói ra: "Hỗn Độn thành chủ, ở bên cạnh ta vị này, là của ngươi đệ tử, ta nhận thua!"

"Đệ tử của ta?"

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong đối với Hỗn Độn thành chủ mỉm cười, nói ra: "Sư tôn, mời xem!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Phi Tinh Đới Nguyệt bia triệu hoán đi ra.

Khi Hỗn Độn thành chủ nhìn thấy Phi Tinh Đới Nguyệt bia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Phi Tinh Đới Nguyệt bia chính là hắn bí mật lớn nhất, thực lực của hắn sở dĩ trở nên cường đại như thế, cũng là bởi vì năm đó hắn đạt được Phi Tinh Đới Nguyệt bia.

Bất quá, Hỗn Độn thành chủ cũng không có đem Phi Tinh Đới Nguyệt bia mang theo trên người.

Hắn đem Phi Tinh Đới Nguyệt bia lưu tại Thiên Võ thành bên trong.

Thiên Võ thành, là Hỗn Độn thành chủ tỉ mỉ tạo ra một kiện chí bảo, bên trong có hắn lưu lại truyền thừa.

Năm đó, Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ bị cuốn vào Hỗn Độn thâm uyên thời điểm, Hỗn Độn thành chủ phân ra một đạo Nguyên Thần.

Hỗn Độn thành chủ đạo kia Nguyên Thần, từ Hỗn Độn thâm uyên bên trong vọt ra, cuối cùng về tới Thiên Võ thành Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong.

Mặc dù Hỗn Độn thành chủ cái kia một sợi Nguyên Thần vọt ra, nhưng là cái kia một sợi Nguyên Thần theo thời gian trôi qua, không ngừng tiêu tán.

Hắn bắt đầu tay bố trí chính mình chuẩn bị ở sau, hi vọng truyền thừa của mình có thể kéo dài tiếp.

Năm đó Hỗn Độn thành chủ, ôm thà thiếu không ẩu tín niệm, định ra cực cao truyền thừa yêu cầu.

Bởi vì tại Hỗn Độn thành chủ xem ra, nếu như yêu cầu của hắn không cao, truyền nhân của hắn không cách nào cùng Minh Hư Chi Chủ chống lại.

Cho nên Thiên Võ thành tại trong dị thời không du đãng lâu như vậy, đều không có một người thông qua Hỗn Độn thành chủ truyền thừa khảo nghiệm.

Nhìn trước mắt Phi Tinh Đới Nguyệt bia, Hỗn Độn thành chủ mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng là hắn biết, Lăng Phong khẳng định cùng hắn có quan hệ.

Lăng Phong vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Hỗn Độn thành chủ trước mặt.

Trên màn sáng hình ảnh lấp lóe, chỉ có Lăng Phong cùng Hỗn Độn thành chủ mới có thể trông thấy.

Khi Hỗn Độn thành chủ xem hết trên màn sáng hình ảnh đằng sau, hắn nhịn cười không được.

"Ha ha ha. . . Tốt, quá tốt rồi, không nghĩ tới, ta Hỗn Độn thành chủ vậy mà thu một cái xuất sắc như thế đồ đệ!"

Hỗn Độn thành chủ nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Năm đó, hắn cùng Minh Hư Chi Chủ tranh đấu đằng sau, hắn bại.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình lại còn có thể lật bàn.

Bây giờ, hắn đồ đệ sáng lập Long Giải y quán, đã trở thành Thiên Nguyên thế giới thế lực cường đại nhất, cho dù là năm đó tử địch của hắn Minh Hư Chi Chủ, cũng bị đồ đệ của hắn thu phục.

Đây hết thảy đối với Hỗn Độn thành chủ tới nói, có chút mộng ảo.

Nhưng Hỗn Độn thành chủ biết, đây đều là thật.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ nói ra: "Sư tôn, ngươi bây giờ trên thân còn có thương, ta trước giúp ngươi chữa thương đi!"

Tốt

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu để Lăng Phong giúp hắn chữa thương.

Mà Minh Hư Chi Chủ thì là ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem Hỗn Độn thành chủ thương thế trên người cũng chữa hết.

Hỗn Độn thành chủ cảm giác được chính mình thời khắc này thực lực, viễn siêu năm đó thời kỳ đỉnh phong.

Thời khắc này Hỗn Độn thành chủ, cho dù dựa theo Thiên Nguyên thế giới hiện tại đẳng cấp phân chia tiêu chuẩn để tính, cũng đạt tới bát tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Mà lại, Hỗn Độn thành chủ còn không có tu luyện Long Giải bí điển.

Sau đó, Lăng Phong lại đem Long Giải bí điển truyền thụ cho Hỗn Độn thành chủ.

Lăng Phong truyền thụ cho Hỗn Độn thành chủ Long Giải bí điển, là đẳng cấp cao nhất Long Giải bí điển.

Khi Hỗn Độn thành chủ tu luyện Long Giải bí điển đằng sau, thực lực của hắn, lần nữa đạt được tăng lên, trong nháy mắt đạt đến bát tinh cảnh giới đại viên mãn, cùng Minh Hư Chi Chủ ở vào cùng một trình độ.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ nói ra: "Sư tôn, Minh Hư lãnh chúa hiện tại là Long Giải y quán người, hi vọng các ngươi có thể hoà thuận ở chung!"

Lăng Phong không có yêu cầu Hỗn Độn thành chủ gia nhập Long Giải y quán.

Hỗn Độn thành chủ là sư tôn của hắn, hắn không có tư cách này đi yêu cầu Hỗn Độn thành chủ.

Hỗn Độn thành chủ nhìn xem Minh Hư Chi Chủ, mặt mỉm cười nói: "Minh Hư đạo hữu, chúng ta đây coi như là không đánh nhau thì không quen biết a?"

"Ha ha, đúng, không đánh nhau thì không quen biết!"

Minh Hư Chi Chủ cười ha hả, hắn đối với Hỗn Độn thành chủ cũng là rất bội phục..