Chương 4927:: Làm sao thêm một người?

Chương 4927:: Làm sao thêm một người?

Dù sao năm đó Thiên Huyền giới, tại đẳng cấp bên trên, cao hơn Hỗn Nguyên giới nửa cái đẳng cấp, bởi vì Thiên Huyền giới năng lượng so Hỗn Nguyên giới năng lượng càng tinh thuần.

Thế nhưng là Hỗn Độn thành chủ thực lực, lại cùng hắn tương xứng.

Nếu không phải hắn có thần bí cửa đá trợ giúp, hắn thật đúng là không cách nào chiến thắng Hỗn Độn thành chủ.

Năm đó, nếu như Hỗn Độn thành chủ đem Phi Tinh Đới Nguyệt bia mang tại trên trấn mà nói, kết quả sau cùng như thế nào, còn rất khó nói.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ nói ra: "Sư tôn, Minh Hư lãnh chúa, chúng ta ra ngoài đi!"

Tốt

Minh Hư Chi Chủ khẽ gật đầu, sau đó mở ra cửa đá, mang theo Lăng Phong cùng Hỗn Độn thành chủ, rời khỏi nơi này.

Tại Minh Hư cung chữa thương ao trên không, Lăng Phong bọn hắn từ trong cửa đá bay ra.

"A? Làm sao thêm một người?"

Ở bên ngoài những Man thú lãnh chúa kia, nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Là Hỗn Độn thành chủ!"

"Trời ơi, Hỗn Độn thành chủ lại còn không chết!"

Một chút Man thú lãnh chúa lập tức kinh hô lên.

Bởi vì Thiên Nguyên sơn mạch bên trong rất nhiều man thú, năm đó đều là Hỗn Nguyên giới man thú.

Mà Hỗn Độn thành chủ chính là năm đó Hỗn Nguyên giới chiến lực mạnh nhất tồn tại.

Năm đó Hỗn Độn thành chủ, cũng xông xáo qua Hỗn Nguyên đại lục lớn nhất dãy núi, cùng bên trong rất nhiều thực lực cường đại man thú giao thủ qua.

Cho nên những man thú này nhận biết Hỗn Độn thành chủ.

Giờ phút này, nhìn thấy Hỗn Độn thành chủ xuất hiện, những này nhận biết Hỗn Độn thành chủ Man thú lãnh chúa, đều rất kinh ngạc.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Man thú lãnh chúa nói ra: "Chư vị lãnh chúa, vị này là sư tôn của ta, Hỗn Độn thành chủ!"

"Gặp qua Hỗn Độn thành chủ!"

Những Man thú lãnh chúa kia, lập tức đối với Hỗn Độn thành chủ có chút hành lễ.

"Chư vị không cần khách khí!"

Hỗn Độn thành chủ cũng đối những này Man thú lãnh chúa hoàn lễ.

Mặc dù hắn biết Lăng Phong khai sáng Long Giải y quán hiện tại là Thiên Nguyên thế giới mạnh nhất thế lực, nhưng là giờ phút này nhìn thấy nhiều như vậy thực lực cường đại Man thú lãnh chúa, trong lòng của hắn hay là cực kỳ rung động.

Hỗn Độn thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi sau này thế nào dự định?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Tiếp xuống chính là đem Thiên Nguyên giới các đại bộ tộc có trí tuệ chỉnh hợp đứng lên, thống nhất Thiên Nguyên thế giới, sau đó vùi đầu phát triển, tăng lên Thiên Nguyên giới thực lực  chờ đợi đại dung hợp thời đại tiến đến!"

Ừm

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, nói với Lăng Phong: "Nếu như ở nơi nào cần phải ta bộ xương già này, cứ mở miệng!"

"Tốt! Nếu có cần, ta tuyệt đối sẽ không cùng sư tôn ngươi khách khí!"

Lăng Phong đối với Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong nói với Minh Hư Chi Chủ: "Minh Hư lãnh chúa, ngươi tìm một chỗ, để Minh tộc tộc nhân, tụ tập lại một chỗ đi!"

"Tụ tập lại?"

Minh Hư Chi Chủ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong muốn hắn đem tộc nhân tụ tập lại làm cái gì.

Đúng

Lăng Phong đối với Minh Hư Chi Chủ khẽ gật đầu.

"Tốt a!"

Minh Hư Chi Chủ đáp lại một tiếng, nếu là Lăng Phong phân phó, như vậy hắn chấp hành là được, dù sao hắn bây giờ đã gia nhập Long Giải y quán.

Tại Minh Hư Chi Chủ mệnh lệnh dưới, Minh tộc những cái kia cường giả tinh anh, nhao nhao để bọn hắn dưới trướng tinh anh, lập tức tiến vào bọn hắn chưởng quản Thánh Thành bên trong.

Sau đó những cái kia Tôn Chủ, đều khống chế lấy Thánh Thành, nhanh chóng hướng phía Minh Hư thành vị trí dựa sát vào.

Mười ngày sau, Minh tộc những Thánh Thành kia, đều đã tập kết đến Minh Hư chi thành chung quanh.

"Quá nhanh, loại hiệu suất này, quá cao!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng thấy cảnh này, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, ở trên phương diện này, chúng ta cùng Minh tộc hay là có rất lớn chênh lệch!"

U Minh Tà Phượng Hoàng giờ phút này cũng là khẽ gật đầu.

Mặc dù U Minh Tà Phượng cùng Thái Hư Cổ Long trong tộc đàn cường giả đỉnh cấp không ít, nhưng là bọn hắn tộc đàn tầng dưới chót người tu luyện, căn bản là không có cách cùng U Minh tộc so sánh.

U Minh tộc có được rất nhiều Thánh Thành, những này Thánh Thành chính là từng cái cường đại pháo đài, mà lại Minh tộc làm bộ tộc có trí tuệ, cho dù là tầng dưới chót người tu luyện, trí thông minh cũng cực cao, chiến đấu cũng linh hoạt.

Man thú chủng tộc tầng dưới chót tộc nhân, trí thông minh thấp kém, mà lại không cách nào sử dụng Linh Bảo, cùng bộ tộc có trí tuệ tầng dưới chót người tu luyện căn bản là không có cách so sánh.

Đây chính là man thú chủng tộc cùng bộ tộc có trí tuệ ở giữa chênh lệch chỗ.

Cho dù là man thú chủng tộc bát tinh tôn trọng cùng Thất Tinh Tôn Chủ số lượng so bộ tộc có trí tuệ nhiều, nhưng là bọn chúng vẫn như cũ không dám rời đi Thiên Nguyên sơn mạch đi cùng những Trí Tuệ chủng kia tộc tranh đoạt địa bàn.

Bởi vì một khi rời đi Thiên Nguyên sơn mạch, những man thú này thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tiến vào bộ tộc có trí tuệ lãnh địa bên trong, bộ tộc có trí tuệ còn chiếm cư địa lợi ưu thế, đôi này man thú chủng tộc mà nói, thì càng bị thua thiệt.

Lăng Phong đi vào Minh Hư trên thành không, sau đó thi triển Linh Vũ Quyết.

Minh Hư Chi Chủ, Hỗn Độn thành chủ, còn có mặt khác Man thú lãnh chúa, đều đứng bình tĩnh tại Minh Hư thành trên hư không, nhìn xem Lăng Phong.

Minh Hư Chi Chủ cùng Hỗn Độn thành chủ cũng không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì.

Mà những Man thú lãnh chúa kia đều biết, Lăng Phong tiếp xuống chuẩn bị thi triển Linh Vũ Quyết.

Đây là Lăng Phong đưa cho những cái kia gia nhập Long Giải y quán tộc đàn một món lễ lớn.

Mặc dù những này Man thú lãnh chúa đều đã bị linh vũ tẩy lễ qua, nhưng là bọn hắn phát hiện, mỗi một lần bọn hắn tiếp nhận linh vũ tẩy lễ, đều sẽ đạt được không tưởng tượng được thu hoạch.

"Hô hô!"

Tại Minh Hư trên thành không, cuồng phong gào thét, lập tức tạo thành một đóa to lớn linh vân.

Linh khí chung quanh, điên cuồng hướng phía linh vân hội tụ mà đi.

Trong suốt linh vũ, bắt đầu từ linh vân bên trên hạ xuống.

"Tích táp. . ."

Khi những giọt mưa kia rơi vào Minh tộc người tu luyện trên người thời điểm, một chút Minh Hư người tu luyện tự thân khí tràng tự động tản ra, ý đồ ngăn cản giọt mưa.

Thế nhưng là những cái kia Minh tộc người tu luyện kinh ngạc phát hiện, những giọt mưa này vậy mà không nhìn bọn hắn khí tràng.

Khi linh vũ rơi vào trên người bọn họ đằng sau, lập tức thẩm thấu đến trong thân thể của bọn hắn.

Thân thể của bọn hắn, phảng phất là một khối khô ráo bùn đất, điên cuồng hấp thu những giọt mưa này.

Tại giọt mưa thẩm thấu đến thể nội đằng sau, bọn hắn cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch du tẩu.

Một chút có tổn thương bệnh Minh tộc người tu luyện, cảm giác được tại cái này khí lưu lạnh buốt tác dụng dưới, thể nội những cái kia thương bệnh mang đến cho hắn cảm giác đau đớn, lập tức giảm bớt rất nhiều.

Khi cái này khí lưu lạnh buốt tràn vào trong đầu đằng sau, bọn hắn lập tức cảm giác được tinh thần chấn động.

Minh Hư Chi Chủ cùng Hỗn Độn Chi Chủ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Giờ phút này, những cái kia linh vũ cũng rơi vào trên người của bọn hắn.

"Cái này giọt mưa thật kỳ quái, bên trong giống như ẩn chứa bồng bột sinh mệnh nguyên khí!"

Hỗn Độn thành chủ cẩn thận cảm thụ thể nội lạnh buốt khí lưu đằng sau, nhịn không được mở miệng nói ra.

Trên trời linh vân cấp tốc biến lớn, giờ phút này đã bao trùm phương viên 10 vạn dặm khu vực.

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi điện màu bạc chi lực xuất hiện, trực tiếp bổ tiến linh vân bên trong.

Cái kia lôi điện màu bạc chi lực, trở thành vùng không gian này duy nhất, xuyên qua linh vân, rơi ở trên thân Lăng Phong.

"Xuy xuy!"

Lôi điện màu bạc chi lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể nuốt hết..