Chương 4928:: Đa tạ quán chủ

Chương 4928:: Đa tạ quán chủ

Lăng Phong thân thể bị vô số màu bạc hồ quang điện bao khỏa.

Tại linh vân bên trong, cũng có đại lượng lôi điện màu bạc lấp lóe.

Thời khắc này linh vân, quay cuồng tốc độ nhanh hơn, cấp tốc hướng phía chung quanh khuếch tán.

Từ linh vân bên trên rơi xuống giọt mưa, cũng thay đổi thành màu bạc.

Khi màu bạc giọt mưa rơi vào người tu luyện trên người thời điểm, người tu luyện trên thân lập tức xuất hiện một chút màu bạc phù văn.

Bọn hắn cảm giác được thể nội loại kia lạnh buốt cảm giác càng thêm mãnh liệt.

"Cái này màu bạc giọt mưa, bên trong tựa hồ ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, loại quy tắc chi lực này, so Thiên Nguyên thế giới quy tắc chi lực mạnh hơn, hoặc là càng thêm hoàn thiện!"

Minh Hư Chi Chủ cảm thụ màu bạc giọt mưa mang đến cho hắn biến hóa đằng sau, mở miệng cùng Hỗn Độn thành chủ nói ra.

Ừm

Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu, Minh Hư Chi Chủ nói tới, hắn cũng cảm thấy.

"Ầm ầm. . ."

Theo thời gian trôi qua, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư lôi điện chi lực đều nhao nhao giáng lâm.

Giờ phút này, Lăng Phong không gian chung quanh, đã biến thành một mảnh bốn loại màu sắc lôi hải.

Lăng Phong tắm rửa tại trong lôi hải, ngẩng đầu hướng phía linh vân trên không nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên thấu linh vân, thấy được cái kia một mảnh mênh mông thần bí tinh không.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được sâu trong tinh không đối với hắn cái chủng loại kia triệu hoán cảm giác, trước nay chưa có mãnh liệt.

"Không biết mảnh này thần bí sâu trong tinh không, đến cùng có cái gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mỗi một lần, hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, loại này mãnh liệt triệu hoán cảm giác đều sẽ xuất hiện.

Mỗi khi cái này triệu hoán cảm giác thời điểm xuất hiện, hắn đều rất muốn vào nhập mảnh này thần bí sâu trong tinh không tìm tòi hư thực.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, cái này thần bí tinh không, cách hắn rất rất xa, có lẽ hắn cùng mảnh này thần bí tinh không, căn bản cũng không tại cùng một cái vĩ độ trong không gian.

Hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu chung quanh lôi điện chi lực.

Những lôi điện chi lực này, đến từ thần bí thâm không chỗ sâu, ẩn chứa phi thường năng lượng tinh thuần, loại năng lượng này so Thiên Nguyên thế giới năng lượng cao cấp hơn rất nhiều.

Cũng chính bởi vì những này đặc thù lôi điện chi lực, Lăng Phong thực lực mới có thể tăng lên nhanh như vậy.

Tắm rửa tại lôi điện chi hải bên trong, Lăng Phong đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, đều tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong tất cả Pháp Tắc cảnh giới, cũng bay nhanh tăng lên.

Lăng Phong các loại bản nguyên pháp tắc, đều đã tiếp cận cảnh giới đại viên mãn.

Lăng Phong trực tiếp đem chính mình Chân Linh, còn có các loại bản mệnh Linh Bảo, đều phóng xuất ra.

"Ong ong ong. . ."

Những Chân Linh kia cùng bản mệnh Linh Bảo đều xuất hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể, bao quanh Lăng Phong xoay tròn, sau đó điên cuồng hấp thu chung quanh lôi điện chi lực.

Thiên Giải Đồ, Cửu Đại Thiên Thư, Phi Tinh Đới Nguyệt bia, Huyền Tư Trọng Kiếm, Lạc Nhật Cung, Ác Mộng Chủy Thủ vân vân. . .

Những này Linh Bảo hấp thu lôi điện chi lực về sau, phía trên đều sẽ hiện ra các loại màu sắc lôi văn.

Ba ngày sau đó, lôi điện chi hải biến mất, linh vân cũng đi theo biến mất.

Những cái kia bản mệnh Linh Bảo cùng Lăng Phong Chân Linh, giờ phút này cũng đều về tới Lăng Phong thể nội.

Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ mở choàng mắt.

Bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong loại thủ đoạn này, thực sự quá nghịch thiên.

Những này đặc thù linh vũ, có thể tẩy gân phạt tủy, ngưng thần tĩnh khí, hơn nữa còn có thể chữa thương chữa bệnh, tăng cường thể chất.

Trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, cho dù là mạnh như Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ, đều cảm giác được thân thể của mình sảng khoái rất nhiều.

Liền ngay cả huyết khí, tinh thần, còn có nhục thân đều có thoải mái không diễn tả được.

Mặt khác Minh tộc người tu luyện, cảm thụ cũng là như thế.

"Trời ơi, đây rốt cuộc là cái gì mưa? Hiệu quả cũng quá tốt đi?"

"Trên người ta những cái kia ám tật, đã đã khá nhiều!"

"Ta cũng vậy, chỉ có một ít tương đối ngoan cố thương bệnh không có biến mất, nhưng cũng so với ban đầu đã khá nhiều!"

. . .

Những cái kia Minh tộc người tu luyện, đều khiếp sợ không thôi.

Dù sao Linh Vũ Quyết cho bọn hắn mang tới biến hóa thực sự nhiều lắm.

Minh Hư Chi Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lấp lóe.

Hiện tại, lúc đầu hắn trong Thí Luyện tháp sau khi đi ra, đối với Lăng Phong liền đã phục sát đất.

Nhưng là bây giờ, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong càng thêm kính nể.

Lăng Phong loại thủ đoạn này, mới thật sự là thủ đoạn nghịch thiên.

Một cái pháp thuật, cơ hồ có thể giúp toàn bộ Minh tộc cường giả tinh anh tăng thực lực lên.

Thủ đoạn như thế, xưa nay chưa từng có.

Tại không có kiến thức đến Lăng Phong Linh Vũ Quyết trước đó, Minh Hư Chi Chủ cùng Hỗn Độn thành chủ cũng không dám tưởng tượng, ở thế giới này, lại còn có người có thể thi triển ra lợi hại như vậy pháp thuật.

Lăng Phong từ từ mở mắt, giờ phút này trên người hắn tản ra một loại mờ mịt khí tức.

Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn đều cảm giác được Lăng Phong tựa hồ cùng đại đạo hòa làm một thể.

Minh Hư Chi Chủ bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ quán chủ!"

Lăng Phong đối với Minh Hư Chi Chủ mỉm cười, nói ra: "Minh Hư lãnh chúa, không cần khách khí!"

Minh Hư Chi Chủ khẽ gật đầu, sau đó hắn trước mặt mọi người tuyên bố: "Chư vị, từ nay về sau, chúng ta Minh tộc, liền gia nhập Long Giải y quán, trở thành Long Giải y quán bên trong một thành viên, ở trước mặt các ngươi vị này, chính là chúng ta Long Giải y quán quán chủ Lăng Phong, vị này là Hỗn Độn thành chủ!"

"Cái gì? Hỗn Độn thành chủ?"

"Hắn cũng không chết?"

Những cái kia Minh tộc cường giả, nghe Minh Hư Chi Chủ lời nói đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Hỗn Độn thành chủ danh tự, đối với Minh tộc cường giả mà nói, quả thực là như sấm bên tai.

Mọi người đều biết, năm đó chính là Hỗn Độn thành chủ cản trở Minh Hư Chi Chủ tiến công, nếu không, Minh tộc đã sớm thống nhất Thiên Nguyên thế giới.

"Thành chủ, chúng ta vì sao muốn gia nhập Long Giải y quán?"

"Đúng vậy a, thành chủ, đang yên đang lành, chúng ta vì sao muốn gia nhập Long Giải y quán?"

Những Minh Hư kia thành cường giả, đều nhao nhao ở trong lòng đối với Minh Hư Chi Chủ truyền âm hỏi thăm.

Minh Hư Chi Chủ mặt mỉm cười đối với Minh tộc người tu luyện nói ra: "Vấn đề này, các ngươi về sau sẽ biết, nói tóm lại, gia nhập Long Giải y quán, là chiều hướng phát triển, cũng là cử chỉ sáng suốt! Nếu như dám can đảm người nào chống lại, đừng trách ta không khách khí!"

Minh Hư Chi Chủ sau khi nói xong, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Minh Hư Chi Chủ trên thân cường đại uy áp, cuồn cuộn tứ phương, chấn động thương khung.

"Thật mạnh!"

"Thành chủ thực lực là gì trở nên cường đại như thế rồi?"

"Nếu thành chủ thực lực đều cường đại như vậy, hắn vì sao còn muốn đầu nhập vào cái kia Long Giải y quán? Trực tiếp đem Long Giải y quán người khô rơi không tốt sao?"

"Đúng đấy, nghĩ mãi mà không rõ!"

"Ta cũng muốn không rõ!"

"Nếu thành chủ đều nói như vậy, chúng ta hay là dựa theo thành chủ nói tới đi làm đi!"

"Đúng, dám chống lại thành chủ mệnh lệnh, chính là muốn chết!"

. . .

Giờ phút này, cơ hồ tất cả Minh tộc cường giả đều sôi trào.

Minh Hư Chi Chủ nói với Lăng Phong: "Quán chủ, mời các ngươi ban thưởng Thí Luyện tháp đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ra hiệu Linh Giải đi đưa lên Thí Luyện tháp.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra đại lượng phân thân, đưa lên Thí Luyện tháp..