Chương 4929:: Một triệu năm sau

Chương 4929:: Một triệu năm sau

Bởi vì Minh tộc tất cả Thánh Thành đều bị tụ họp lại, cho nên cái này Thí Luyện tháp đưa lên làm việc rất thuận lợi.

Mỗi một tòa Thánh Thành, đều là Minh tộc lãnh địa khu vực hạch tâm.

Linh Giải trực tiếp đem Thí Luyện tháp đưa lên đến những này Thánh Thành bên trong.

Rất nhanh, Linh Giải liền hoàn thành Thí Luyện tháp đưa lên làm việc.

Lăng Phong cũng không có vội vã rời đi.

Khi Thí Luyện tháp đưa lên hoàn thành công tác đằng sau, Minh Hư Chi Chủ lập tức an bài Minh tộc những cường giả kia tiến vào Thí Luyện tháp.

Những này Minh tộc cường giả từ Thí Luyện tháp bên trong sau khi đi ra, bọn hắn cũng rốt cuộc biết Minh Hư Chi Chủ tại sao lại gia nhập Long Giải y quán.

"Trời ơi, cái này Long Giải y quán, cũng quá lợi hại đi!"

"Trách không được thành chủ sẽ chọn gia nhập Long Giải y quán!"

"Cử chỉ sáng suốt, thật là cử chỉ sáng suốt!"

"Cái này Long Giải y quán, thật là tu luyện thánh địa a!"

"Long Giải y quán, chính là chúng ta tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa a!"

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, về sau ta có thể không nhận những tên khốn kiếp kia áp bách!"

. . .

Những cái kia từ Thí Luyện tháp đi ra Minh tộc cường giả, đều rất phấn chấn.

Mặc dù giờ phút này tiến vào Thí Luyện tháp, đều là Minh tộc bên trong cường giả tinh anh, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn hắn không có gặp áp bách, không có gặp kỳ thị.

Bây giờ, bọn hắn gia nhập Long Giải y quán, tại Long Giải y quán dưới chế độ, bọn hắn không cần lại nhận những này đãi ngộ không công bằng.

Tại Long Giải y quán, chỉ cần ngươi đối với tổ chức cống hiến càng nhiều, tổ chức tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi.

Những đãi ngộ này, tại bọn hắn không có gia nhập Long Giải y quán trước đó, căn bản là không có cách hưởng thụ.

Mà lại, bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, có thể tại Long Giải y quán thu hoạch được càng cường đại hơn công pháp tu luyện, thu hoạch được tài nguyên tu luyện tốt hơn.

Tỉ như Long Giải bí điển.

Khi những này Minh tộc tu luyện Long Giải bí điển đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, thế gian này, lại còn có như thế lợi hại công pháp, cái này Long Giải bí điển tu luyện, thực sự quá sung sướng.

Trước kia bọn hắn công pháp tu luyện, cùng Long Giải bí điển so sánh, đơn giản chính là rác rưởi.

Bởi vì bọn hắn trước kia tu luyện công pháp, đang tu luyện thời điểm, thể nội sẽ xuất hiện các loại không thích ứng, tỉ như khiếu huyệt đau nhức, linh hồn nhói nhói, cơ bắp đau nhức cảm giác.

Mà tu luyện Long Giải bí điển, căn bản không có những này bực mình cảm giác xuất hiện.

Sau một tháng, càng ngày càng nhiều Minh tộc người tu luyện tiến vào Thí Luyện tháp.

Những người tu luyện này từ Thí Luyện tháp bên trong sau khi đi ra, đều tinh thần phấn chấn, quét qua chán chường cảm giác.

Tất cả mọi người như là giành lấy cuộc sống mới một dạng.

Nhìn thấy Minh tộc thế cục đã ổn định lại, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Sư tôn, Minh Hư lãnh chúa, hiện tại chúng ta cùng đi Thần tộc lãnh địa đi!"

Tốt

Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ cũng hơi gật đầu.

Sau đó, tất cả mọi người bay vào Linh Giải bọt khí bên trong, để Linh Giải mang theo bọn hắn tiến về Thần tộc lãnh địa.

Sau đó hành trình, đều phi thường thuận lợi.

Thần tộc, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Cổ tộc, Thải Hồng tộc, Long tộc, Phượng Hoàng tộc, Bằng tộc các loại.

Những này có được bát tinh Tôn Chủ chủng tộc, đều thuận lợi gia nhập Long Giải y quán.

Ngay từ đầu, những chủng tộc này lãnh tụ, đều là bức bách tại Long Giải y quán thực lực cường đại gia nhập Long Giải y quán.

Bọn hắn tại gia nhập trước đó, trong lòng đều là có oán khí.

Dù sao những chủng tộc này lãnh tụ trong lòng rõ ràng, một khi gia nhập Long Giải y quán, bọn hắn liền không có lấy trước như vậy tự do.

Bọn hắn chủng tộc tài nguyên, cũng sẽ bị Long Giải y quán tiếp quản.

Làm cho này chút chủng tộc lãnh tụ, nếu như bọn hắn không gia nhập Long Giải y quán nói, trong tộc tài nguyên, hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, người khác căn bản không quản được.

Thế nhưng là khi bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, những tài nguyên này quyền phân phối, bọn hắn liền không có.

Cho nên những chủng tộc này lãnh tụ, tại nội tâm là bài xích gia nhập Long Giải y quán.

Thế nhưng là Long Giải y quán thực lực quá mạnh, cho dù là Minh tộc đều gia nhập, bọn hắn căn bản không dám phản kháng.

Lúc đầu những chủng tộc này lãnh tụ, tại gia nhập trước đó, trong lòng là có oán khí.

Thế nhưng là khi bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, ý nghĩ trong lòng đều lập tức cải biến.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Long Giải y quán là thật tốt, cùng bọn hắn trong tưởng tượng quả thực là khác nhau một trời một vực.

Gia nhập vào Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn không có bị xem như là nô lệ tới dọa ép.

Cho dù là những cái kia quyền lực lớn nhất chủng tộc lãnh tụ, trong lòng bọn họ oán khí cũng đã biến mất.

Mặc dù gia nhập Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn đã mất đi đối với mình chủng tộc tài nguyên quyền phân phối.

Nhưng là thực lực của bọn hắn, lại tăng lên rất nhiều.

Đối với bọn hắn tới nói, cho dù bọn hắn tiếp tục khống chế bản tộc tài nguyên, hắn tiếp tục phung phí lấy trong tộc tài nguyên, tiếp qua chục tỷ năm, thực lực của bọn hắn cũng sẽ không có quá lớn tăng lên, thậm chí có chút lãnh tụ thực lực, đã bắt đầu trượt.

Thế nhưng là khi bọn hắn gia nhập Long Giải y quán về sau, thực lực tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, liền tăng lên rất nhiều.

Mà lại vết thương trên người bệnh đều bị Long Giải y quán miễn phí chữa cho tốt.

Bọn hắn còn chiếm được cường đại Long Giải bí điển.

Bọn họ cũng đều biết chính mình lấy được Long Giải bí điển, cũng không phải là cao cấp nhất.

Chỉ cần bọn hắn sau này không ngừng cố gắng, liền có thể đạt được cao cấp hơn Long Giải bí điển.

Tất cả mọi người đối với tương lai tràn ngập hi vọng.

Một ngàn năm sau.

Long Giải y quán, triệt để thống trị Thiên Nguyên thế giới.

Toàn bộ Thiên Nguyên thế giới chiến loạn lắng lại.

Đây là tuyệt đối bình tĩnh.

Trước kia, các đại bộ tộc có trí tuệ ở giữa sẽ tranh đấu, sinh mệnh có trí tuệ cùng man thú ở giữa cũng sẽ tranh đấu.

Hàng năm bởi vì tranh đấu mà chết đi sinh mệnh thực sự nhiều lắm, lãng phí tài nguyên cũng quá là nhiều.

Loại này tự hao tổn, sẽ suy yếu Thiên Nguyên thế giới thực lực.

Bây giờ, Thiên Nguyên đại lục bị thống trị, những này tự hao tổn liền sẽ không phát sinh nữa.

Mà lại, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục tài nguyên đều tập trung vào Long Giải y quán trong tay, bị Long Giải y quán thống nhất điều phối.

Cái này ngăn chặn lãng phí hành vi, để tài nguyên tỉ lệ lợi dụng trong nháy mắt tăng lên.

Tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, Thiên Nguyên giới thực lực, ngày càng cường thịnh.

Thấy được bây giờ Thiên Nguyên thế giới, các đại chủng tộc lãnh tụ đều rất vui mừng.

Mặc dù bây giờ Thiên Nguyên hòa bình thế giới ổn định, nhưng là mọi người về mặt tu luyện, cũng không bởi vậy lười biếng.

Bởi vì mọi người đều biết, Thiên Nguyên thế giới, chỉ là Thiên Hồng thế giới bên trong một cái tự do không gian mà thôi, tại Thiên Hồng thế giới, khẳng định còn có rất nhiều cùng loại Thiên Nguyên thế giới không gian, có một ít không gian thực lực, khẳng định rất cường đại.

Bây giờ Thiên Hồng thế giới, ngay tại gia tốc đi hướng đại dung hợp thời đại.

Cho nên tất cả mọi người mão đủ kình tu luyện, tại Thiên Nguyên thế giới cùng kế tiếp cao cấp thế giới dung hợp trước đó, đem thực lực của mình tăng lên, là Thiên Nguyên thế giới làm cống hiến.

Một triệu năm sau!

Thiên Nguyên thế giới thực lực, đã tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Bát tinh cấp bậc Tôn Chủ, hiện tại đã vượt qua một vạn người.

Trước đó, toàn bộ Thiên Nguyên thế giới bát tinh cấp cường giả, cộng lại tuyệt đối không cao hơn ba chữ số.

Nhưng là bây giờ Thiên Nguyên thế giới, thực lực đạt đến bát tinh cấp bậc Tôn Chủ, liền đã vượt qua năm chữ số.

Trừ cái đó ra, còn có 100. 000 cái có thể so với bát tinh Tôn Chủ chiến trận..