Chương 4930:: Phát hiện trọng đại

Chương 4930:: Phát hiện trọng đại

Tại cái này một triệu năm bên trong, trừ người tu luyện bản thân thực lực tăng lên bên ngoài, Thiên Nguyên thế giới các đại chủng tộc Thánh Thành, cũng không ngừng bị thăng cấp, cường hóa.

Những này Thánh Thành, có rất nhiều đều bị Lăng Phong dùng lư hương từng cường hóa.

Lăng Phong tu vi, vẫn như cũ là Quân Vương cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, lại đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Tại Thiên Nguyên giới, Lăng Phong lực công kích mặc dù cũng không phải là cao nhất, nhưng là hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Bây giờ, Thiên Nguyên giới thực lực đạt đến cửu tinh cấp bậc Tôn Chủ, có Hỗn Độn thành chủ, Minh Hư Chi Chủ, Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng.

Không sai, chính là Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng.

Trước kia Tử Tinh Tinh Trần Thử Vương căn bản không dám xưng hoàng, bởi vì nó cảm thấy mình thực lực không đủ cường đại, cùng Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng không cùng một đẳng cấp.

Nhưng là hiện tại nó lại đạt đến cùng Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng một cái cấp độ.

Mặc dù Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng thực lực cùng Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng còn có chênh lệch, nhưng là loại chênh lệch này, so với trước đây, đã rút nhỏ rất nhiều.

Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, đã đạt đến bốn mươi tỷ lần.

So Thất Tinh Thuận Thời Tinh núi lớn chung quanh hình thành tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn.

Bây giờ, Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, cơ hồ trì trệ không tiến.

Một triệu năm đối với rất nhiều người tu luyện tới nói, chỉ là một lần bế quan thời gian mà thôi.

Nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, đã là một cái dài đằng đẵng thời gian.

Tại cái này một triệu năm bên trong, Cửu Đại Thiên Thư đẳng cấp, đã tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong cách mỗi 100. 000 năm, đều sẽ tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa nội thu cắt công pháp.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, cùng một trăm vạn năm trước so sánh, công hiệu đã tăng lên gấp ba.

Đây là một cái phi thường không tầm thường thành tựu.

Bởi vì Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực thăng cấp, Long Giải bí điển cũng không ngừng thăng cấp.

Cái này khiến Long Giải y quán bên trong thành viên, vẫn như cũ có thể không ngừng đạt được càng mạnh công pháp tu luyện.

Cái này khiến mọi người về mặt tu luyện, mãi mãi cũng tràn ngập nhiệt tình.

"Lăng Phong, mau tới đây, có phát hiện trọng đại!"

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở to mắt, đối với nằm nhoài bên cạnh hắn Linh Giải hỏi.

"Chúng ta phát hiện một cái cổ di tích, tại cổ di tích này bên trong có rất nhiều mới lạ đồ vật, ngươi mau chóng tới nhìn một chút đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để Linh Giải mang theo hắn tiến về cái kia cổ di tích.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Khi tiến vào chỗ không gian này đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Chỗ không gian này rất đặc thù, bên trong quy tắc chi lực, cùng Thiên Nguyên thế giới quy tắc chi lực không giống với, loại quy tắc chi lực này, so Thiên Nguyên thế giới quy tắc chi lực cường đại.

Lăng Phong muốn dùng linh thức điều tra chỗ không gian này, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình linh thức, tại bên trong không gian này, chỉ có thể điều tra phương viên mười dặm khu vực.

"Quy tắc chi lực này, quá đặc thù!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Hắn nói với Linh Giải: "Các ngươi là lúc nào phát hiện nơi này?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Ba tháng trước đó liền phát hiện!"

"Còn có những người khác biết không?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Không có, bởi vì nơi này là chính ta phát hiện, không phải người khác phát hiện đằng sau nói cho ta biết!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo mà nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Linh Giải: "Vậy ngươi từng điều tra sao?"

"Đã từng điều tra một phen, bởi vì ở bên trong có phát hiện trọng đại, ta lúc này mới dám nói cho ngươi, nếu không ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi tu luyện!"

Linh Giải phun bong bóng, tiếp tục nói: "Tiểu thế giới này, là do một kiện đặc thù Linh Bảo hình thành, mà món này đặc thù Linh Bảo, hẳn là đến từ cao cấp hơn không gian!"

"Giờ phút này, tại không gian đặc thù này bên trong quy tắc, hẳn là sáng tạo món này Linh Bảo cường giả chính mình khai sáng ra tới đại đạo pháp tắc!"

Linh Giải đưa nó không gian này một chút tin tức nói cho Lăng Phong.

"Tại trong tiểu thế giới này mặt, có một kiện phi thường pháp bảo lợi hại, đây là một chiếc gương!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy thế giới này có sinh mệnh tồn tại sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Có

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Cũng chính bởi vì có trí tuệ sinh mệnh tồn tại, ta mới có thể từ những sinh mệnh có trí tuệ này trên thân học tập đến bọn hắn văn tự cùng ngôn ngữ, từ đó giải mã thế giới này bí mật, ta hiện tại dẫn ngươi đi nhìn một chút món bảo bối kia đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ hướng phía mảnh này tiểu thế giới chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được một cái cự đại hồ nước.

Hồ này đường kính vượt qua mười vạn mét.

Khi nhìn đến hồ này sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được hồ này mặt hồ có chút không đúng, bởi vì hồ này mặt hồ, không có bất kỳ cái gì cái bóng.

Hồ này mặt hồ là tối tăm mờ mịt, khi Lăng Phong cùng Linh Giải đi vào trên không hồ nước, cúi đầu hướng phía hồ nước phía dưới nhìn thời điểm, Lăng Phong thấy được rất nhiều kỳ quái phù văn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái hồ này, chính là cái gương kia mặt kính! Tấm gương này tên là Tuần Thiên Kính! Căn cứ ta được đến tin tức, cái này Tuần Thiên Kính, có thể xuyên thấu hàng rào thế giới, điều tra đến chung quanh thế giới bên ngoài Hỗn Độn không gian tình huống!"

"Có lợi hại như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, nếu là cái này Tuần Thiên Kính thật có lợi hại như vậy, vậy bọn hắn liền kiếm lợi lớn.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Cái này Tuần Thiên Kính dùng như thế nào?"

"Ta cũng không biết, bởi vì ta không cách nào đem cái này Tuần Thiên Kính nhận chủ, có lẽ chỉ có nhận chủ đằng sau, mới có thể biết làm sao sử dụng! Ta đem ngươi gọi tới, chính là muốn cho ngươi thử một chút, nhìn xem ngươi có thể hay không đem bảo bối này nhận chủ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nhận chủ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Vậy ngươi biết làm như thế nào nhận chủ sao?"

"Không biết, ngươi trước tiên có thể thử một chút thường quy biện pháp, nhìn xem được hay không!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Nó hiện tại loại trạng thái này, căn bản là không có cách nhận chủ bất kỳ Linh Bảo.

Cho nên nó chỉ có thể đem Lăng Phong gọi tới.

Linh Giải biết tấm gương này khẳng định là một cái siêu cấp bảo bối.

Bảo bối như vậy, nó chắc chắn sẽ không tiện nghi những người khác.

Nó nói với Lăng Phong: "Ta trước tiên đem thế giới này ngôn ngữ cùng chữ viết truyền cho ngươi đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó tại Lăng Phong chỗ mi tâm tan vào đi.

Một cỗ xa lạ tin tức tại Lăng Phong não hải chợt hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những tin tức này hấp thu, hắn đối với cái này đặc thù tiểu thế giới văn tự cùng ngôn ngữ, cũng rõ như lòng bàn tay.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ có thể thử một chút!".