Chương 4931:: Tuần Thiên Kính

Chương 4931:: Tuần Thiên Kính

"Ừm, vậy ta thử một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía đáy hồ nhìn lại.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản nhìn không thấu đáy hồ này.

Tại đáy hồ có vô số thần bí phù văn đem Lăng Phong ánh mắt ngăn trở.

Những phù văn này không phải văn tự, hẳn là một loại đặc thù đạo văn, tản ra một gợn sóng thần bí.

Lăng Phong xuất ra Ác Mộng Chủy Thủ, đem tay của mình cắt ra.

Máu đỏ tươi, hướng phía mặt hồ nhỏ xuống.

Khi huyết dịch nhỏ tại trên mặt hồ thời điểm, mặt hồ bình tĩnh, xuất hiện một vòng nhàn nhạt gợn sóng, cái này gợn sóng hướng phía bên hồ dập dờn mà đi, nhưng là cái này gợn sóng rất nhanh liền biến mất.

Lăng Phong máu tươi, mặt hồ này không có bất kỳ biến hóa nào.

Lăng Phong coi là đây là lượng HP của mình không đủ, hắn tiếp tục để cho mình máu tươi nhỏ tại trên mặt hồ.

Một lúc sau, mặt hồ kia vẫn là không có bất luận động tĩnh gì.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Xem ra nhỏ máu nhận chủ là không thể thực hiện được!"

Lăng Phong đem Ác Mộng Chủy Thủ thu lại.

Trên tay hắn vết thương, cũng là trong nháy mắt khép lại.

"Cái kia thử một chút linh hồn chi lực!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, dùng linh hồn chi lực của mình tới gần mặt hồ, khi hắn linh hồn chi lực tiếp xúc đến mặt hồ đằng sau, lập tức bị mặt hồ hấp thu.

Thế nhưng là mặt hồ động tĩnh gì đều không có.

"Cũng không được!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu.

Hắn nhìn chằm chằm mặt hồ, sau đó trực tiếp rơi vào trên mặt hồ.

Mặc dù mặt hồ này nhìn giống mặt bằng, nhưng là Lăng Phong chân rơi vào trên mặt hồ đằng sau, lập tức phát hiện mặt hồ rất cứng, hắn phảng phất đứng tại cứng rắn trên phiến đá.

Khi Lăng Phong ở trên mặt hồ đi lại thời điểm, mặt hồ xuất hiện từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, lấy tay ở trên mặt hồ vuốt ve một chút.

Hắn nhắm mắt lại, cảm giác được mặt hồ truyền đến một tia yếu ớt ba động.

Sau một khắc, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Linh Tê Chỉ bí pháp bên trên đặc thù ba động chi lực, trong nháy mắt để mặt hồ khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Lăng Phong phát hiện, thời khắc này gợn sóng, biến thành màu đỏ.

Một cỗ khí tức kỳ lạ, ở trên mặt hồ phát ra.

A

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, mở miệng nói ra: "Linh Tê Chỉ giống như đối với tấm gương này có tác dụng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức tăng cường Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động, không ngừng trùng kích mặt hồ.

Tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, ở giữa gợn sóng biến thành màu cam, trước đó cái kia gợn sóng màu đỏ, tại màu cam gợn sóng thôi thúc dưới, cấp tốc hướng phía bên hồ khuếch tán.

Cái này gợn sóng cũng không có bởi vì khuếch tán phạm vi biến lớn mà yếu bớt.

Rất nhanh, Lăng Phong nơi lòng bàn tay mặt hồ, biến thành màu vàng đất, ngay sau đó là màu xanh lá. . .

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, tại đáy hồ truyền đến.

"Ong ong. . ."

Đáy hồ có từng đợt sóng gợn mạnh mẽ, không ngừng trùng kích Lăng Phong.

Ba động này cùng loại Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, trong nháy mắt liền trùng kích Lăng Phong toàn thân, tác dụng tại Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên bên trên.

Lăng Phong cảm giác mình Linh Hồn bản nguyên sắp bị xé nứt.

Hắn cắn răng một cái, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tách ra lam quang mãnh liệt.

Vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác áp lực chợt giảm.

Cứ việc đáy hồ truyền đến ba động càng ngày càng mạnh.

Nhưng là Lăng Phong có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, căn bản không e ngại đáy hồ truyền đến ba động.

Lăng Phong đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên tới cực hạn.

"Ong ong ong!"

Tại Lăng Phong trong lòng bàn tay vị trí mặt hồ, nhan sắc trong nháy mắt biến thành màu đen.

Lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, những rung động kia nhan sắc, theo thứ tự là màu đen, màu trắng, kim sắc, ngân sắc, màu tím, màu lam, màu xanh, màu xanh lá, màu vàng đất, màu cam, màu đỏ.

Phía ngoài nhất gợn sóng là màu đỏ, cũng là sáng nhất.

Giờ phút này, gợn sóng màu đỏ, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía hồ nước biên giới dập dờn mà đi.

Đang dập dờn quá trình bên trong, gợn sóng màu đỏ, tựa hồ cũng nhận cường đại lực cản.

Nhưng là tại hồ nước trung tâm, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp, vẫn như cũ cuồn cuộn không tuyệt chuyển vận lực chấn động.

Tại cái này lực chấn động tiếp tục thôi thúc dưới, gợn sóng kia chậm chạp tiến lên.

Trong vòng nửa canh giờ, gợn sóng màu đỏ, rốt cục đã tới hồ này biên giới.

Nhưng là bởi vì Lăng Phong vị trí, cũng không phải là hồ nước vị trí trung tâm nhất, cho nên hiện tại cái này gợn sóng, còn không cách nào bao trùm toàn bộ hồ nước diện tích.

Linh Giải phát hiện tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đi tấm gương trung tâm nhất vị trí!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức dừng lại, tiến về tấm gương khu vực trung tâm nhất.

Đi vào trong gương đằng sau, Lăng Phong lần nữa thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong ong. . ."

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, mặt hồ lần nữa nhộn nhạo lên gợn sóng, lần này, gợn sóng lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía hồ nước biên giới dập dờn mà đi.

Sau một canh giờ, cái kia gợn sóng màu đỏ, rốt cục đem hồ nước tất cả diện tích bao trùm.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ hồ nước đều chấn động đi lên.

"Lăng Phong, giống như có phản ứng, tiếp tục!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, con mắt có tinh mang lấp lóe, lộ ra rất kích động.

Lăng Phong cắn răng, tiếp tục duy trì Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển.

Một cái bọt khí xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn hé miệng, đem bọt khí này hút vào trong miệng.

Tại bọt khí này bên trong, phong ấn rất nhiều linh dịch.

Hiện tại loại trạng thái này, đối với Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, hắn cần hấp thu Hồn Dịch đến khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực của mình.

Sau nửa canh giờ, màu cam gợn sóng, cuối cùng đến hồ nước biên giới, cuối cùng đem toàn bộ hồ nước bao trùm.

Giờ phút này, trên hồ nước gợn sóng, chỉ có mười loại nhan sắc.

Phía ngoài nhất màu đỏ gợn sóng, đã biến mất.

Ba ngày sau đó.

Ông

Gợn sóng màu đen đến hồ nước biên giới.

Giờ phút này, toàn bộ mặt hồ đều biến thành màu đen.

Mặt hồ bỗng nhiên chấn động đứng lên, sau đó Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ đáy hồ truyền đến.

Mặt hồ xuất hiện một cái vòng xoáy, đem hắn hút vào.

Lăng Phong tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt, ở chỗ này hắn thấy được một bộ bạch cốt.

Tại cái này bạch cốt trên mi tâm, có một cái màu xám ấn ký.

Trên ấn ký kia có hào quang màu xám lấp lóe, tản mát ra một loại đặc thù đạo vận.

Bỗng nhiên, bạch cốt kia chỗ mi tâm ấn ký bỗng nhiên tách ra quang mang mãnh liệt, Lăng Phong nhìn thấy lượng lớn tia máu, tại trong ấn ký kia lan tràn đi ra, sau đó đem bạch cốt bao trùm.

Cái này huyết sắc mạch lạc, trở nên càng ngày càng dày đặc.

Khi huyết sắc mạch lạc đem bạch cốt hoàn toàn bao trùm đằng sau, trên bạch cốt bắt đầu xuất hiện cơ bắp.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được bạch cốt chung quanh thời gian, tựa hồ đang nghịch chuyển.

Một lúc sau, một người nam tử trung niên xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Nam tử trung niên này, là Tinh Linh tộc nam tử.

Vị này Tinh Linh tộc nam tử nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, tại cái này cấp thấp trong không gian, lại có người có thể đột phá Tuần Thiên Kính phong ấn!"

Cái này Tinh Linh tộc nam tử nói tới ngôn ngữ, Lăng Phong có thể nghe hiểu, bởi vì người này lời nói, chính là Linh Giải ở bên ngoài không gian học được..