Chương 4932:: Thông Thiên Thằng

Chương 4932:: Thông Thiên Thằng

Lăng Phong đối trước mắt vị này Tinh Linh tộc nam tử có chút hành lễ, nói ra: "Xin ra mắt tiền bối!"

Bởi vì Lăng Phong cũng không có ở trước mắt vị này Tinh Linh tộc nam tử trên thân cảm nhận được sát ý, cho nên hắn đối với cái này Tinh Linh tộc nam tử cũng rất khách khí.

Cái này Tinh Linh tộc nam tử nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nhân tộc, đã ngươi có thể đột phá ta lưu lại phong ấn, chứng minh ngươi cùng ta ở giữa hữu duyên, ta Tuần Thiên Kính, còn có Thông Thiên Thằng, liền để cho ngươi đi! Hi vọng cái này hai kiện bảo bối, trong tay ngươi có thể phát huy ra bọn chúng vốn có uy lực!"

"Thông Thiên Thằng?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, thế nhưng là cũng không có phát hiện cái gì dây thừng.

"Đúng! Chính là Thông Thiên Thằng!"

Tinh Linh tộc nam tử khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, dây thừng kia đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Tinh Linh tộc nam tử hỏi.

"Ngươi trước hết nghe ta giảng một cái cố sự  chờ ngươi nghe xong ta giảng cố sự đằng sau, liền có thể trông thấy dây thừng kia!"

Tinh Linh tộc mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền lẳng lặng nghe Tinh Linh tộc kể chuyện xưa.

Sau một canh giờ.

Tinh Linh tộc nam tử cố sự kể xong.

Cái này cùng nói là cố sự, không bằng nói là hắn khi còn sống kinh lịch.

Cái này Tinh Linh tộc nam tử, đến từ cao cấp hơn không gian, bọn hắn chỗ không gian kia, tên là Lăng La giới.

Lăng La giới rất cao cấp, căn cứ cái này Tinh Linh tộc nam tử nói, Lăng La giới chí ít so Lăng Phong chỗ Thiên Nguyên thế giới cao hơn một cấp bậc cấp.

Tại Lăng La giới, mọi người còn có thể lĩnh ngộ Tốc Độ Pháp Tắc.

Mà tại Thiên Nguyên giới, Lăng Phong bọn hắn căn bản là không có cách lĩnh ngộ Tốc Độ Pháp Tắc.

Bất quá, căn cứ Tinh Linh tộc lời nói, Lăng La giới khẳng định cũng không phải Thiên Hồng thế giới bên trong cao cấp nhất không gian.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, hẳn là còn có so Lăng La giới cao cấp hơn không gian.

Tinh Linh tộc tại Lăng La giới, chỉ là một cái nhất lưu chủng tộc, không tính là đỉnh phong chủng tộc.

Mà Nhân tộc, tại Lăng La giới, ngay cả nhất lưu chủng tộc cũng không bằng.

Tại Lăng La giới chủng tộc mạnh nhất, là Thiên Nhân tộc.

Cái này Thiên Nhân tộc là Lăng La giới bá chủ.

Bởi vì chỉ có Thiên Nhân tộc, mới có được cửu tinh chiến lực Tôn Chủ.

Tinh Linh tộc, Nhân tộc, cùng những chủng tộc khác, thực lực mạnh nhất Tôn Chủ, chỉ là bát tinh cấp mà thôi.

Lăng Phong cũng biết, Lăng La giới bát tinh Tôn Chủ, khẳng định so Thiên Nguyên giới bát tinh Tôn Chủ mạnh, bởi vì Lăng La giới thực lực phân chia tiêu chuẩn, so Thiên Nguyên giới tiêu chuẩn cao.

Cái này Tinh Linh tộc nam tử, tên là Tinh Trì.

Tinh Trì là Tinh Linh tộc xuất sắc nhất Luyện Khí đại sư.

Tuần Thiên Kính cùng Thông Thiên Thằng là Tinh Trì đại sư giúp Thiên Nhân tộc luyện chế ra tới, Thiên Nhân tộc muốn dùng Tuần Thiên Kính đến nhìn trộm Lăng La giới ngoại mặt không gian.

Mà Thông Thiên Thằng, thì là có thể xuyên thấu Lăng La giới hàng rào thế giới, tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong, đem mặt khác thế giới tù binh tới.

Tại Lăng La giới Thiên Nhân tộc, muốn bằng vào thủ đoạn như vậy, gia tốc thôn tính chung quanh thế giới, để Lăng La giới trở nên càng thêm cường đại.

Kể từ đó, Lăng La giới liền có thể tại chung cực dung hợp thời đại tiến đến trước đó, chiếm cứ địa vị chủ động.

Đáng tiếc Thiên Nhân tộc lật lọng, khi Tinh Linh tộc nghiêng toàn tộc chi lực đem hai thứ này bảo bối luyện chế tốt đằng sau, Thiên Nhân tộc chuẩn bị đem Tinh Linh tộc lưu vong.

Mà Tinh Trì đại sư bọn hắn cũng lưu lại một tay, bọn chúng đang trợ giúp Thiên Nhân tộc luyện chế hai thứ này bảo bối thời điểm, ở trong Tuần Thiên Kính, luyện chế được một cái cự đại không gian.

Cuối cùng, bọn chúng phần lớn tộc nhân, đều tiến vào Tuần Thiên Kính nội bộ không gian, thừa dịp Lăng La giới cùng một đại thế giới khác va chạm hình thành vết nứt, trốn ra Lăng La giới.

Nhưng là vận khí của bọn hắn cũng không khá lắm, bọn hắn từ Lăng La giới bên trong trốn tới đằng sau, gặp Hỗn Độn Phong Bạo, bị cuốn tiến vào Hỗn Độn Phong Bạo chỗ sâu.

Tại Hỗn Độn Chi Hải, Tuần Thiên Kính tiêu hao đại lượng năng lượng, dẫn đến bọn hắn phần lớn tộc nhân đều nhao nhao ngủ say.

Cuối cùng, Tuần Thiên Kính đã rơi vào Hỗn Nguyên giới bên trong.

Nhưng là Hỗn Nguyên giới năng lượng cấp quá thấp, Tuần Thiên Kính không cách nào dựa vào năng lực của mình hấp thu đến đầy đủ năng lượng.

Mà tại Hỗn Nguyên giới người tu luyện, bởi vì thực lực quá yếu, cũng căn bản không cách nào phá mở Tuần Thiên Kính phong ấn.

Lúc đầu Tinh Trì đại sư đều đã tuyệt vọng rồi, nhưng là hắn không nghĩ tới, tại Hỗn Nguyên giới loại này cấp thấp không gian, lại có người có thể thành công đem Tuần Thiên Kính nhận chủ.

Cái này thật để Tinh Trì đại sư khiếp sợ không thôi.

Dù sao cái này Tuần Thiên Kính, chính là phi thường cao cấp chí bảo, liền xem như năm đó bọn hắn chỗ Lăng La giới, cũng cần rất nhiều cường giả cùng một chỗ hợp lực mới có thể luyện hóa.

Tại Tinh Trì đại sư xem ra, Hỗn Nguyên giới loại này cấp thấp thế giới, là không thể nào xuất hiện có thể đem Tuần Thiên Kính luyện hóa cường giả, dù sao thế giới này cùng Lăng La giới so sánh, thực sự cấp quá thấp.

Trước đó, Tinh Trì đại sư không tin tại Hỗn Nguyên giới chỗ không gian này, có người có thể đem Tuần Thiên Kính luyện hóa.

Hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào về sau Hỗn Nguyên giới cùng những cái kia cao cấp hơn thế giới dung hợp đằng sau, có lẽ sẽ có cường giả có thể đem Tuần Thiên Kính luyện hóa.

Mặc dù những năm gần đây, Tinh Trì đại sư đã biến thành bạch cốt, nhưng là ý thức của hắn, thỉnh thoảng sẽ thông qua Tuần Thiên Kính đến điều tra thế giới này, tại 5 tỷ năm trước, hắn cũng phát hiện Hỗn Nguyên giới cùng Thiên Huyền giới dung hợp.

Thế nhưng là Thiên Huyền giới đẳng cấp quá thấp, cho dù Thiên Huyền giới cùng Hỗn Nguyên giới dung hợp đằng sau, cũng vô pháp cùng Lăng La giới so sánh.

Tinh Trì đại sư vẫn luôn đang chú ý thế giới bên ngoài.

Khi Linh Giải tiến vào Tuần Thiên Kính chỗ tiểu thế giới lúc, Tinh Trì đại sư cũng phát hiện Linh Giải, nhưng là Tinh Trì đại sư không có ngăn cản Linh Giải.

Kết quả sau cùng, để Tinh Trì đại sư cuồng hỉ không thôi, Lăng Phong vậy mà bằng vào lực lượng một người, đem Tuần Thiên Kính luyện hóa.

Đây là Tinh Trì đại sư nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Lăng Phong nghe xong Tinh Trì đại sư cố sự đằng sau, tâm tình cũng có chút kích động.

Hắn không nghĩ tới cái này Tuần Thiên Kính, vậy mà như thế lợi hại.

Có cái này Tuần Thiên Kính, bọn hắn tại rộng lớn Hỗn Độn thế giới bên trong, liền có thể chiếm cứ nhất định chủ động.

Bọn hắn có thể thông qua Tuần Thiên Kính đến xem xét Thiên Nguyên thế giới chung quanh Hỗn Độn khu vực, nhìn xem chung quanh Hỗn Độn khu vực, có hay không những không gian khác.

Nếu như chung quanh có điều kiện phù hợp không gian, bọn hắn liền có thể để Thiên Nguyên giới, chủ động đem những cái kia không gian dung hợp.

Kể từ đó, Thiên Nguyên giới cũng không cần bị động chờ đợi những không gian khác cùng Thiên Nguyên giới va chạm.

Thế nhưng là, mặc dù Lăng Phong nghe xong Tinh Trì đại sư cố sự, nhưng hắn vẫn còn không biết rõ Thông Thiên Thằng ở nơi nào.

Hắn mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Tinh Trì đại sư, Thông Thiên Thằng đâu? Ngươi không phải cùng ta nói  chờ ngươi nói xong cố sự, ta liền biết Thông Thiên Thằng ở nơi nào sao?"

Tinh Trì đại sư nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Thông Thiên Thằng ngay tại phía ngoài trong tiểu thế giới, nhưng là thịt của ngươi mắt thấy không thấy hắn, cho dù là ngươi linh thức, cũng vô pháp phát hiện nó!"

"Nhìn bằng mắt thường không thấy, linh thức cũng vô pháp phát hiện?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới cái này Thông Thiên Thằng, vậy mà như thế cổ quái.

Đúng

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Thông Thiên Thằng cùng Tuần Thiên Kính, đều là đỉnh cấp chí bảo, mà lại chúng ta năm đó ở luyện chế Thông Thiên Thằng thời điểm, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến Thông Thiên Thằng linh tính tương đối cao, cũng làm cho Thông Thiên Thằng thu được một chút chúng ta ngoài ý liệu năng lực!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy ta muốn thế nào mới có thể tìm được Thông Thiên Thằng đâu?".