Chương 4933:: Thu lấy phương pháp

Chương 4933:: Thu lấy phương pháp

Tinh Trì đại sư nở nụ cười, nói ra: "Đối với những người khác tới nói, có lẽ rất khó, nhưng là đối với ngươi mà nói, cái này rất đơn giản!"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Chẳng lẽ ta cùng với những cái khác người tu luyện so sánh, có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Tinh Trì đại sư gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ngươi cùng với những cái khác người tu luyện so sánh, lớn nhất chỗ đặc thù, chính là ngươi luyện hóa Tuần Thiên Kính, chỉ cần ngươi học xong sử dụng Tuần Thiên Kính, tìm tới Thông Thiên Thằng, đó là dễ như trở bàn tay!"

"Nguyên lai là muốn dựa vào Tuần Thiên Kính!"

Lăng Phong giờ phút này mới rực rỡ hiểu ra, hắn nhìn xem Tinh Trì đại sư, nói ra: "Xin hỏi đại sư, cái này Tuần Thiên Kính cần như thế nào mới có thể sử dụng?"

Tinh Trì đại sư vẫn như cũ mang theo mỉm cười, nói ra: "Kỳ thật Tuần Thiên Kính phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, chính là lợi dụng linh hồn chi lực đem Tuần Thiên Kính phía trên các loại trận pháp kích hoạt, đôi này linh hồn chi lực tiêu hao đặc biệt lớn! Nếu như nói khuyết điểm, cái này có lẽ chính là Tuần Thiên Kính khuyết điểm lớn nhất một trong đi!"

"Nhưng là thế giới này chính là như vậy, lại phải con ngựa chạy nhanh, lại muốn con ngựa không ăn cỏ, đây nhất định là không được!"

"Linh hồn chi lực?"

Lăng Phong con mắt có chút híp một chút, khuyết điểm này đối với những người khác tới nói, đích thật là trí mạng, nhưng là với hắn mà nói, đó căn bản không tính là cái gì khuyết điểm.

Nếu như sử dụng Tuần Thiên Kính có tu vi hạn chế nói, vậy hắn không có biện pháp.

Tỉ như muốn có được Quân Chủ trở lên tu vi mới có thể sử dụng, loại hạn chế này, là Lăng Phong trước mắt không cách nào phá trừ.

Đúng

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Tuần Thiên Kính đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, nhưng là hiện tại ngươi đã luyện hóa Tuần Thiên Kính, tại sử dụng thời điểm, linh hồn chi lực tiêu hao sẽ hạ xuống rất nhiều, chúng ta năm đó sử dụng cái này Tuần Thiên Kính thời điểm, bởi vì lúc ấy còn không cách nào luyện hóa cái này Tuần Thiên Kính, cho nên tiêu hao linh hồn chi lực đặc biệt lớn!"

Lăng Phong nhíu mày một cái, hỏi: "Tại không có luyện hóa Tuần Thiên Kính điều kiện tiên quyết, cũng có thể sử dụng?"

"Đương nhiên có thể!"

"Nếu như đem Tuần Thiên Kính xem như là một thanh mang vỏ kiếm kiếm, chỉ có luyện hóa Tuần Thiên Kính, đạt được Tuần Thiên Kính cho phép, mới có thể đem bạt kiếm đi ra.

"Thế nhưng là chúng ta cho dù không thanh kiếm rút ra, một dạng có thể cầm kiếm đi gõ người, phát huy tác dụng nhất định!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù Tinh Trì đại sư ví von không phải rất sinh động, nhưng là đạo lý hắn hay là minh bạch.

Tinh Trì đại sư nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Hiện tại, ta liền đem Tuần Thiên Kính phương pháp sử dụng nói cho ngươi đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Tinh Trì đại sư có chút hành lễ.

Tinh Trì đại sư lấy ra một viên ngọc giản, sau đó hắn đem viên ngọc giản này, dán tại Lăng Phong trên mi tâm.

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

Những này xa lạ tin tức, chính là Tuần Thiên Kính phương pháp sử dụng.

Lăng Phong đem những tin tức này hấp thu đằng sau, tâm niệm vừa động, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tác dụng ở trên người hắn, đem hắn từ Tuần Thiên Kính nội bộ trong không gian kéo ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện trên bầu trời Tuần Thiên Kính.

Trên bầu trời Tuần Thiên Kính, Lăng Phong thấy được Linh Giải.

Vừa rồi Lăng Phong bị Tuần Thiên Kính kéo vào nội bộ không gian, nhưng là Linh Giải cũng không có bị mang vào.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đi ra, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, thế nào?"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Ta đã đem cái này Tuần Thiên Kính luyện hóa, cái này Tuần Thiên Kính chính là tốt bảo bối, là một cái cao cấp thế giới cường giả luyện chế ra tới. . ."

Lăng Phong đem Tuần Thiên Kính lai lịch nói cho Linh Giải.

"Ha ha ha, không nghĩ tới vận khí của chúng ta lại tốt như vậy!"

Linh Giải cuồng tiếu một tiếng đằng sau, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi tranh thủ thời gian dùng Tuần Thiên Kính, đem cái kia Thông Thiên Thằng cũng tìm ra!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, ở trong lòng mặc niệm chú ngữ, mà lại hai tay trên không trung kết ấn.

Từng mai từng mai đặc thù ấn ký, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Những ấn ký này vây quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, ánh mắt của hắn biến thành màu xám.

Hắn vung tay lên, những cái kia vờn quanh ở bên cạnh hắn ấn ký, lập tức hướng phía phía dưới mặt hồ rơi xuống.

"Xuy xuy xuy. . ."

Những ấn ký này, giống như là giọt mưa một dạng, rơi vào trên mặt hồ, ở trên mặt hồ nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Lăng Phong hai tay chậm rãi nâng lên, ở trong lòng hét lớn: "Đứng lên cho ta!"

"Ầm ầm!"

Toàn bộ hồ nước đều chấn động kịch liệt đứng lên.

Tại hồ nước biên giới đại địa, xuất hiện đại lượng vết nứt.

Mặt hồ xuất hiện rất nhiều trận văn phức tạp, một cỗ cường đại uy áp, tại đáy hồ phát ra.

Tại Linh Giải nhìn soi mói, phía dưới hồ nước chậm rãi dâng lên.

Một lúc sau, toàn bộ hồ nước đều lên lên tới mười vạn mét không trung.

Từ xa nhìn lại, hồ này giống như là một tòa to lớn Huyền Không đảo.

Đây chính là Tuần Thiên Kính bản thể, đường kính vượt qua mười vạn mét.

Ông

Tuần Thiên Kính bỗng nhiên thanh quang đại tác, tại Tuần Thiên Kính mặt ngoài đất đá, còn có vết rỉ, đều trong nháy mắt tróc ra.

Một cỗ cường đại khí tức trên Tuần Thiên Kính phát ra.

Lăng Phong hai tay thủ ấn lần nữa biến hóa, Tuần Thiên Kính mặt kính, còn có tấm gương phía sau, đều tản mát ra hào quang rừng rực.

Sau một khắc, khổng lồ Tuần Thiên Kính bỗng nhiên xoay chuyển tới, triều thiên mặt kính, giờ phút này hướng phía dưới mặt đất.

Giờ phút này, Tuần Thiên Kính trong thanh quang liễm, một đạo bạch quang nhàn nhạt, từ Tuần Thiên Kính trên mặt kính bắn ra.

Cái kia chùm sáng màu trắng những nơi đi qua, Lăng Phong thấy được rất nhiều hắn vừa rồi không thấy được đồ vật.

Ở dưới Tuần Thiên Kính, tựa hồ vùng không gian này tất cả bí mật, ở trước mặt hắn đều lộ rõ.

Lăng Phong bay đến trên trời, sau đó ngồi xếp bằng sau lưng Tuần Thiên Kính, bắt đầu khống chế Tuần Thiên Kính đến tra tìm Thông Thiên Thằng.

Linh Giải liền núp ở nơi xa nhìn xem một màn này.

Lăng Phong khống chế Tuần Thiên Kính, không ngừng lên cao.

Độ cao càng cao, từ Tuần Thiên Kính bên trên bắn ra chùm sáng quét xem phạm vi lại càng lớn.

Mặc dù đây là một cái tiểu thế giới, nhưng là trong tiểu thế giới này bộ không gian, cũng rất lớn, so Lăng Phong Thương Nguyên giới còn muốn lớn.

Khi Tuần Thiên Kính chùm sáng chiếu xạ tại một đầu lao nhanh sông lớn phía trên thời điểm, Lăng Phong lập tức thấy được một đầu quanh co khúc khuỷu dây thừng.

Dây thừng này ngay từ đầu là màu đen, thế nhưng là sau một khắc lại trở thành màu bạc, sau đó là màu đỏ, màu xanh lá.

Dây thừng này nhan sắc, có thể không ngừng biến hóa.

"Chính là nó!"

Lăng Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó hắn ý thức tiến vào Tuần Thiên Kính bên trong, đối với Tinh Trì đại sư truyền âm: "Đại sư, ta đã tìm tới Thông Thiên Thằng, cái này Thông Thiên Thằng muốn thế nào luyện hóa?"

"Cái này!"

Tinh Trì đại sư có chút chần chờ.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng hỏi.

"Cái này, chúng ta năm đó ở luyện chế cái này Thông Thiên Thằng thời điểm, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến cái này Thông Thiên Thằng linh tính quá cao, chúng ta bây giờ cũng không có luyện hóa cái này Thông Thiên Thằng biện pháp, biện pháp duy nhất, hẳn là dùng cường đại thực lực đưa nó hàng phục!".