Chương 4934:: Đáng thương Tuần Thiên Kính

Chương 4934:: Đáng thương Tuần Thiên Kính

"Dùng cường đại thực lực?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, Tinh Trì đại sư làm Thông Thiên Thằng người luyện chế một trong, vậy mà cũng không có luyện hóa Thông Thiên Thằng biện pháp.

Tinh Trì đại sư trả lời, để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, có thể hay không đem Thông Thiên Thằng luyện hóa, phải nhờ vào chính ngươi!"

Tinh Trì đại sư lần nữa đáp lại nói.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó ở trong lòng cùng Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, cái này Thông Thiên Thằng thực lực như thế nào?"

"Mạnh, rất mạnh!"

Tinh Trì đại sư thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Ít nhất cũng phải bốn vị cửu tinh cấp cường giả, mới có thể đem nó áp chế, năm đó Lăng La giới ba vị cửu tinh cấp Tôn Chủ liên thủ, đều không thể đem Thông Thiên Thằng hàng phục!"

"Ông trời của ta, cửu tinh Tôn Chủ, còn bốn vị?"

Lăng Phong bỗng nhiên có loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Hắn biết, Tinh Trì đại sư nói tới cửu tinh Tôn Chủ, là lấy Lăng La giới tiêu chuẩn phân chia.

Mặc dù bây giờ Thiên Nguyên giới, cũng có cửu tinh Tôn Chủ, nhưng là Lăng Phong biết, tỉ như Hỗn Độn thành chủ, Minh Hư Chi Chủ, Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng, thực lực của bọn hắn mặc dù đạt đến cửu tinh cấp bậc.

Nhưng là mấy vị cường giả này nếu như đi Lăng La giới, thực lực còn có thể hay không đạt tới bát tinh cấp còn rất khó nói.

Cho nên, Tinh Trì đại sư nói tới muốn bốn vị cửu tinh Tôn Chủ liên thủ mới có thể đem cái này Thông Thiên Thằng hàng phục, đối với Lăng Phong mà nói, đơn giản chính là người si nói mộng.

Thiên Nguyên thế giới, bây giờ căn bản tìm không thấy nhiều như vậy thực lực cường đại người tu luyện.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao? Tỉ như dụ hoặc?"

"Dụ hoặc?"

Tinh Trì đại sư sửng sốt một chút, sau đó nói: "Cái này có lẽ cũng được, nhưng là xác xuất thành công thấp hơn, Thông Thiên Thằng là chúng ta luyện chế ra tới, chúng ta so bất luận kẻ nào đều giải nó, có thể cho dù là chúng ta, cũng không biết nó đến cùng thích gì!"

Tinh Trì đại sư ngữ khí có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Tinh Trì đại sư mở miệng lần nữa cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi đem hiện tại Thông Thiên Thằng trạng thái cùng ta nói một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Thông Thiên Thằng trạng thái, nói cho Tinh Trì đại sư.

Tinh Trì đại sư sau khi nghe xong, cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, hiện tại Thông Thiên Thằng ở vào trạng thái ngủ say, ngươi không có thực lực hàng phục nó trước đó, tốt nhất đừng quấy rầy nó, bởi vì tính tình của nó rất táo bạo, một khi ngươi quấy rầy đến nó, hậu quả khó mà lường được!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Thông Thiên Thằng đã vậy còn quá khó làm.

Hắn ở trong lòng cùng Tinh Trì đại sư nói ra: "Cái này Thông Thiên Thằng đã như vậy lợi hại, vậy nó vì sao không rời đi mảnh này tiểu thế giới?"

Tinh Trì đại sư mở miệng nói ra: "Bởi vì mảnh này tiểu thế giới, chính là chúng ta lúc trước luyện chế Thông Thiên Thằng địa phương, đối với Thông Thiên Thằng mà nói, mảnh này tiểu thế giới chính là quê hương của nó, nó không muốn rời đi nơi này, năm đó, Thiên Nhân tộc cường giả muốn hàng phục Thông Thiên Thằng thời điểm, nó đã từng rời đi mảnh này tiểu thế giới, nhưng là cuối cùng nó từ Thiên Nhân tộc cường giả trong tay chạy trốn ra ngoài, lại về tới mảnh này tiểu thế giới!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho rằng cái này Thông Thiên Thằng sẽ không rời đi mảnh này tiểu thế giới.

Nếu như Thông Thiên Thằng không cách nào rời đi mảnh này tiểu thế giới mà nói, vậy hắn liền có thể lớn mật làm gia hỏa này.

Nhưng là bây giờ gia hỏa này, lại có thể rời đi mảnh này tiểu thế giới.

Nếu như Lăng Phong đem gia hỏa này làm phát bực, gia hỏa này liền sẽ rời đi mảnh này tiểu thế giới, sau đó bay đến thế giới bên ngoài quấy rối.

Lấy Thông Thiên Thằng thực lực bây giờ, Thiên Nguyên giới căn bản chịu không được sự hành hạ của nó.

"Chẳng lẽ ta cứ thế từ bỏ?"

Lăng Phong nhìn phía dưới Thông Thiên Thằng, trong lòng có cảm giác cực kì không cam lòng.

"Không được, nói cái gì cũng muốn thử một lần!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn đem Tuần Thiên Kính thu hồi, Tuần Thiên Kính bị Lăng Phong thu lại đằng sau, hóa thành một đạo thanh quang, tiến vào Lăng Phong trong đan điền, cuối cùng bị Thiên Giải Đồ hút vào.

Khi Tuần Thiên Kính tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

"Ầm ầm!"

Cỗ này khí tức cường đại, đem Lăng Phong mặt khác bản mệnh Linh Bảo, còn có Chân Linh đều đánh thức.

Hưu

Một đạo quang mang màu vàng bay thẳng tới, hung hăng đụng trên Tuần Thiên Kính.

Đang

Tuần Thiên Kính bị hào quang màu vàng óng kia đụng bay.

Lăng Phong tập trung nhìn vào, phát hiện hào quang màu vàng óng kia, là Chân Linh lông khỉ.

"Ong ong. . ."

Bị Chân Linh lông khỉ đụng bay đằng sau, Tuần Thiên Kính tựa hồ rất tức giận.

Xùy

Một đạo bạch quang từ Tuần Thiên Kính bên trong bắn ra, trực tiếp xuất tại Chân Linh lông khỉ trên thân.

Thế nhưng là Chân Linh lông khỉ căn bản không có bất kỳ tổn thương gì.

Nhưng vào lúc này, Chân Linh kiến, bánh bao Chân Linh, Chân Linh thạch, Chân Linh khăn lụa, đều nhao nhao ra tay với Tuần Thiên Kính, liền ngay cả Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cũng gia nhập trong hỗn chiến.

"Đương đương đương. . ."

Ở trong Thiên Giải Đồ, lập tức bạo phát một trận siêu cấp đại hỗn chiến.

Một lúc sau, hỗn chiến đình chỉ.

Tuần Thiên Kính co đầu rút cổ tại một cái góc, run lẩy bẩy.

Nó giờ phút này nhìn qua giống như là bị một đám lưu manh khi dễ hảo hài tử, phi thường ủy khuất.

A

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng có chút kinh ngạc.

Trong đầu của hắn linh quang lóe lên, thực lực của hắn so ra kém những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, nhưng là hắn những này Chân Linh, tựa như là các loại pháp bảo mạnh mẽ khắc tinh.

Năm đó, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy mới vừa tiến vào đến Thiên Giải Đồ bên trong thời điểm, cũng là không ai bì nổi, thế nhưng là về sau bị hắn những này Chân Linh đánh một trận liền trung thực.

Có lẽ, hắn có thể cho chính mình những này Chân Linh tới thu thập Thông Thiên Thằng.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức cùng Tinh Trì đại sư truyền âm: "Đại sư, Thông Thiên Thằng đẳng cấp cùng Tuần Thiên Kính so sánh, đến cùng ai cao hơn?"

"Nếu như luận đẳng cấp nói  dựa theo chúng ta trước đó luyện chế bọn chúng thời điểm, cấp bậc của bọn nó là giống nhau, thế nhưng là tại luyện chế quá trình bên trong, ngoài ý muốn nổi lên, dẫn đến Thông Thiên Thằng tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, để Thông Thiên Thằng trở nên mạnh hơn, nhưng là cho dù Thông Thiên Thằng mạnh hơn Tuần Thiên Kính, nhưng là cũng không mạnh hơn bao nhiêu!"

Tinh Trì đại sư thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Tốt, ta đã biết!"

Nghe Tinh Trì đại sư nói đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng nắm chắc.

So Thông Thiên Thằng thấp nửa cái đẳng cấp Tuần Thiên Kính, tại hắn những này Chân Linh trước mặt, đều bị trị đến ngoan ngoãn, như vậy hắn để cho mình những này Chân Linh đến thu phục Thông Thiên Thằng, hẳn là không vấn đề gì.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Thiên Giải Đồ xuất hiện đằng sau, đón gió căng phồng lên, một cỗ cường đại khí tức, trên Thiên Giải Đồ phát ra.

Lăng Phong ở trong lòng cùng những Chân Linh kia nói ra: "Đi ra ngoài cho ta, đem dây thừng kia hàng phục!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở ra Thiên Giải Đồ nội bộ không gian.

"Sưu sưu sưu. . ."

Chân Linh kiến một ngựa đi đầu, dẫn đầu từ Thiên Giải Đồ bên trong vọt ra.

Khi Chân Linh kiến lao ra đằng sau, thân thể của nó đón gió căng phồng lên, lập tức biến thành một mực thân dài vượt qua 10 km màu đỏ con kiến to.

Ngay sau đó là bánh bao Chân Linh, Chân Linh thạch, Chân Linh lông khỉ, còn có Chân Linh khăn lụa.

Tại ngũ đại Chân Linh đằng sau, chính là Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

Tuần Thiên Kính chưa hề đi ra, hay là trốn ở Thiên Giải Đồ trong khắp ngõ ngách.

Cứ việc Lăng Phong những Chân Linh kia đã rời đi, nhưng là nó vẫn như cũ không dám động..