Chương 4935:: Đại sư, ta đem Thông Thiên Thằng hàng phục

Chương 4935:: Đại sư, ta đem Thông Thiên Thằng hàng phục

Hưu

Chân Linh khăn lụa dẫn đầu động thủ, nó giờ phút này hóa thành một đầu dài đến mười vạn mét to lớn khăn lụa, như là một đầu to lớn thác nước màu đen, hướng phía phía dưới dòng sông lao nhanh bay đi.

Khi khăn lụa màu đen rơi vào trong dòng sông đằng sau, lập tức đem dòng sông trung đoạn quấn lấy.

"Ầm ầm!"

Trên dòng sông nước sông, trong nháy mắt quay cuồng lên.

Ở vào trạng thái ngủ say dưới Thông Thiên Thằng, giờ phút này thức tỉnh.

Một cỗ khí thế kinh khủng, trên Thông Thiên Thằng phát ra.

Những nước sông kia trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành đầy trời màu trắng hơi nước.

Từng luồng từng luồng lực lượng cường đại, trên người Thông Thiên Thằng bạo phát đi ra, nó vậy mà tránh thoát Chân Linh khăn lụa trói buộc.

"Thật mạnh!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong cũng rất khiếp sợ.

Giờ phút này Thông Thiên Thằng bạo phát đi ra uy áp, đã vượt qua Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nhiều lắm.

Cái này Thông Thiên Thằng thực lực, thật cùng Tinh Trì đại sư nói như vậy, siêu cấp lợi hại.

Giờ phút này, Chân Linh lông khỉ kim quang đại tác, biến thành một cái đỉnh thiên lập địa con khỉ màu vàng, con khỉ này trong tay cầm côn bổng màu vàng, trong nháy mắt hướng phía Thông Thiên Thằng đập tới.

Bành

Côn bổng màu vàng nện trên Thông Thiên Thằng, lực lượng cường đại đem Thông Thiên Thằng đánh cho nghiêm trọng biến hình, đại lượng phù văn, từ Thông Thiên Thằng bên trên tróc ra.

Ngay sau đó, Chân Linh thạch, bánh bao Chân Linh cũng gia nhập chiến cuộc.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy hóa thành một đạo hắc quang, nặng nề mà chặt trên Thông Thiên Thằng.

Thần quang vẩy ra, đại lượng trận văn từ Thông Thiên Thằng tróc ra.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy uy lực cũng rất mạnh.

Ông

Thông Thiên Thằng phát ra một trận năng lượng ba động kỳ lạ, trên người nó nhan sắc trong nháy mắt biến thành năm loại.

"Rầm rầm. . ."

Thông Thiên Thằng lập tức hướng phía Lăng Phong những này Chân Linh xoắn tới, vậy mà thoáng cái đem những này Chân Linh đều trói lại.

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong những này Chân Linh, lập tức chấn động đứng lên, bọn chúng tựa hồ là đang cầu cứu.

"Hỏng bét, chơi lớn rồi!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này Thông Thiên Thằng đã vậy còn quá mạnh.

Hiện tại hắn liền xem như muốn ra tay, cũng vô pháp đem những này Chân Linh cứu trở về.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức trên Thiên Giải Đồ bạo phát đi ra.

Sau một khắc, Lăng Phong thấy được một đạo hào quang màu xám từ Thiên Giải Đồ bên trong bay ra ngoài.

"Là Chân Linh xương cốt!"

Nhìn thấy hào quang màu xám này đằng sau, Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động.

Mặc dù Chân Linh xương cốt bây giờ còn không có có giải phong, nhưng là Lăng Phong biết Chân Linh xương cốt rất mạnh.

Chân Linh xương cốt xuất hiện đằng sau, lập tức đâm vào Thông Thiên Thằng phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Thông Thiên Thằng đụng bay.

Thông Thiên Thằng thời khắc này chiều dài, vượt qua trăm vạn mét.

Nó lập tức hướng phía Chân Linh xương cốt quấn quanh mà tới.

Khi Thông Thiên Thằng tiếp cận Chân Linh xương cốt đằng sau, Chân Linh xương cốt lập tức nhanh chóng xoay tròn.

Thông Thiên Thằng tại Chân Linh xương cốt cường đại xoay tròn tác phẩm tâm huyết dùng xuống, bị cuốn thành một đoàn.

Bị cuốn thành một đoàn tại sau đó, Chân Linh xương cốt hung hăng đánh ở trên Thông Thiên Thằng.

Bành

Thông Thiên Thằng bị đánh bay ra ngoài.

Đại lượng trận văn ở trên Thông Thiên Thằng tróc ra.

Chân Linh lông khỉ xuất hiện sau lưng Thông Thiên Thằng, côn bổng màu vàng hung hăng đánh tới, đem Thông Thiên Thằng rút lần nữa trở về.

Thông Thiên Thằng lần nữa trở lại Chân Linh xương cốt trước mặt.

Chân Linh xương cốt lần nữa vung vẩy, rút ở trên Thông Thiên Thằng.

Bành

Lần này, Thông Thiên Thằng bay đến Chân Linh khăn lụa trước mặt.

Chân Linh khăn lụa hất lên, quất vào Thông Thiên Thằng phía trên, Thông Thiên Thằng lại hướng phía Chân Linh xương cốt bay đi.

Chân Linh xương cốt lần nữa quật, đem Thông Thiên Thằng quất đến bánh bao Chân Linh trước mặt.

Bánh bao Chân Linh tản ra hừng hực bạch quang, lập tức đụng ở trên Thông Thiên Thằng, đem Thông Thiên Thằng lại đỉnh trở về.

Thông Thiên Thằng lại một lần bay đến Chân Linh xương cốt trước mặt.

Chân Linh xương cốt lần nữa giật một cái, Thông Thiên Thằng bay đến Chân Linh kiến trước mặt.

Chân Linh kiến thân thể cuộn mình, cũng thay đổi thành một quả cầu, đụng ở trên Thông Thiên Thằng, lần nữa đem Thông Thiên Thằng đỉnh trở về.

Thấy cảnh này, Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút.

Lúc đầu năm cái Chân Linh tăng thêm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cùng nhau vây đánh Thông Thiên Thằng, bị Thông Thiên Thằng áp chế.

Thế nhưng là Chân Linh xương cốt xuất hiện đằng sau, phong cách vẽ này trong nháy mắt liền thay đổi.

Hiện tại Thông Thiên Thằng tại những này Chân Linh trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

"Ong ong!"

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thấy cảnh này, cũng là phát ra đặc thù chấn động, bởi vì Chân Linh xương cốt luôn luôn đem Thông Thiên Thằng rút đến cái kia năm cái Chân Linh trước mặt.

Cái kia năm cái Chân Linh đều luân tầm vài vòng, đều không có đến phiên nó.

Cho nên, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bây giờ gấp.

Chơi vui như vậy sự tình, tại sao có thể không có nó đâu?

Nhìn thấy Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cái này siêu cấp bộ dáng, Chân Linh xương cốt trên không trung hất lên, trực tiếp đem Thông Thiên Thằng quất đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trước mặt.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy rất hưng phấn, nở rộ mãnh liệt hắc quang, sau đó một cái búa nện ở trên Thông Thiên Thằng.

Bành

Thông Thiên Thằng lần nữa bay đến Chân Linh xương cốt trước mặt.

Chân Linh xương cốt đánh sáu, cùng những này Chân Linh chơi đến quên cả trời đất.

Thông Thiên Thằng rất biệt khuất, nó không nghĩ tới chính mình vậy mà lại gặp được một đám thực lực cường đại như vậy lưu manh.

Mặc dù nó thực lực rất mạnh, cho dù là Lăng La giới những cái kia cửu tinh Tôn Chủ đều không làm gì được nó.

Cửu tinh Tôn Chủ không làm gì được Thông Thiên Thằng, là bởi vì Thông Thiên Thằng chất liệu đặc thù, tốc độ chạy trốn nhanh, mà lại ẩn nấp bản lĩnh mạnh.

Thế nhưng là Thông Thiên Thằng tại Lăng Phong những này Chân Linh trước mặt, căn bản không chỗ có thể ẩn nấp.

Cứ như vậy bị đánh một lúc sau, Chân Linh xương cốt dừng lại.

Nổi bồng bềnh giữa không trung, nó bị đánh sợ.

Thông Thiên Thằng thân thể tản ra, giống như là một cây mì sợi một dạng buông thõng.

"Ong ong ong. . ."

Chân Linh xương cốt tản ra nhàn nhạt hào quang màu xám, một cỗ đặc thù ba động, từ Chân Linh xương cốt bên trên truyền lại đi ra.

Thông Thiên Thằng phía trên huỳnh quang lấp lóe, sau đó cũng phát ra một loại đặc thù ba động.

Mặc dù Lăng Phong không biết cái này đặc thù ba động là có ý gì, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, đây là Chân Linh xương cốt tại cùng Thông Thiên Thằng giao lưu.

Một lúc sau, trực tiếp hóa thành một đạo quang mang, bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Mặt khác Chân Linh cùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cũng là lập tức đi theo bay vào.

Thông Thiên Thằng hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó cũng đi theo bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Thiên Giải Đồ bên trong linh khí, lập tức hướng phía Thông Thiên Thằng tụ đến.

"Ong ong. . ."

Tuần Thiên Kính nhìn thấy Thông Thiên Thằng thời điểm, tựa hồ có chút giật mình.

Bởi vì Tuần Thiên Kính biết Thông Thiên Thằng rất mạnh, nhưng là nó không nghĩ tới Thông Thiên Thằng cũng bị bắt tiến đến.

Lăng Phong ý thức, bám vào thứ chín Chân Linh bên trên, xuất hiện tại Thông Thiên Thằng trước mặt.

Hắn đưa tay hướng phía Thông Thiên Thằng chộp tới.

Thông Thiên Thằng không dám phản kháng, bởi vì nó biết, Lăng Phong chính là vùng không gian này chủ nhân.

Khi Lăng Phong bắt lấy Thông Thiên Thằng sát na, một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong não hải hiện lên.

Những tin tức này, là Thông Thiên Thằng phương pháp sử dụng.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng biết, Thông Thiên Thằng xem như hoàn toàn thần phục.

"Không nghĩ tới, vậy mà như thế đơn giản!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn lập tức cho Tinh Trì đại sư truyền âm nói: "Tinh Trì đại sư, ta đem Thông Thiên Thằng thu phục!"

"Cái gì?"

Tinh Trì đại sư nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, rất khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy liền đem Thông Thiên Thằng thu phục..