Chương 4936:: Sử dụng Tuần Thiên Kính

Chương 4936:: Sử dụng Tuần Thiên Kính

"Đúng vậy, ngươi nhìn!"

Lăng Phong đem hắn thời khắc này hình ảnh, chiếu ảnh đến Tinh Trì đại sư trước mặt.

Tinh Trì đại sư nhìn xem bị Lăng Phong chộp trong tay Thông Thiên Thằng, trợn mắt hốc mồm.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi làm như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên là dùng cường đại thực lực đến thu phục, Thông Thiên Thằng mặc dù ngang ngược, nhưng là ta còn có được càng mạnh chí bảo, tại những cái kia càng mạnh chí bảo trước mặt, nó liền thần phục!"

"Càng mạnh chí bảo?"

Tinh Trì đại sư nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không có hoài nghi Lăng Phong mà nói, làm một cái Luyện Khí đại sư, Tinh Trì đại sư chỉ đạo, Thông Thiên Thằng là một kiện chí bảo.

Tại Thông Thiên Thằng trong mắt, mặt khác chí bảo, cùng nó là đồng loại.

Dùng chí bảo đến hàng phục chí bảo, độ khó hẳn là sẽ thấp hơn.

Đây cũng chính là giải thích Lăng Phong vì sao có thể nhẹ nhõm như vậy liền đem Thông Thiên Thằng hàng phục.

"Khó trách!"

Tinh Trì đại sư nhìn xem Lăng Phong, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Làm một cái Luyện Khí đại sư, Tinh Trì đại sư trong lòng minh bạch, ở trong Thiên Hồng thế giới, rất nhiều cao cấp không gian cao cấp pháp bảo, sẽ lưu lạc đến những cái kia cấp thấp không gian.

Một chút cơ duyên xảo hợp người, có thể đạt được những này cao cấp chí bảo.

Tinh Trì đại sư không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có so Thông Thiên Thằng cao cấp hơn chí bảo.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Tinh Trì đại sư mỉm cười.

Hắn mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, ta chuẩn bị sử dụng một chút Tuần Thiên Kính, xem xét một chút Thiên Nguyên thế giới tình huống chung quanh! Không biết đang sử dụng Tuần Thiên Kính thời điểm, còn có hay không cái gì cần thiết phải chú ý địa phương?"

Lăng Phong lo lắng cái này Tuần Thiên Kính giống như là một cái bó đuốc, mà Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian, chính là một vùng tăm tối thế giới.

Khi hắn dùng bó đuốc chiếu sáng chung quanh thế giới đằng sau, cũng sẽ bại lộ Thiên Nguyên thế giới vị trí.

Tinh Trì đại sư tựa hồ biết Lăng Phong lo lắng cái gì, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này ngươi cũng không cần lo lắng, Tuần Thiên Kính sẽ đem người sử dụng linh hồn chi lực, chuyển biến trở thành một loại đặc thù ba động, loại này đặc thù ba động, tại Hỗn Độn vật chất bên trong, có thể truyền lại đến khoảng cách rất xa, khi cái kia đặc thù ba động chạm đến hỗn đản vật chất bên trong thế giới, hoặc là những thứ đồ khác lúc, liền sẽ phản xạ trở về, bị Tuần Thiên Kính bắt được!"

"Tại Thiên Hồng thế giới hỗn đản không gian vật chất bên trong, các loại đặc thù ba động thực sự nhiều lắm, cho dù Tuần Thiên Kính phát ra ba động bị những thế giới kia cường giả bắt được, bọn hắn cũng không biết cái này đặc thù ba động đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy ta an tâm!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong rời đi mảnh này tiểu thế giới, hắn tiến về Thiên Nguyên thế giới khu vực biên giới.

Bởi vì tại Thiên Nguyên thế giới khu vực biên giới sử dụng Tuần Thiên Kính hiệu quả là tốt nhất.

Đi tới Thiên Nguyên thế giới khu vực biên giới đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Tuần Thiên Kính triệu hoán đi ra.

Lăng Phong dựa theo Tuần Thiên Kính phương pháp sử dụng, đem linh hồn chi lực của mình, quán thâu đến Tuần Thiên Kính bên trong.

"Ong ong!"

Tuần Thiên Kính lập tức bay đến trên bầu trời, sau đó hóa thành một mặt tấm gương khổng lồ.

"Ong ong ong. . ."

Từng đợt kỳ lạ ba động từ Tuần Thiên Kính bên trên tán phát đi ra, cái này đặc thù ba động, trực tiếp xuyên thấu Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới.

Lăng Phong thực lực bây giờ, không cách nào đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới xé rách.

Đừng nói Lăng Phong, liền xem như Hỗn Độn thành chủ bọn hắn liên thủ, hiện tại cũng làm không được.

Mà lại, bởi vì Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, thực sự quá kiên cố.

Cho dù bọn hắn đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới xé rách, bọn hắn hiện tại cũng không dám tiến vào Thiên Nguyên thế giới phía ngoài Hỗn Độn không gian bên trong.

Tại Thiên Nguyên thế giới phía ngoài Hỗn Độn không gian, áp lực rất lớn.

Cho dù là mạnh như Hỗn Độn thành chủ bọn hắn loại cường giả cấp bậc này, tại dưới hoàn cảnh như vậy, cũng không kiên trì được bao lâu.

Mà lại những cái kia Hỗn Độn vật chất, giống như là trong thân thể huyết dịch một dạng, không ngừng lưu động.

Một khi bị những này Hỗn Độn vật chất cuốn đi, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.

Một chút vận khí tốt, có thể ở trong Hỗn Độn không gian, gặp được một chút thế giới, từ đó nhặt về một cái mạng.

Lăng Phong tâm thần cùng Tuần Thiên Kính kết hợp với nhau, khi hắn kích hoạt Tuần Thiên Kính sát na, Tuần Thiên Kính liền tiếp thu được từ ngoại giới truyền đến các loại đặc thù ba động.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không biết những ba động này đại biểu cái gì.

Hắn lập tức đem tình huống này nói cho Tinh Trì đại sư.

Tinh Trì đại sư mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại liền đem nhiều lần phổ truyền thụ cho ngươi, ngươi có thể căn cứ nhiều lần phổ phía trên ghi lại chấn động tần suất, đến kết luận Tuần Thiên Kính điều tra đến đồ vật!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh Trì đại sư ngỏ ý cảm ơn.

Tinh Trì đại sư đối với Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Không cần khách khí, ta hi vọng tương lai ngươi có thể giúp ta đem những cái kia ngủ say tộc nhân tỉnh lại!"

Hiện tại, Tinh Trì đại sư mặc dù không có rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng là hắn một thân lực lượng cường đại đã không có.

Muốn bảo trì lực lượng, cũng chỉ có thể đem tu vi của mình tán đi.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, Tuần Thiên Kính nội lực số lượng không khô mất, Tuần Thiên Kính không ngừng tại nó nội bộ không gian trong sinh mạng thể hấp thụ năng lượng để duy trì tự thân năng lượng tiêu hao.

Cho dù Tinh Trì đại sư tộc nhân của bọn hắn thực lực đều rất mạnh, nhưng lại không cách nào kháng cự Tuần Thiên Kính loại quy tắc chi lực này.

Mà lúc đó tình huống như vậy, Tuần Thiên Kính ở trong Hỗn Độn thế giới phiêu đãng, bọn hắn căn bản không dám rời đi Tuần Thiên Kính.

Cho nên phần lớn Tinh Linh tộc cường giả, bọn hắn đều thiêu đốt chính mình, dùng lực lượng của mình để duy trì Tuần Thiên Kính vận chuyển, bảo hộ những cái kia thực lực nhỏ yếu tộc nhân.

Mà một chút thiên phú tương đối tốt Tinh Linh tộc thiên tài, thì là bị phong ấn.

Tại cường đại dưới phong ấn, những này Tinh Linh tộc thiên tài, mới lấy mạng sống.

Nhưng là bởi vì những phong ấn kia quá cường đại, bây giờ Tinh Trì đại sư, căn bản không có năng lực đem những phong ấn kia giải khai.

"Đại sư ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ giúp bọn hắn mở ra phong ấn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết những này Tinh Linh tộc luyện khí bản lĩnh rất mạnh.

Nếu như đem những này Tinh Linh tộc thiên tài tỉnh lại, những này Tinh Linh tộc thiên tài gia nhập Long Giải y quán nói, Long Giải y quán thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại.

"Tạ ơn!"

Tinh Trì đại sư đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, hiện tại hắn chỉ có thể tin tưởng Lăng Phong lời nói.

Sau đó, Tinh Trì đại sư đem nhiều lần phổ truyền thụ cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được nhiều lần phổ đằng sau, chính hắn hấp thu tiêu hóa đằng sau, liền đem nhiều lần phổ truyền thụ cho Linh Giải.

"Đồ tốt a!"

Linh Giải nhìn thấy những này nhiều lần phổ đằng sau, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Linh Giải cùng Lăng Phong cùng nhau nghiên cứu đứng lên.

Nghiên cứu một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chính ngươi căn bản không cần phân tâm đến nghiên cứu nhiều lần phổ, ngươi chỉ là phụ trách sử dụng Tuần Thiên Kính quét hình hoàn cảnh chung quanh là được, Tuần Thiên Kính quét hình đằng sau lấy được nhiều lần phổ số liệu, ta giúp ngươi phân tích là được, mà lại, ngươi cũng có thể để Tinh Trì đại sư cùng một chỗ hỗ trợ!"

Tốt

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng..