Chương 4937:: Còn có cao cấp hơn?

Chương 4937:: Còn có cao cấp hơn?

Lăng Phong lập tức cho Tinh Trì đại sư truyền âm: "Đại sư, ngươi có thể giúp ta phân tích nhiều lần phổ số liệu sao?"

"Cái này đương nhiên có thể, bất quá ta trạng thái bây giờ không được, linh hồn rất suy yếu, phân tích nhiều lần phổ số liệu, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, ta cũng là hữu tâm vô lực nha!"

Tinh Trì đại sư thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Cái này không là vấn đề, ta tới trước giúp đại sư ngươi khôi phục một chút thân thể cùng thực lực đi!"

Lăng Phong đáp lại một chút, sau đó hắn đình chỉ dùng Tuần Thiên Kính quét hình phía ngoài Hỗn Độn không gian.

Hắn lập tức đem Tinh Trì đại sư từ Tuần Thiên Kính nội bộ trong không gian mang ra ngoài.

Từ Tuần Thiên Kính nội bộ không gian sau khi đi ra, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía Tinh Trì đại sư tụ đến.

Thời khắc này Tinh Trì đại sư, thân thể giống như là một cái động không đáy một dạng, điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng.

Tinh Trì đại sư khí tức trên thân, cũng là cấp tốc tăng cường.

"Lăng Phong, lão đầu này thực lực đang nhanh chóng khôi phục  chờ hắn khôi phục thực lực đằng sau, hắn có thể hay không đối với chúng ta động thủ?"

Linh Giải ở trong lòng có chút bận tâm cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Không cần lo lắng, tộc nhân của nó còn trong Tuần Thiên Kính, hắn không dám lỗ mãng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, cũng không tiếp tục để ý.

"Lăng Phong, Thiên Nguyên giới Tây Nam khu vực, có một cỗ cường đại năng lượng ba động, đã dẫn phát năng lượng cường đại triều tịch, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Hỗn Độn thành chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Sư tôn, động tĩnh này là một vị bạn mới làm ra. . ."

Lăng Phong ở trong lòng đem Tuần Thiên Kính cùng Thông Thiên Thằng, còn có Tinh Trì đại sư sự tình đều nói cho Hỗn Độn thành chủ bọn hắn.

Những tin tức này, Lăng Phong cũng không có ý định giấu diếm.

Bởi vì Lăng Phong trong lòng cũng dự định đem Tinh Trì đại sư hợp nhất đến Long Giải y quán dưới trướng.

Hiểu rõ đến tình huống bên này đằng sau, Hỗn Độn thành chủ bọn hắn cũng yên lòng.

Hiện tại, Hỗn Độn thành chủ nắm trong tay mới nhất Hỗn Độn thành.

Tại một triệu năm trong năm tháng, Linh Giải bọn hắn đã đem Hỗn Độn thành thăng cấp hoàn tất.

Mà Minh Hư Chi Chủ, khống chế Minh Hư thành.

Thái Hư Cổ Long Hoàng nắm trong tay Thái Hư cổ thành.

U Minh Tà Phượng Hoàng, khống chế U Minh thành.

Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng khống chế tử tinh thành.

Cái này năm tòa thành trì, bây giờ là Long Giải y quán cấp cao nhất năm tòa Thánh Thành.

Thánh Thành có thể tăng cường linh thức của bọn hắn, để bọn hắn linh thức cơ hồ có thể liếc nhìn Thiên Nguyên thế giới mỗi một góc.

Chỉ có một ít hoàn cảnh chỗ đặc thù, linh thức của bọn hắn mới không cách nào liếc nhìn.

Tinh Trì đại sư đang hấp thu năng lượng thời điểm, làm ra động tĩnh thực sự quá lớn.

Đừng nói Hỗn Độn thành chủ bọn hắn, liền xem như những cái kia bát tinh cấp thành chủ, cũng đều cảm thấy.

Lăng Phong lập tức để Linh Giải đem tin tức tuyên bố xuống dưới.

Khi mọi người biết động tĩnh này là Lăng Phong làm ra đằng sau, đều yên tâm.

Sau một tháng, Tinh Trì đại sư mới đình chỉ hấp thu năng lượng.

Thời khắc này Tinh Trì đại sư, thực lực đã khôi phục rất nhiều, hắn phát ra khí thế, tương đương với Thiên Nguyên thế giới bát tinh cấp đại viên mãn cường giả.

Lăng Phong không nghĩ tới Tinh Trì đại sư thực lực đã vậy còn quá cường đại.

Hắn biết, Tinh Trì đại sư hiện tại loại trạng thái này, tuyệt đối không phải hắn đỉnh phong.

Thời kỳ đỉnh phong Tinh Trì đại sư, thực lực tuyệt đối so với hiện tại càng mạnh.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư hỏi: "Đại sư, cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác cũng không tệ lắm! Mặc dù thế giới này năng lượng so Lăng La giới năng lượng cấp thấp, nhưng cũng coi là không tệ! Ta đã khôi phục bảy thành thực lực!"

Tinh Trì đại sư mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Bảy thành?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Dựa theo Tinh Trì đại sư thuyết pháp, nếu như thực lực của hắn hoàn toàn khôi phục mà nói, vậy hẳn là có thể đạt đến Thiên Nguyên thế giới cửu tinh cường giả cảnh giới.

Kể từ đó, Thiên Nguyên thế giới, lại thêm ra một vị cửu tinh cường giả.

Đôi này Thiên Nguyên thế giới mà nói, là một chuyện tốt.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, có thể hay không để cho ta giúp ngươi xem xét thân thể một cái?"

"Giúp ta xem xét thân thể?"

Tinh Trì đại sư hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong tại sao lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đúng vậy, y thuật của ta coi như không tệ, nếu như đại sư trên người ngươi còn có thương mà nói, ta có thể giúp ngươi trị liệu một chút, đem thương thế chữa cho tốt, đại sư thực lực của ngươi cũng sẽ trở nên càng mạnh!"

Tốt

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, sau đó lập tức phối hợp Lăng Phong, để Lăng Phong giúp hắn kiểm tra thân thể.

Khi Lăng Phong giúp Tinh Trì đại sư kiểm tra xong thân thể thời điểm, hắn phát hiện Tinh Trì đại sư thân thể cấu tạo, cùng hắn trước kia thấy qua bất kỳ một cái nào Tinh Linh tộc cũng không giống nhau.

Tinh Trì đại sư thân thể, kinh mạch càng thêm phát đạt, các loại khiếu huyệt số lượng càng nhiều.

"Đây có lẽ là bởi vì bọn hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại cao cấp hơn không gian đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong lợi dụng linh dịch chữa thương cùng Huyền Linh Châm, trợ giúp Tinh Trì đại sư đem thể nội thương trị hết bệnh, đồng thời đem một bộ Long Giải bí điển truyền thụ cho Tinh Trì đại sư.

Tinh Trì đại sư tu luyện Long Giải bí điển đằng sau, lập tức bị Long Giải bí điển công hiệu chấn kinh, bởi vì Long Giải bí điển hiệu quả tu luyện, so với bọn hắn Tinh Linh tộc truyền thừa công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong truyền thụ cho hắn Long Giải bí điển, tu luyện rất thoải mái.

Tinh Trì đại sư hoài nghi cái này Long Giải bí điển, chính là vì hắn chế tạo riêng một dạng.

"Cái này sao có thể?"

Tinh Trì đại sư một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Trì đại sư, mỉm cười.

"Ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, thực sự quá mạnh, chẳng những luyện hóa cùng hấp thu năng lượng tốc độ nhanh, mà lại tu luyện phi thường thông thuận, một chút tác dụng phụ đều không có, quá thần kỳ!"

Tinh Trì đại sư một mặt khiếp sợ nói ra, hắn không dám tưởng tượng trên thế giới này, lại còn có công pháp như vậy tồn tại.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Đại sư, ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, chỉ là chúng ta Long Giải y quán cấp thấp nhất một cái phiên bản, chúng ta Long Giải y quán, còn có càng cường đại hơn công pháp, bất quá những công pháp kia, cần gia nhập chúng ta Long Giải y quán, mà lại tại y quán bên trong làm ra trác tuyệt cống hiến đằng sau, mới có thể có đến!"

"Còn có cao cấp hơn?"

Tinh Trì đại sư lập tức trừng to mắt.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tinh Trì đại sư hít vào một hơi thật dài, sau đó hắn nói với Lăng Phong: "Ta có thể gia nhập các ngươi Long Giải y quán sao?"

"Đương nhiên là có thể, bất quá, ngươi khẳng định muốn gia nhập chúng ta sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Trì đại sư, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình hoa đẹp phí một chút công phu, mới có thể để cho Tinh Trì đại sư gia nhập Long Giải y quán.

Nhưng là bây giờ Tinh Trì đại sư tu luyện sơ cấp phiên bản Long Giải bí điển đằng sau, liền không thể chờ đợi.

Đúng

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền để ngươi gia nhập Long Giải y quán đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nói với Linh Giải: "Còn lại giao cho ngươi!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó tế ra một tòa Thí Luyện tháp.

Nó mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, mời theo ta đi vào đi!"

Tinh Trì đại sư gật gật đầu, lập tức đi theo Linh Giải tiến vào Thí Luyện tháp..