Chương 4938:: Phát hiện cỡ lớn thế giới

Chương 4938:: Phát hiện cỡ lớn thế giới

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Tinh Trì đại sư từ Thí Luyện tháp đi ra.

"Gặp qua quán chủ!"

Tinh Trì đại sư nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Đại sư không cần phải khách khí!"

Lăng Phong mỉm cười, bọn hắn Long Giải y quán, từ nay về sau, lại nhiều một tên tướng tài đắc lực.

Cái này Tinh Trì đại sư, thế nhưng là một vị Luyện Khí đại sư.

Có Tinh Trì đại sư gia nhập, Long Giải y quán sau này luyện khí bản lĩnh sẽ càng mạnh.

Lăng Phong đem một cái bình nhỏ đưa cho Tinh Trì đại sư, nói ra: "Đại sư, trong này có một ít đặc thù linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, trực tiếp có thể phục dụng, ngươi thử một chút hiệu quả!"

Tốt

Tinh Trì đại sư gật gật đầu, lập tức đem cái bình mở ra, đem bên trong Hồn Dịch toàn bộ uống hết đi.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, lăng trì đại sư lập tức vận chuyển Long Giải bí điển.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, Tinh Trì đại sư linh hồn chi lực, chính khôi phục nhanh chóng.

Một lúc sau, Tinh Trì đại sư linh hồn chi lực, đã khôi phục một thành.

Hắn mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Quán chủ, linh dịch này hiệu quả quá tốt rồi, tại Lăng La giới, chỉ sợ chỉ có cái kia đỉnh cấp linh hồn đan dược, mới có như vậy hiệu quả! Thế nhưng là cái kia linh hồn đan dược, thực sự quá trân quý!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem một cái túi trữ vật đưa cho Tinh Trì đại sư, nói ra: "Trong này còn có một số mặt khác linh dịch, phía trên có phương pháp sử dụng cùng công hiệu!"

Tinh Trì đại sư tiếp nhận túi trữ vật, dùng linh thức quét một chút, phát hiện trong túi trữ vật này có rất nhiều cái bình, trong đó chỉ là chứa Hồn Dịch cái bình liền có hơn một ngàn cái.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế khẳng khái, vừa ra tay liền đưa nhiều như vậy trân quý linh dịch cho hắn.

Một bình dạng này Hồn Dịch, tương đương với một hạt đỉnh cấp linh hồn đan dược.

Cái này hơn một ngàn bình, thì tương đương với hơn một ngàn hạt đỉnh cấp linh hồn đan dược, cái này nếu là đặt ở Lăng La giới, cho dù là những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng sẽ giãy đến đầu rơi máu chảy.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại tiện tay đem những vật này đưa cho hắn.

Phảng phất những vật này tại Lăng Phong trong mắt, căn bản không đáng tiền.

"Quán chủ, những bảo bối này cũng quá là nhiều a?"

Tinh Trì đại sư có chút lo sợ bất an.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Nếu là ta đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi, những vật này, ta có rất nhiều, ta hiện tại tiếp tục sử dụng Tuần Thiên Kính đến tuần tra, ngươi cùng phó quán chủ cùng một chỗ phân tích nhiều lần phổ số liệu, bởi vì tại phân tích số liệu quá trình bên trong, cần hao phí đại lượng linh hồn chi lực, ngươi có thể dùng Hồn Dịch đến bổ sung, nếu như sử dụng hết mà nói, liền mở miệng cùng ta nói!"

Tốt

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem túi trữ vật thu lại.

Hắn biết trong túi trữ vật này bảo vật, giá trị liên thành.

Thời khắc này Tinh Trì đại sư, tâm tình vẫn là không cách nào bình tĩnh, hắn không nghĩ tới tại một cái cấp thấp thế giới, vậy mà có được cùng loại Long Giải y quán hoàn mỹ như vậy công pháp, mà lại cái này Long Giải y quán quán chủ, xuất thủ xa xỉ  có vẻ như cái này Thiên Nguyên giới vật tư, rất giàu tha.

"Xem ra vận khí của ta không tệ, hi vọng quán chủ có thể sớm một chút đem tộc ta những cái kia tinh anh giải phong!"

Tinh Trì đại sư ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù bọn hắn đến từ cao cấp thế giới, nhưng là thời khắc này Tinh Trì đại sư, trong lòng căn bản không dám có đoạt quyền suy nghĩ, bởi vì hắn hiện tại đối với Long Giải y quán thực lực có hiểu biết.

Tại Tinh Trì đại sư xem ra, Long Giải y quán sâu không lường được.

Đặc biệt là Long Giải y quán quán chủ Lăng Phong, đơn giản quá thần bí.

Mặc dù Tinh Trì đại sư thực lực cường đại, lịch duyệt phong phú, nhưng là hắn lại nhìn không thấu Lăng Phong.

Lăng Phong lần nữa kích hoạt Tuần Thiên Kính, dùng Tuần Thiên Kính đến quét hình Thiên Nguyên giới chung quanh Hỗn Độn không gian.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã đem Tuần Thiên Kính luyện hóa, nhưng là hắn lúc này mới vừa mới sử dụng Tuần Thiên Kính, còn không thuần thục, cho nên quét hình tốc độ rất chậm.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong đối với Tuần Thiên Kính sử dụng cũng là càng ngày càng thuần thục.

Nhìn thấy Lăng Phong chính mình một người liền có thể sử dụng Tuần Thiên Kính, Tinh Trì đại sư trong lòng liền càng thêm chấn kinh.

Lúc trước bọn hắn luyện chế Tuần Thiên Kính thời điểm, vốn là không nghĩ tới để một người đơn độc sử dụng Tuần Thiên Kính.

Dù sao Tuần Thiên Kính quá lợi hại, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, cho dù là Thiên Nhân tộc những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng chịu không được Tuần Thiên Kính tiêu hao.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chính mình liền có thể nhẹ nhõm khống chế Tuần Thiên Kính.

Tinh Trì đại sư lần nữa bị chấn kinh.

"Quán chủ thực sự quá nghịch thiên!"

Tinh Trì đại sư ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Sau đó, hắn lập tức tập trung tinh thần, cùng Linh Giải cùng một chỗ phân tích nhiều lần phổ số liệu.

Bởi vì phân tích nhiều lần phổ số liệu tốc độ tương đối chậm, Lăng Phong dùng Tuần Thiên Kính quét nhìn một vùng khu vực đằng sau, hắn lập tức dừng lại.

Dù sao nhiều lần phổ số liệu phân tích tương đối chậm, hiện tại đã tích lũy rất đa số theo.

Mà lại tại trong ba năm này, Lăng Phong Hồn Dịch hàng tồn cũng không nhiều.

Hắn cần dùng lư hương luyện chế càng nhiều Hồn Dịch đi ra.

Hắn lập tức để Linh Giải đem một chút thi thể đưa đến trước mặt hắn, sau đó dùng lư hương luyện hóa những thi thể này.

Lớn như vậy Thiên Nguyên giới, thi thể thực sự nhiều lắm.

Bởi vì lúc trước các tộc hỗn chiến sinh ra thi thể, bây giờ còn có rất nhiều ứ đọng, chỉ là những thi thể này, đều đầy đủ để Lăng Phong sử dụng thời gian rất lâu.

Mười năm đằng sau, Linh Giải cái kia thanh âm ngạc nhiên từ Lăng Phong não hải vang lên.

"Lăng Phong, tin tức tốt, có phát hiện trọng đại!"

Lăng Phong lập tức đình chỉ tu luyện, hắn lưu ở bên người Linh Giải phân thân, lập tức mở to mắt, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Có cái gì phát hiện?"

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Tinh Trì đại sư, ngươi hay là ngươi tới nói đi!"

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Căn cứ chúng ta phân tích số liệu, phát hiện một cái cỡ lớn thế giới, thế giới này cùng Thiên Nguyên thế giới không sai biệt lắm! Mà lại cách chúng ta cũng không phải rất xa, không biết Thông Thiên Thằng có thể hay không đến lấy!"

"Phát hiện đại thế giới rồi?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới bọn hắn dùng Tuần Thiên Kính phát hiện thế giới thứ nhất, chính là một cái cùng Thiên Nguyên thế giới không sai biệt lắm thế giới.

Đúng

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, vậy ta hiện tại lập tức đi xem một chút!"

Lăng Phong bản tôn lập tức đình chỉ tu luyện, sau đó trở lại Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư trước mặt.

Hắn mang theo Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư, đi tới Thiên Nguyên thế giới hàng rào biên giới.

Thiên Nguyên thế giới hàng rào, tản ra rất mạnh năng lượng ba động, loại này năng lượng đặc thù ba động, cho dù là mạnh như Tinh Trì đại sư cường giả như vậy cũng không chịu nổi.

Lăng Phong lập tức đem Thông Thiên Thằng triệu hoán đi ra.

Thông Thiên Thằng là một kiện đặc thù pháp bảo, cũng là dùng linh hồn chi lực đến khu động.

Thời khắc này Thông Thiên Thằng, xuất hiện tại Lăng Phong trên tay, lộ ra phi thường nhu thuận.

Lăng Phong đem Thông Thiên Thằng một mặt trói trên Chân Linh xương cốt, sau đó đem linh hồn chi lực quán thâu đến Thông Thiên Thằng bên trong.

Thông Thiên Thằng lập tức thẳng băng, giống như là một tia sáng một dạng, hướng thẳng đến phía trước hàng rào thế giới vọt tới.

Xùy

Thông Thiên Thằng không nhìn hàng rào thế giới ngăn cản, trong nháy mắt liền xuyên thủng hàng rào thế giới.

Ở thế giới hàng rào bị xuyên thủng sát na, Lăng Phong thấy được hàng rào thế giới khuấy động ra kịch liệt gợn sóng, hắn thấy được từng cái to lớn hình sáu cạnh ma trận, hàng rào thế giới chính là do vô số hình sáu cạnh ma trận tạo thành..