Chương 4939:: Thanh Vân giới

Chương 4939:: Thanh Vân giới

Lăng Phong linh thức, có thể phụ thuộc ở trên Thông Thiên Thằng.

Thông Thiên Thằng xuyên thấu hàng rào thế giới đằng sau, tiến vào Hỗn Độn không gian.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt tác dụng tại ý thức của hắn bên trên.

Loại áp lực này để hắn cảm giác đến rất khó chịu, nhưng hắn hay là cắn răng kiên trì xuống.

Hắn mở ra Tuần Thiên Kính, dùng Tuần Thiên Kính đến bắt thế giới kia vị trí.

Tại Tuần Thiên Kính tác dụng dưới, Lăng Phong phát hiện thế giới thần bí kia, nhưng là thế giới thần bí kia, vị trí giống như xảy ra chếch đi.

Lăng Phong cũng không kinh ngạc, hắn biết trong Hỗn Độn không gian thế giới, giống như là trong kích lưu lá cây, sẽ nước chảy bèo trôi.

Hắn lập tức khống chế Thông Thiên Thằng, hướng phía thế giới thần bí kia kéo dài đi qua.

Thông Thiên Thằng kéo dài tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng lại so ra kém Tuần Thiên Kính phát ra ba động nhanh.

Một năm sau, Thông Thiên Thằng mới đến thế giới thần bí kia, sau đó xuyên thấu thế giới thần bí kia hàng rào.

Lăng Phong ý thức, cũng thuận Thông Thiên Thằng, tiến vào thế giới thần bí kia.

Khi Thông Thiên Thằng tiến vào cái này thế giới thần bí đằng sau, Lăng Phong linh thức lập tức tản ra.

Hắn cảm giác đến thế giới này không gian áp bách chi lực cũng không phải là rất mạnh, so Thiên Nguyên thế giới không gian áp bách chi lực nhỏ rất nhiều.

Lăng Phong linh thức, ở vào tình thế như vậy nhận lực cản cũng không lớn.

Tại không gian thần bí này bên trong, Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm vượt qua 1 tỷ dặm.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, hắn phát hiện rất nhiều sinh mệnh.

Nhưng là có một chút để Lăng Phong cảm giác rất nghi hoặc, thế giới này sinh mệnh  có vẻ như thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, thực lực mạnh nhất người tu luyện, còn không có đạt tới Bất Hủ cảnh giới, chỉ là đạt đến Giới Chủ cảnh giới.

Sau đó, Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng ở thế giới này du đãng, linh thức của hắn cũng là không ngừng liếc nhìn thế giới này.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có ở thế giới này phát hiện Bất Hủ cấp bậc cường giả.

"Lăng Phong, ý thức của ngươi, tiến vào thế giới kia sao?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đã tiến nhập, ta đang dùng linh thức quét hình thế giới này, thế nhưng là cho tới bây giờ, ta còn chưa phát hiện đặc biệt lợi hại người tu luyện. . ."

Lăng Phong đem cái này hiện tại hắn hiểu rõ đến tình huống, đều nói cho Linh Giải.

"Không có siêu cấp cường giả?"

Linh Giải sửng sốt một chút  dựa theo Lăng Phong nói tới, thế giới thần bí kia quy mô, cùng Hỗn Nguyên giới không kém qua.

Theo đạo lý mà nói, thế giới này người mạnh nhất, hẳn là đạt tới bát tinh Tôn Chủ, kém nhất cũng có thể đạt tới Thất Tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Thế nhưng là Lăng Phong tại thế giới kia phát hiện người mạnh nhất, tu vi chỉ là tương đương với Giới Chủ.

Mười ngày sau, Lăng Phong cơ hồ đem thế giới thần bí này đều quét hình hoàn tất.

Hắn phát hiện một bí mật cự đại, bởi vì thế giới này, lại là một cái cấp Giới Chủ không gian.

Thế giới này sở dĩ không có Bất Hủ cấp bậc cường giả, bởi vì những cái kia tu vi đột phá đến Bất Hủ cảnh giới người tu luyện, đều bị cái này Thiên Hồng thế giới quy tắc chi lực truyền tống đi.

"Không nghĩ tới, lớn như thế một thế giới, lại là một cái cấp Giới Chủ không gian!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh.

Hắn lập tức đem tin tức này nói cho Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư.

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư biết được tin tức này đằng sau, cũng rất kinh ngạc.

"Quán chủ, ngươi xác định cái này thế giới thần bí, chính là một cái cấp Giới Chủ không gian sao?"

Tinh Trì đại sư không thể tin được những này là thật.

Mặc dù Tinh Trì đại sư kiến thức rộng rãi, nhưng là hắn chưa từng nghe nói qua có như thế lớn cấp Giới Chủ không gian.

"Đúng vậy, ta hoàn toàn có thể khẳng định!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Tinh Trì đại sư lộ ra rất hưng phấn.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tinh Trì đại sư còn có Linh Giải nói ra: "Chúng ta bây giờ bắt đầu lợi dụng Thông Thiên Thằng, để hai thế giới chậm chạp dựa sát vào!"

Tốt

Tinh Trì đại sư ở trong lòng đáp lại nói.

Thông Thiên Thằng là một kiện đặc thù chí bảo, Lăng Phong hiện tại chỉ cần lợi dụng linh hồn chi lực, kích hoạt Thông Thiên Thằng bên trên co vào trận văn, Thông Thiên Thằng liền sẽ từ từ co vào.

Tại Thông Thiên Thằng co vào quá trình bên trong, sẽ đem hai thế giới từ từ rút ngắn.

Bất quá, bởi vì hai thế giới chất lượng thật là quá lớn, hai thế giới đến gần tốc độ ngay từ đầu thời điểm, cũng không phải là rất nhanh.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, hai thế giới này tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

300 năm đằng sau, hai thế giới tốc độ đã đạt đến phi thường khủng bố cảnh giới.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong  dựa theo tốc độ này, nửa năm sau, hai thế giới sẽ phát sinh va chạm, ngươi nhất định phải để bọn hắn giảm tốc độ, nếu để cho hai thế giới này lấy tốc độ bây giờ va chạm mà nói, hậu quả khó mà lường được!"

Tốt

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại, hắn hiện tại lập tức để Thông Thiên Thằng đình chỉ co vào.

Trong Hỗn Độn không gian, những cái kia Hỗn Độn vật chất là không ngừng lưu động, Lăng Phong có thể mượn dùng những này Hỗn Độn vật chất lưu động lực lượng đến để hai thế giới giảm tốc độ.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một cái cực lớn khảo nghiệm.

Bất quá, Lăng Phong hiện tại đối với Thông Thiên Thằng sử dụng năng lực, cũng xưa đâu bằng nay.

Tại 300 năm này bên trong, Lăng Phong đối với cái này thế giới thần bí đã hiểu rõ rất nhiều.

Cái này thế giới thần bí, gọi là Thanh Vân giới.

Hắn cũng học xong Thanh Vân giới văn tự cùng ngôn ngữ.

Hắn tại Thanh Vân giới thu rất nhiều cường giả làm đồ đệ, đem cường đại công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

Những người này đạt được Lăng Phong trợ giúp đằng sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Những người này cũng tại Thanh Vân giới, cũng sáng lập Long Giải y quán.

Trải qua ba tháng cố gắng, Lăng Phong rốt cục để hai thế giới tương đối tốc độ giảm bớt rất nhiều.

Năm năm đằng sau, hai thế giới rốt cục tới gần.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải còn có Tinh Trì đại sư nói ra: "Hiện tại hai thế giới đã rất gần, ta chuẩn bị để hai thế giới bắt đầu dung hợp, Linh Giải, ngươi lập tức cho Thiên Nguyên thế giới phát một cái thông cáo, để mọi người chuẩn bị một chút!"

Mặc dù Lăng Phong đã khẳng định thế giới này chính là một cái cấp Giới Chủ thế giới, nhưng là hắn cũng không dám có bất kỳ lười biếng.

Hắn muốn để Thiên Nguyên thế giới người tu luyện làm tốt chuẩn bị nghênh chiến.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng, sau đó liền phát thông cáo.

"Cái gì? Lại có một cái siêu cấp thế giới chuẩn bị cùng Thiên Nguyên thế giới va chạm?"

"Ha ha ha, đại chiến liền muốn tiến đến!"

Đạt được tin tức này đằng sau, có người tu luyện chấn kinh, có người tu luyện lại không gì sánh được hưng phấn.

Các đại thánh thành người, cũng đều lập tức động viên, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Sau một tháng, Lăng Phong bắt đầu để hai thế giới bắt đầu dung hợp.

"Ầm ầm!"

Hai thế giới, thật giống như hai cái to lớn bọt khí một dạng, mọi người bắt đầu tiếp xúc, sau đó từ từ dung hợp.

Đương đại giới thông đạo hình thành sát na, Thiên Nguyên thế giới tinh thuần linh khí, lập tức tràn vào Thanh Vân giới bên trong.

Ở trong Thanh Vân giới người tu luyện, lập tức hoan hô lên.

"Quá tốt rồi, cái này linh lực quá tinh khiết!"

Thanh Vân giới người tu luyện đều rất hưng phấn, bọn hắn giống như là một cái thường xuyên sinh hoạt tại ao nước nhỏ bên trong con cá, bỗng nhiên tiến vào một cái cự đại trong hồ nước..