Chương 4940:: Không có sinh mệnh thế giới

Chương 4940:: Không có sinh mệnh thế giới

Tại Lăng Phong thôi thúc dưới, hai thế giới chỉ là dùng 100 năm thời gian liền triệt để dung hợp.

Bởi vì Lăng Phong trước đó đã ở trong Thanh Vân giới bố cục, cho nên hai thế giới dung hợp đằng sau, cũng không có xảy ra chiến đấu.

Dù sao tất cả mọi người là Long Giải y quán người.

Hai thế giới dung hợp đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được, Thiên Nguyên thế giới quy tắc chi lực, rõ ràng mạnh lên.

Mà Thiên Nguyên thế giới linh lực, cùng Thanh Vân giới linh khí dung hợp đằng sau, phát sinh một loại nào đó huyền diệu biến hóa.

Lăng Phong bọn hắn hấp thu loại biến dị này sau linh khí, đối với các loại pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Dung hợp Thanh Vân giới đằng sau hiệu quả, là rõ ràng.

"Quá tốt rồi, Thiên Nguyên thế giới mạnh hơn rất nhiều!"

Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ bọn hắn đều rất vui vẻ.

Bọn họ cũng đều biết cái này Thanh Vân giới là Lăng Phong thông qua thủ đoạn đặc thù, chủ động lôi kéo tới.

Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, trong những ngày kế tiếp mặt, Lăng Phong sẽ tìm được càng nhiều thế giới, sau đó khiến cái này thế giới cùng Thiên Nguyên thế giới dung hợp lại cùng nhau, để Thiên Nguyên thế giới thực lực cấp tốc tăng cường.

Thanh Vân giới làm một cái cấp Giới Chủ không gian, hiện tại triệt để dung nhập vào Thiên Nguyên trong thế giới.

Tại Thanh Vân giới khu vực hạch tâm Thanh Vân đại lục, hiện tại cũng cùng Thiên Nguyên đại lục dung hợp lại cùng nhau.

Hai tòa đại lục va chạm địa phương, tạo thành một đầu dãy núi to lớn.

Toàn bộ Thanh Vân giới quy tắc, trong nháy mắt bị Thiên Nguyên thế giới quy tắc bao trùm.

Thanh Vân giới cũng là từ trước đó cấp Giới Chủ không gian, lắc mình biến hoá, trở thành một cái tự do không gian.

Biến hóa như thế, để Thanh Vân giới người tu luyện vui vẻ không thôi.

Bọn hắn chẳng những tiến vào cao cấp hơn không gian, mà lại bọn hắn tiến vào cao cấp hơn không gian đằng sau, không cần gặp người khác áp bách.

Bởi vì cái này cao cấp hơn không gian, cũng bị Long Giải y quán nắm trong tay.

Tất cả mọi người là Long Giải y quán người, cho nên cũng không có bộc phát chiến tranh.

Mặc dù Thanh Vân giới là một cái cấp Giới Chủ không gian, mạnh nhất người tu luyện chỉ có Giới Chủ cảnh giới, nhưng là Thanh Vân giới sinh mệnh số lượng vẫn là rất nhiều.

Bỗng nhiên tràn vào nhiều như vậy sinh mệnh, cho Thiên Nguyên thế giới bổ sung một cỗ máu mới.

Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, không ngừng cho Thiên Nguyên thế giới sinh mệnh truyền công, sau đó điên cuồng thu hoạch được nhân quả chi lực.

Tại đại lượng nhân quả chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cũng là càng ngày càng tăng.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tốc độ tăng lên, cũng không thể so với Lăng Phong bản tôn chậm.

Bây giờ, Lăng Phong bản tôn nếu như cùng Phượng Hoàng Chân Thân triệt để dung hợp, thực lực của hắn hẳn là đạt đến cửu tinh cấp bậc, cùng Hỗn Độn thành chủ bọn hắn ở vào cùng một trình độ.

Dung hợp Thanh Vân giới đằng sau, Lăng Phong cũng là nếm đến ngon ngọt.

"Không nghĩ tới, dung hợp Thanh Vân giới đằng sau, vậy mà lại để Thiên Nguyên thế giới phát sinh biến hóa lớn như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta vận khí không tệ, có thể đạt được Tuần Thiên Kính cùng Thông Thiên Thằng, có hai thứ đồ này trợ giúp, chúng ta liền chiếm cứ nhất định quyền chủ động!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Trước đó, Lăng Phong bọn hắn căn bản không biết Thiên Nguyên thế giới chung quanh khu vực là cái gì hoàn cảnh, hiện tại bọn hắn có thể dùng Tuần Thiên Kính đến điều tra Thiên Nguyên thế giới chung quanh Hỗn Độn không gian.

Nếu như ở chung quanh trong Hỗn Độn, phát hiện những không gian khác, liền có thể chủ động né tránh, hoặc là chủ động đem những thế giới này bắt được, sau đó dung hợp, lớn mạnh chính mình.

"Chúng ta tiếp tục đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư nói ra.

Hiện tại Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư còn có rất nhiều nhiều lần phổ số liệu không có phân tích xong.

Mặc dù Lăng Phong còn có thủ đoạn khác có thể cho Tinh Trì đại sư thực lực trở nên mạnh hơn, tỉ như dùng lư hương giúp Tinh Trì đại sư cường hóa hắn bản mệnh linh châu.

Nếu như Lăng Phong làm như vậy, Tinh Trì đại sư thực lực nhất định có thể nâng cao một bước, từ cửu tinh sơ cấp cảnh giới, đạt tới cửu tinh trung cấp, thậm chí là cửu tinh cao cấp.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không muốn làm như vậy.

Bởi vì làm như vậy hay là có phong hiểm, vạn nhất Tinh Trì đại sư thực lực mạnh lên đằng sau, bọn hắn không cách nào áp chế Tinh Trì đại sư vậy liền thảm rồi.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong làm hết thảy, đều là lấy ổn thỏa làm chủ.

500 năm về sau, Lăng Phong bọn hắn lại phát hiện một cái Bất Hủ cấp không gian, nhưng là cái này Bất Hủ cấp không gian cũng không phải là rất lớn.

Lăng Phong dùng mười năm, liền đem cái này Bất Hủ cấp không gian kéo tới, cùng Thiên Nguyên thế giới hoàn thành dung hợp.

Mặc dù cái này Bất Hủ cấp không gian cũng không phải là rất lớn, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt.

Chỉ cần có thể để Thiên Nguyên thế giới mạnh lên, Lăng Phong cũng sẽ không từ bỏ.

300. 000 năm đằng sau!

Linh Giải thanh âm ngạc nhiên tại Lăng Phong trong óc nổ vang.

"Lăng Phong, Lăng Phong, có phát hiện trọng đại, có phát hiện trọng đại!"

Lăng Phong tại Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư bên người phân thân, lập tức mở to mắt.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Phát hiện cái gì rồi?"

"Tinh Trì đại sư, ngươi nói đi!"

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra.

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta trải qua phân tích phát hiện, tại Thiên Nguyên thế giới đông bắc phương hướng, có một cái phi thường không gian đặc thù!"

"Có gì chỗ đặc thù?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tinh Trì đại sư hỏi.

Tinh Trì đại sư nói ra: "Căn cứ nhiều lần phổ phân tích, chỗ không gian này không có bất kỳ sinh mệnh nào, nhưng là chỗ không gian này rất lớn!"

"Không có sinh mệnh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút  bình thường không gian, đều là có sinh mệnh, chỉ là có rất nhiều trong không gian sinh mệnh thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Cái này hoàn toàn không có sinh mệnh không gian, thật là rất ít.

"Đúng vậy, hẳn là hoàn toàn không có sinh mệnh!"

Tinh Trì đại sư mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, ta đã biết, ta hiện tại liền Thông Thiên Thằng, đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó khống chế Thông Thiên Thằng, hướng phía Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư suy tính ra phương hướng kia tiến lên.

Ba ngày sau, Thông Thiên Thằng rốt cục phát hiện cái kia không gian đặc thù.

Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng xuyên thấu thế giới kia hàng rào thế giới, tiến vào không gian đặc thù này nội bộ.

Khi Thông Thiên Thằng tiến vào không gian đặc thù này nội bộ đằng sau, hắn lập tức cảm giác không đúng kình.

Bởi vì thế giới này bên trong tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh.

Mặc dù Thông Thiên Thằng hiện tại hay là ở vào thế giới này khu vực biên giới, nhưng là thời gian này tốc độ chảy, lại là Thiên Nguyên thế giới mấy triệu lần trở lên.

"Thật là đáng sợ tốc độ thời gian trôi qua, mà lại không gian chung quanh, linh khí thiếu thốn, trách không được thế giới này không có sinh mệnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn tiếp tục khống chế Thông Thiên Thằng, hướng phía thế giới này khu vực hạch tâm tới gần.

Ở trong môi trường này, Lăng Phong linh thức tiêu tán tốc độ cũng tại gia tốc.

Một tháng sau!

Lăng Phong ở thế giới này hạch tâm, phát hiện một tòa dãy núi to lớn.

Tòa này dãy núi to lớn, là do một loại màu xám tinh thạch hình thành.

"Đây là Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Lăng Phong nhìn thấy trước mắt tòa này to lớn tinh thạch màu xám dãy núi, khiếp sợ không thôi.

Mặc dù trước mắt tòa này màu xám tinh thạch dãy núi chỉ có một loại nhan sắc, nhưng là vùng núi này chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đạt tới mấy trăm tỷ lần trở lên..