Chương 4941:: Muốn đánh vỡ hàng rào thế giới

Chương 4941:: Muốn đánh vỡ hàng rào thế giới

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, trước mắt tinh thạch màu xám, tuyệt đối là Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, mặc dù tinh thạch này chỉ có một loại nhan sắc, nhưng là tinh thạch này tuyệt đối so với lúc trước hắn lấy được Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh cao cấp hơn.

Lăng Phong tỉnh táo lại đằng sau, lập tức đem tin tức này nói cho Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư.

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư biết được tin tức này đằng sau, cũng đều rất khiếp sợ.

"Quán chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Tinh Trì đại sư cũng biết Đạo Tiên Thiên Thuận Thời Tinh là phi thường đồ vật trân quý.

Hiện tại cái kia không gian đặc thù bên trong, vậy mà liền có một tòa do Tiên Thiên Thuận Thời Tinh hình thành dãy núi rộng lớn.

Thế nhưng là Tinh Trì đại sư cũng biết, Tiên Thiên Thuận Thời Tinh mặc dù trân quý, nhưng là tại loại này kinh khủng thời gian Gia Tốc Hoàn cảnh dưới, bọn hắn căn bản là không có cách thu hoạch Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

"Trước tiên đem thế giới này kéo qua lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, mặc dù lúc trước hắn thành công thu lấy Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, nhưng là không gian đặc thù này bên trong Tiên Thiên Thuận Thời Tinh  đẳng cấp so Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh cao hơn, Lăng Phong cũng không biết chính mình có thể thành công hay không thu lấy những này cao cấp Tiên Thiên Thuận Thời Tinh.

Tốt

Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải đều lập tức ở trong lòng đáp lại.

Sau đó, Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng, để Thông Thiên Thằng bắt đầu co vào, đem hai thế giới lôi kéo.

Một ngàn năm về sau, hai thế giới rốt cục tiếp cận.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Chẳng lẽ muốn để hai thế giới này dung hợp sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Không được, nếu như bây giờ để hai thế giới này dung hợp, một khi mất khống chế, cái kia Tiên Thiên trong nháy mắt liền sẽ để toàn bộ Thiên Nguyên thế giới tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, đôi này Thiên Nguyên thế giới tới nói, tuyệt đối là tính hủy diệt!"

Lăng Phong biết, một khi mất khống chế, hậu quả rất nghiêm trọng, cho nên hắn không dám mạo hiểm như vậy.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Nếu như không để cho hai thế giới này lẫn nhau tiếp xúc, dung hợp, liền không cách nào hình thành thế giới thông đạo!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù Long Giải y quán thực lực bây giờ đã rất mạnh mẽ, nhưng là bọn hắn còn không có năng lực phá vỡ Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới.

Chỉ có lợi dụng hai thế giới lực hấp dẫn, để hai thế giới tới gần, tại hai thế giới dung hợp đằng sau, hàng rào thế giới mới có thể hòa tan.

Lăng Phong trầm tư một lát, nói ra: "Chúng ta nghĩ một hồi biện pháp, nhìn xem biết đánh vỡ hay không hàng rào thế giới, rời đi Thiên Nguyên thế giới, tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong, sau đó lại tiến vào tử vong trong không gian!"

Cái này không có sinh mệnh thế giới, bị Lăng Phong xưng là thế giới tử vong.

Bởi vì thế giới tử vong bên trong linh khí thiếu thốn, tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, căn bản không có cái gì sinh mệnh năng còn sống.

"Chúng ta có thể mở ra Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Thiên Nguyên thế giới dung hợp những thế giới khác đằng sau, hàng rào thế giới cũng biến thành càng ngày càng dày, càng ngày càng kiên cố.

"Không biết, chúng ta đến thử một chút mới được!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, từ khi hắn thống nhất Thiên Nguyên thế giới đằng sau, hắn cũng không nghĩ tới muốn phá vỡ Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới.

Cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không biết chính mình có hay không thực lực như vậy.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong lập tức mang theo Tinh Trì đại sư, đem Hỗn Độn thành chủ, Minh Hư Chi Chủ, Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng đều tụ tập lại một chỗ.

"Lăng Phong, ngươi đem chúng ta tụ tập lại, có cái gì đại sự muốn làm sao?

Hỗn Độn thành chủ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Hỗn Độn thành chủ mỉm cười, nói ra: "Hồi sư tôn, ta đem tất cả triệu tập đến, là chuẩn bị muốn tập hợp mọi người lực lượng, oanh kích một chút Thiên Nguyên thế giới hàng rào, nhìn xem có thể hay không đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào phá vỡ!"

"Đánh vỡ Thiên Nguyên thế giới hàng rào?"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói về sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Bọn hắn biết làm như vậy rất nguy hiểm.

Cho dù bọn hắn có thể đánh phá Thiên Nguyên thế giới hàng rào, tại hàng rào bị đánh phá sát na, ngoại giới Hỗn Độn vật chất, liền sẽ tràn vào Thiên Nguyên giới bên trong, hình thành linh lực cực lớn phong bạo, đối với Thiên Nguyên giới tạo thành cực lớn tai nạn.

"Đúng vậy, trong tay ta có một chuyện, nhất định phải rời đi Thiên Nguyên thế giới mới có thể giải quyết, cho nên ta muốn thử một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nói ra.

Hỗn Độn thành chủ cùng những người khác liếc nhau một cái, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Nếu Lăng Phong làm ra quyết định như vậy, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Bọn hắn bây giờ có thể làm, chính là hết sức phối hợp Lăng Phong, duy trì Lăng Phong.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

Minh Hư Chi Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Từ khi gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Minh Hư Chi Chủ bọn hắn liền không có toàn lực xuất thủ chiến đấu qua.

Hiện tại bọn hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội xuất thủ.

Dù sao cũng là hiện tại Lăng Phong yêu cầu bọn hắn xuất thủ, đang xuất thủ quá trình bên trong, hao tổn linh hồn chi lực, huyết khí, còn có thể lực, Long Giải y quán nhất định sẽ giúp bọn hắn bù lại.

Cho nên, hiện tại có cơ hội như vậy, mọi người cũng đều không muốn bỏ qua.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn để Linh Giải tìm một cái cực kỳ tốt khu vực, vùng này, ở vào trước đó Thanh Vân đại lục biên giới.

Thanh Vân đại lục bên này người tu luyện tương đối ít, mà lại Lăng Phong bọn hắn cũng cho là nơi này hàng rào thế giới là yếu nhất.

Một năm sau, vùng này sinh mệnh bị chuyển di.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Có thể bắt đầu, ai xuất thủ trước thử một chút?"

"Ta tới trước đi!"

Giờ phút này, Minh Hư Chi Chủ lập tức đứng dậy.

Những người khác nhìn thấy Minh Hư Chi Chủ đứng ra đằng sau, cũng đều là mỉm cười, cũng không có tranh đoạt.

Minh Hư Chi Chủ lăn lộn chuyển công pháp, Tôn Chủ ấn ký xuất hiện tại mi tâm của hắn, một cái cự đại bóng đen xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Tại hư ảnh này phía sau, cõng một thanh khổng lồ chiến đao.

"Ầm ầm!"

Chung quanh tinh thần chi lực, còn có các loại lực lượng bản nguyên, đều điên cuồng hướng phía Minh Hư Chi Chủ phía sau hư ảnh tụ đến.

Hư ảnh này hấp thu năng lượng đằng sau, dần dần ngưng thực.

Một cỗ cường đại uy áp, tại hư ảnh trên thân phát ra, mà lại theo thời gian trôi qua, uy áp này cũng đang nhanh chóng mạnh lên.

Mười hơi đằng sau, Minh Hư Chi Chủ phía sau hư ảnh, đã phi thường ngưng thật.

Hư ảnh kia lập tức mở to mắt, trong đôi mắt bắn ra hai đạo ánh sáng màu đỏ.

Keng

Bóng đen đem phía sau trường đao rút ra.

Một cỗ lăng lệ đao ý, tại trên trường đao phát ra.

Chung quanh năng lượng hướng phía Minh Hư Chi Chủ trước mặt hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh trường đao màu đen.

Trường đao màu đen này cùng hắn phía sau cự nhân kia trường đao trong tay tạo hình là giống nhau.

Trường đao trên thân đao, có tinh quang lấp lóe.

Khi trên trường đao khí thế tăng lên tới cực điểm đằng sau, Minh Hư Chi Chủ hét lớn một tiếng:

"Minh Vương Trảm!"

Minh Hư Chi Chủ hai tay cầm đao, đối với phía trước hàng rào thế giới bỗng nhiên một chặt.

Tại Minh Hư Chi Chủ phía sau cự nhân, cũng đi theo làm ra động tác giống nhau..