Chương 4942:: Tự thân xuất mã

Chương 4942:: Tự thân xuất mã

Xùy

Một đạo dải lụa màu đen đao mang xuất hiện, đạo đao mang này tựa hồ có thể thôn phệ một chút, những nơi đi qua, không gian phá toái, thời không rối loạn.

Oanh

Kinh khủng đao mang đánh vào Thiên Nguyên thế giới trên hàng rào, không gian chấn động, thần mang bay vụt.

Đại lượng hình sáu cạnh ma trận xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn, trung ương nhất một cái hình sáu cạnh ma trận, xuất hiện một tia vết rách.

Thế nhưng là sau một khắc, cái kia một tia vết rách trong nháy mắt chữa trị.

Trước đó cái kia khuấy động gợn sóng không gian, phảng phất nhận Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc ảnh hưởng một dạng, lập tức hướng phía bị công kích trung tâm co vào.

Khi gợn sóng biến mất đằng sau, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh.

"Mở không ra!"

Minh Hư Chi Chủ phía sau cự nhân tiêu tán, hắn giờ phút này nhìn có chút mỏi mệt.

Vừa rồi một chiêu kia, là Minh Hư Chi Chủ công kích mạnh nhất, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Thế nhưng là Minh Hư Chi Chủ công kích mạnh nhất, cũng không có đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào xé rách.

"Để cho ta thử một chút đi!"

Giờ phút này, Hỗn Độn thành chủ đứng dậy.

Hắn lập tức vận công, Tôn Chủ ấn ký tại mi tâm của hắn hiển hiện.

Tại Hỗn Độn thành chủ sau lưng, xuất hiện một mảnh tinh không hư ảnh, đầy trời tinh quang tại Hỗn Độn thành chủ phía sau hội tụ, cuối cùng trở thành một cái cao tới vạn mét cự nhân.

Cự nhân này trong tay nắm lấy một thanh trường cung màu xám.

Đại lượng Hỗn Độn chi khí bay đến Hỗn Độn thành chủ trước mặt, sau đó ngưng tụ thành một cây trường cung.

Hỗn Độn thành chủ đem trường cung này bắt lấy, sau đó kéo ra dây cung.

Tại Hỗn Độn thành chủ sau lưng cự nhân, cũng là trong nháy mắt đem trường cung kéo ra.

"Ầm ầm!"

Trong phạm vi trăm vạn dặm linh lực, đều hứng chịu tới ảnh hưởng, điên cuồng hướng lấy Hỗn Độn thành chủ phía sau cự nhân dũng mãnh lao tới.

Hỗn Độn thành chủ phía sau cự nhân, thân thể không ngừng ngưng thực, một cỗ uy áp kinh khủng, tại trên thân cự nhân phát ra.

Rất nhanh, trên thân cự nhân khí tức liền đạt đến đỉnh phong.

Hỗn Độn thành chủ buông ra dây cung, cự nhân cũng đi theo buông lỏng ra dây cung.

Cái kia một cây to lớn mũi tên ánh sáng, trong nháy mắt hướng phía Thiên Nguyên thế giới hàng rào vọt tới.

Oanh

Quang tiễn bắn tại hàng rào thế giới bên trên, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, trong gợn sóng kia ương xuất hiện đại lượng hình sáu cạnh ma trận, tại quang tiễn vị trí trung tâm, hình sáu cạnh ma trận xuất hiện vài vết rách.

Sau một khắc, hàng rào thế giới bên trên gợn sóng, trong nháy mắt thu nạp.

Hàng rào thế giới hoàn hảo không chút tổn hại.

Hỗn Độn thành chủ bắn ra một tiễn này đằng sau, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, vừa rồi một chiêu kia đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

Sau đó, Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có tử tinh tinh thần chuột hoàng cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Bọn hắn đều không thể đem hàng rào thế giới xé rách.

Cuối cùng, Tinh Trì đại sư cũng xuất thủ, thực lực của hắn cũng là cùng Hỗn Độn thành chủ bọn hắn một cái cấp độ.

Thế nhưng là Tinh Trì đại sư cũng không có thành công.

"Lăng Phong, Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới quá mạnh!"

Tinh Trì đại sư có chút thất vọng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nói ra: "Sư tôn, các ngươi liên thủ thi triển một chút Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

"Tốt a!"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn gật gật đầu, sau đó lập tức phục dụng linh dịch đến khôi phục.

Sau một nén nhang, Hỗn Độn thành chủ bọn hắn đều khôi phục lại.

Mặc dù Hỗn Độn thành chủ tu vi của bọn hắn rất cao, nhưng là bọn hắn cũng có thể liên hợp thi triển chiến trận.

Khi bọn hắn thi triển Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, kim quang đầy trời.

Tam Nhãn Cự Nhân thân cao vượt qua mười vạn mét.

Hắn phảng phất trở thành vùng thiên địa này duy nhất tồn tại, đỉnh thiên lập địa.

"Khí tức thật mạnh!"

Tinh Trì đại sư nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng khiếp sợ không thôi, bởi vì giờ khắc này Tam Nhãn Cự Nhân phát ra khí tức, đã cùng năm đó Lăng La giới Thiên Nhân tộc cửu tinh Tôn Chủ một cái cấp độ.

Tinh Trì đại sư không nghĩ tới Long Giải y quán lại còn có như thế thủ đoạn cường đại.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận xuất hiện đằng sau, hắn ở giữa con mắt lập tức mở ra.

Xùy

Một vệt kim quang từ Tam Nhãn Cự Nhân trên thân bắn ra.

Kim quang kia bắn tại hàng rào thế giới bên trên, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt để hàng rào thế giới khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Răng rắc!"

Cái kia hình sáu cạnh ma trận trong nháy mắt phá toái.

Thế nhưng là, hàng rào thế giới, là do rất nhiều tầng dạng này hình sáu cạnh tạo thành.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng tầng từng tầng ma trận tại chùm sáng màu vàng óng công kích đến không ngừng phá toái.

Cường hãn kim quang, liên tiếp đánh nát tầng 18 ma trận, nhưng là cuối cùng vẫn không cách nào đem hàng rào thế giới phá vỡ.

Khi kim quang biến mất đằng sau, những này bị xông phá ma trận, cấp tốc chữa trị, cuối cùng hàng rào thế giới khôi phục như lúc ban đầu.

Tam Nhãn Cự Nhân phát ra một kích mạnh nhất đằng sau, trên người kim quang cũng lờ mờ đi rất nhiều.

Sau một khắc, Tam Nhãn Cự Nhân biến mất, Hỗn Độn thành chủ bọn hắn xuất hiện ở trong mắt Lăng Phong.

Hỗn Độn thành chủ sắc mặt của bọn hắn đều rất yếu ớt.

Vừa rồi một kích kia, đối bọn hắn tiêu hao rất nhiều.

"Vẫn chưa được!"

Hỗn Độn thành chủ đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu nói ra.

"Mọi người vất vả!"

Lăng Phong đối với Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nở nụ cười, sau đó vung tay lên, vung ra mấy cái túi trữ vật.

Trong những túi trữ vật này mặt đều chứa rất nhiều linh dịch.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn đều chiếm được một cái túi trữ vật, đây là Lăng Phong đưa cho bọn họ vừa rồi xuất thủ bồi thường.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn cũng không khách khí, nhận lấy túi trữ vật đằng sau, lập tức lợi dụng linh dịch khôi phục.

"Quán chủ, chúng ta còn tiếp tục sao?"

Tinh Trì đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã dùng man lực không được, vậy cũng chỉ có thể để cho ta tự thân xuất mã, không biết ta được hay không!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong thân thể tách ra chướng mắt lam quang.

Hắn hướng thẳng đến hàng rào thế giới bay đi.

"Quán chủ, không thể lỗ mãng!"

Tinh Trì đại sư nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, sắc mặt đột biến.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn cũng là như thế.

"Lăng Phong, mau trở lại!"

Hỗn Độn thành chủ mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

"Sư tôn, các ngươi không cần phải lo lắng, ta tự có phân tấc!"

Lăng Phong thanh âm tại Hỗn Độn thành chủ trong đầu của bọn hắn vang lên.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới hàng rào thế giới trước mặt.

Mặc dù còn không có tới gần hàng rào thế giới, nhưng là hàng rào thế giới bên trên truyền đến cường đại lực chấn động, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong.

Thế nhưng là có Chân Linh thạch bí pháp bảo hộ, loại này lực chấn động, căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong.

Cảm giác được tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm một chút, sau đó tiếp tục tới gần hàng rào thế giới.

Theo hắn cùng hàng rào thế giới khoảng cách càng ngày càng gần, tác dụng ở trên người hắn lực chấn động cũng càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới hàng rào thế giới trước mặt.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn đều nín thở, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám khoảng cách gần như vậy tiếp xúc hàng rào thế giới.

Nếu như đổi lại là bọn hắn mà nói, bọn hắn khẳng định bị hàng rào thế giới truyền ra ngoài lực chấn động chấn thương, bởi vì hàng rào thế giới truyền ra ngoài lực chấn động thực sự quá lợi hại.

Tại Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó đem bàn tay đặt ở hàng rào thế giới bên trên, cùng hàng rào thế giới tới một cái tiếp xúc thân mật..