Chương 4943:: Phá vỡ hàng rào thế giới

Chương 4943:: Phá vỡ hàng rào thế giới

Ông

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến hàng rào thế giới sát na, một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt từ hàng rào thế giới bên trên truyền đến.

Cho dù là có Chân Linh thạch bí pháp bảo hộ, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn sắp tan thành từng mảnh.

Bất quá hắn vẫn kiên trì xuống.

Hắn đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn, không ngừng trùng kích trước mặt hình sáu cạnh ma trận.

Cái này hình sáu cạnh ma trận, là do vô số bí văn ngưng tụ mà thành.

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, những bí văn này lập tức tản ra.

Rất nhanh, tầng thứ nhất hình sáu cạnh ma trận bị Lăng Phong phá vỡ.

Lăng Phong lập tức xuyên qua tầng này hàng rào thế giới.

Khi hắn thân thể xuyên thấu đằng sau, tầng này hàng rào thế giới lỗ hổng trong nháy mắt chữa trị.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn sợ sệt Lăng Phong sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Hỗn Độn thành chủ mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Lăng Phong hắn hiện tại thế nào?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cho Lăng Phong truyền âm, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có đáp lại nó.

Nó mở miệng đối với Hỗn Độn thành chủ nói ra: "Ta hiện tại cũng liên lạc không được hắn, bất quá hắn sẽ không có chuyện gì, mọi người không cần lo lắng!"

Mặc dù Linh Giải ngoài miệng cùng mọi người nói không cần lo lắng, nhưng là chính nó trong lòng cũng là có chút bận tâm.

Nhưng là trước mắt loại tình huống này, nó chỉ có thể dùng lời như vậy an ủi mọi người.

Ừm

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn khẽ gật đầu, giờ phút này bọn hắn đã không nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh.

Hàng rào thế giới hết thảy có rất nhiều tầng hình sáu cạnh ma trận tạo thành.

Mỗi một tầng hình sáu cạnh ma trận ở giữa, đều có một tầng giảm xóc không gian.

Giờ phút này, Lăng Phong liền ở vào hai tầng hình sáu cạnh ma trận ở giữa giảm xóc trong không gian.

Hắn hướng phía tầng thứ hai hình sáu cạnh ma trận bay đi.

Vừa rồi hắn đã phá vỡ tầng thứ nhất hình sáu cạnh ma trận, hiện tại hắn đã có lòng tin tuyệt đối, hắn biết mình phá vỡ cái này Thiên Nguyên thế giới hàng rào, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Hắn lập tức lợi dụng Thông Thiên Thằng, đem thần niệm của mình truyền lại trở về, đem tình huống của mình nói cho Linh Giải.

Linh Giải nghe được Lăng Phong tin tức đằng sau, cũng là triệt để yên tâm.

Nó mở miệng cùng Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nói ra: "Hỗn Độn thành chủ, ta vừa mới đạt được Lăng Phong đưa tin, hắn nói hắn hiện tại không có việc gì, hắn có nắm chắc phá vỡ Thiên Nguyên thế giới hàng rào, mọi người có thể đi về!"

"Vậy là tốt rồi!"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn mỉm cười, sau đó tất cả mọi người rời đi.

Bọn hắn cũng biết, cho dù là bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này, cũng giúp không được giúp cái gì, cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng trở về tu luyện.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục phá vỡ Thiên Nguyên hàng rào thế giới tất cả hình sáu cạnh ma trận, đi tới Hỗn Độn không gian bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào Hỗn Độn không gian sát na, một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Không lướt qua tại Chân Linh thạch bí pháp trạng thái dưới Lăng Phong, còn có thể chịu được cái này áp lực cường đại.

Tại cái này Hỗn Độn không gian bên trong, Lăng Phong căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì, linh thức của hắn cũng nhận cực lớn lực cản.

Ở vào tình thế như vậy, hắn căn bản không phân rõ phương hướng.

Lăng Phong quay người, hiện tại hắn ngay cả Thiên Nguyên thế giới đều nhìn không thấy.

"May mà ta có Thông Thiên Thằng, nếu là không có Thông Thiên Thằng, ta bây giờ căn bản không biết Thiên Nguyên thế giới ở phương hướng nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, cái này Hỗn Độn không gian thật là quá nguy hiểm.

Liền xem như những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng không dám tiến vào Hỗn Độn không gian xông xáo.

Hắn dọc theo Thông Thiên Thằng, hướng phía Tử Vong không gian tới gần.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục đến Tử Vong không gian hàng rào thế giới bên ngoài.

Hắn sử dụng đồng dạng thủ pháp, bắt đầu phá vỡ Tử Vong không gian hàng rào thế giới.

Hắn chỉ là dùng nửa năm, liền đem Tử Vong không gian hàng rào thế giới phá vỡ.

Hắn tiến vào Tử Vong không gian bên trong.

Khi tiến vào đến Tử Vong không gian sát na, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp lực chợt giảm.

Dù sao Tử Vong không gian bên trong áp lực, căn bản là không có cách cùng vĩnh hằng Hỗn Độn không gian so sánh.

Vừa rồi Lăng Phong chỗ Hỗn Độn không gian, là thuộc về Thiên Hồng thế giới nội bộ Hỗn Độn không gian, loại này Hỗn Độn không gian, bị người tu luyện xưng là vĩnh hằng Hỗn Độn không gian.

Ở ngoài Thiên Hồng thế giới, còn có cao cấp hơn Hỗn Độn không gian, loại kia Hỗn Độn không gian, được xưng là Nguyên Thủy Hỗn Độn không gian.

Thiên Hồng thế giới, chính là từ Nguyên Thủy Hỗn Độn không gian dựng dục ra tới.

Nguyên Thủy Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất, so vĩnh hằng Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất càng thêm tinh thuần, ẩn chứa pháp tắc cũng càng thêm hoàn mỹ.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong còn không có thực lực này tiến vào Nguyên Thủy Hỗn Độn trong không gian.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại ngay cả Thiên Hồng thế giới đều không thể rời đi, hắn thậm chí không cách nào tiếp xúc đến Thiên Hồng thế giới hàng rào thế giới.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong đối với Tử Vong không gian đã hiểu rất rõ, cho nên hắn hiện tại tiến vào cái này Tử Vong không gian đằng sau, lập tức hướng phía Tử Vong không gian khu vực hạch tâm bay đi.

Ở trong môi trường này, phi hành cần tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Khi Lăng Phong vận chuyển cái kia thần bí khóa khí quyết đằng sau, một cỗ năng lượng thần bí lập tức từ ngoại giới tràn vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong cảm giác được thân thể ấm áp.

Tình huống này để hắn hưng phấn không thôi, hắn không nghĩ tới lúc trước từ Hồng Mông Nguyên Anh nơi đó lấy được tỏa nguyên bí pháp, ở chỗ này vậy mà cũng có thể có tác dụng.

Mà lại Tử Vong không gian bên trong năng lượng thần bí phi thường tinh thuần.

Những năng lượng thần bí này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, vỡ ra hiện ra đại lượng màu đen bí văn.

Những này màu đen bí văn, không ngừng gia tăng, sau đó tạo thành một tầng đặc thù trận văn.

Lăng Phong biết, đây là hắn tu luyện tỏa nguyên bí pháp đằng sau hình thành tỏa nguyên bí văn.

Trên người hắn tỏa nguyên bí văn càng hoàn thiện, trong cơ thể hắn năng lượng trôi đi tốc độ liền càng chậm.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong đi tới màu xám Thuận Thời Tinh phía trên không dãy núi.

Lần trước, Lăng Phong thu lấy thất thải Thuận Thời Tinh núi lớn thời điểm, là hắn Chân Linh xúc tu hỗ trợ mới làm xong.

Cho nên lần này, Lăng Phong trực tiếp đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, đem hắn những Chân Linh kia phóng xuất ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Bánh bao Chân Linh, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch, Chân Linh xương cốt cũng bay đi ra.

Đặc biệt là Chân Linh xương cốt, tại xuất hiện sát na, lập tức tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xám.

Chân Linh xương cốt thể tích đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt liền biến thành một cây dài đến mười vạn mét to lớn xương cốt.

Khi Chân Linh xương cốt thể tích đạt đến cực hạn đằng sau, nó hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía dưới màu xám Thuận Thời Tinh dãy núi đánh tới.

Oanh

Một cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra, trước mắt tràng diện, giống như thiên thạch rơi xuống.

Phía dưới Thuận Thời Tinh dãy núi, lập tức phá thành mảnh nhỏ.

Mặt khác Chân Linh nhao nhao trổ hết tài năng, đem những cái kia phá toái màu xám Thuận Thời Tinh nắm chặt Thiên Giải Đồ bên trong.

"Ong ong. . ."

Thiên Giải Đồ thể tích tăng vọt, hóa thành một bức chiều dài vượt qua trăm vạn mét cự hình bức tranh.

Ở trên Thiên Giải Đồ, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ kinh khủng thôn phệ bên trong, trên Thiên Giải Đồ phát ra.

Những cái kia phá toái màu xám Thuận Thời Tinh, lập tức hướng phía Thiên Giải Đồ bay đi, cuối cùng bị Thiên Giải Đồ hút vào.

Tiến vào Thiên Giải Đồ bản nguyên không gian đằng sau, những cái kia màu xám Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, lập tức hướng phía Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn bay đi..