Chương 4944:: Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cảnh giới cực hạn

Chương 4944:: Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cảnh giới cực hạn

"Ầm ầm!"

Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh núi lớn kịch liệt chấn động đứng lên, ở trên núi phong ấn, trong nháy mắt bị xông mở.

Sau đó cái kia thất thải Thuận Thời Tinh núi lớn phóng lên tận trời, cùng những cái kia màu xám Thuận Thời Tinh va chạm.

Oanh

Thất thải Thuận Thời Tinh núi lớn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời phá toái tinh thể, những này phá toái tinh thể, vờn quanh tại màu xám Thuận Thời Tinh chung quanh, sau đó chậm rãi dung nhập vào những cái kia màu xám Thuận Thời Tinh phía trên.

"Quả là thế!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn biết cái này màu xám Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, so Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh cao cấp hơn.

Cho nên, hiện tại cái này màu xám Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, đem Thất Thải Tiên Thiên Thuận Thời Tinh hấp thu.

Ở ngoài Thiên Giải Đồ, Chân Linh xương cốt lần lượt bay lên, hóa thành Thiên Ngoại Vẫn Thạch, nện ở màu xám Thuận Thời Tinh trên dãy núi, lợi dụng lực lượng cường đại, đem dãy núi đạp nát.

Chỉ có nện thành khối nhỏ đằng sau, Thiên Giải Đồ mới có thể đem những này Thuận Thời Tinh hút tới bản nguyên trong không gian.

Hiện tại đây hết thảy, đều không cần Lăng Phong quan tâm.

Hắn hiện tại chỉ là ngồi xếp bằng trên hư không, chuyên tâm tu luyện tỏa nguyên bí pháp.

Về phần vận chuyển Tiên Thiên Thuận Thời Tinh sự tình, liền rơi vào hắn những này Chân Linh cùng Thiên Giải Đồ trên thân.

Những này Tiên Thiên Thuận Thời Tinh tiến vào Thiên Giải Đồ bản nguyên trong không gian, lập tức để Thiên Giải Đồ bản nguyên trong không gian tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Loại tốc độ này là phi thường kinh khủng.

Những này màu xám Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, cũng đều tự hành gây dựng lại cùng một chỗ, ghép lại trở thành dãy núi dáng vẻ.

Theo càng ngày càng nhiều tinh thạch tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, trong nội bộ Thiên Giải Đồ tốc độ thời gian trôi qua cũng là càng lúc càng nhanh.

Nhưng vào lúc này, vẫn luôn không có bất cứ động tĩnh gì Chân Linh mũ giáp, bay đến tinh thạch phía trên không dãy núi.

"Ong ong ong. . ."

Mũ giáp mặt ngoài hiện ra một chút màu xanh lá phù văn, tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lục.

Một chút màu xanh lá phù văn từ trên trời giáng xuống, rơi vào tinh thạch trên dãy núi, sau đó tại tinh thạch dãy núi mặt ngoài tạo thành một tầng Phong Ấn Trận văn.

A

Lăng Phong cũng là ngay đầu tiên phát hiện Chân Linh mũ giáp biểu hiện, hắn không nghĩ tới vẫn luôn không có bất cứ động tĩnh gì Chân Linh mũ giáp, bây giờ lại cũng có động tĩnh.

Nhìn thấy những cái kia từ Chân Linh mũ giáp bên trên tróc ra trận văn, đem tinh thạch dãy núi phong ấn đằng sau, Lăng Phong cũng yên tâm.

Lăng Phong cũng thử nghiệm khống chế thứ chín Chân Linh đi tới gần Chân Linh mũ giáp, thế nhưng là khi hắn tới gần thứ chín Chân Linh thời điểm, một cỗ cường đại quy tắc chi lực xuất hiện, đem hắn ngăn trở.

Phát hiện loại tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng không có tiếp tục tới gần Chân Linh mũ giáp.

Nếu Chân Linh mũ giáp không muốn để cho hắn tới gần, hắn cho dù là lại cố gắng cũng không có tác dụng gì.

Hắn nhắm mắt lại, toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Ngoại giới, những Chân Linh kia không ngừng giúp đỡ vận chuyển tinh thạch.

Bởi vì vùng núi này thực sự quá lớn, Lăng Phong Chân Linh cùng Thiên Giải Đồ, trọn vẹn bỏ ra thời gian một tháng, mới đưa toàn bộ tinh thạch dãy núi đem đến Thiên Giải Đồ bên trong.

Tinh thạch dãy núi tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, lập tức những cái kia từ Chân Linh mũ giáp bên trên bay ra ngoài bí văn phong ấn.

Mặt khác Chân Linh, hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, cũng đều trở lại Thiên Giải Đồ bên trong.

"Làm xong!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Giải Đồ bên trong to lớn tinh thạch dãy núi, biểu lộ rất hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới vậy mà như thế nhẹ nhõm liền đem đầu này tinh thạch dãy núi thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Đầu này màu xám tinh thạch dãy núi phi thường cao cấp.

Có đầu này màu xám tinh thạch dãy núi trợ giúp, thời gian của hắn gia tốc năng lực, cũng có thể tiếp tục tăng lên.

Khi Lăng Phong khống chế chính mình thứ chín Chân Linh tới gần tinh thạch dãy núi, hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Lăng Phong biết, dưới loại trạng thái này, thời gian của hắn gia tốc năng lực, nhất định có thể tiếp tục tăng cường.

Hắn thứ chín Chân Linh bao quanh tinh thạch dãy núi kiểm tra một lần, phát hiện không có vấn đề gì đằng sau, ý thức cũng rời đi Thiên Giải Đồ, sau đó đem Thiên Giải Đồ thu hồi thể nội.

Mà Tử Vong không gian, bởi vì không có màu xám Tiên Thiên Thuận Thời Tinh dãy núi, thời gian gia tốc trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

Lăng Phong cũng không sốt ruột trở về, Tử Vong không gian mặc dù linh khí thiếu thốn, nhưng là loại kia năng lượng thần bí lại phi thường nồng đậm.

Hắn tiếp tục lưu lại Tử Vong không gian, tu luyện tỏa nguyên bí pháp.

Loại kia năng lượng thần bí cuồn cuộn không tuyệt hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng đều bị hắn hấp thu.

Hấp thu những năng lượng thần bí này đằng sau, Lăng Phong thể nội xuất hiện càng ngày càng nhiều thần bí phù văn, những phù văn này tạo thành cường đại Tỏa Nguyên Trận pháp.

Loại này cường đại Tỏa Nguyên Trận pháp, có thể rất tốt địa tỏa ở Lăng Phong năng lượng trong cơ thể, cho dù là tại mấy ngàn ức lần tốc độ thời gian trôi qua hoàn cảnh dưới, trong cơ thể hắn năng lượng trôi đi cũng rất ít.

Đây là một loại phi thường cường đại trận văn, Lăng Phong cũng nghĩ đem loại này trận văn tu luyện tới cảnh giới cao hơn.

Lăng Phong nhất tâm đa dụng, một bộ phận thần niệm khống chế thân thể hấp thu cái này năng lượng thần bí, một bộ phận thần niệm lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

30, 000 năm đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Tử Vong không gian bên trong năng lượng thần bí, tựa hồ cũng bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Bây giờ Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, từ trước đó bốn mươi tỷ lần, lập tức tăng lên tới 9999 điểm 999 ức lần.

Khi hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cảnh giới này đằng sau, Lăng Phong phát hiện thời gian của mình gia tốc năng lực, tựa hồ không cách nào lại tăng lên.

Loại cảm giác này, là trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

"Đây chính là Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc mức cực hạn sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại có hướng một ngày, có thể đem Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tu luyện tới cảnh giới cực hạn.

"Không biết, ở trong Thiên Hồng thế giới, còn có ai có thể đem Thời Gian Pháp Tắc, tu luyện tới ta loại trình độ này!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn cảm thấy khả năng này là có.

Dù sao Thiên Hồng thế giới lớn như vậy.

"Hiện tại, ta cũng là thời điểm đột phá trở thành Quân Chủ! Trước hết để cho Tử Vong không gian cùng Thiên Nguyên thế giới hoàn thành dung hợp lại đột phá!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói ra, mặc dù Tử Vong không gian bên trong linh khí thiếu thốn, nhưng là hắn biết, ở trong Tử Vong không gian, khẳng định ẩn chứa mặt khác đặc thù lực lượng bản nguyên, nếu không, cũng vô pháp chèo chống nổi lớn như thế một cái không gian.

Tử Vong không gian đường kính, tiếp cận Thiên Nguyên thế giới hai phần ba.

Lăng Phong lập tức khống chế Thông Thiên Thằng, để hai thế giới chậm rãi tới gần.

Sau một tháng, hai thế giới lẫn nhau tiếp xúc, sau đó bắt đầu dung hợp.

"Ầm ầm!"

Tại hai thế giới bắt đầu dung hợp địa phương, hàng rào thế giới bắt đầu nóng chảy, tản mát ra năng lượng ba động cường đại.

Rất nhanh, liền có một đầu không gian thông đạo xuất hiện, nhưng là thời khắc này không gian thông đạo còn rất nhỏ, cũng rất yếu đuối, căn bản là không có cách tiếp nhận siêu cấp cường giả thông qua.

Hai năm đằng sau, không gian thông đạo rốt cục ổn định lại, đạt đến tự do đẳng cấp, cũng chính là Tôn Chủ cấp bậc cường giả cũng có thể thông qua được.

Nhưng là Lăng Phong cũng không sốt ruột trở lại Thiên Nguyên thế giới, hắn tiếp tục tại Tử Vong không gian tu luyện tỏa nguyên bí pháp.

Mặc dù tự do cấp không gian thông đạo xuất hiện, nhưng là Thiên Nguyên thế giới người tu luyện, cũng không có người dám vào nhập Tử Vong không gian.

Bởi vì Tử Vong không gian bên trong tốc độ thời gian trôi qua, vẫn như cũ rất nhanh.

Một khi tiến vào Tử Vong không gian bên trong, cho dù là Hỗn Độn thành chủ bọn hắn loại cường giả cấp bậc này, cũng vô pháp tại Tử Vong không gian trong loại hoàn cảnh này thời gian dài tiếp tục chờ đợi..