Chương 4945:: Độ Quân Chủ Kiếp

Chương 4945:: Độ Quân Chủ Kiếp

Một ngàn năm đằng sau, Tử Vong không gian cùng Thiên Nguyên thế giới triệt để dung hợp.

Lăng Phong cũng trở về đến Thiên Nguyên trong thế giới.

Lăng Phong lập tức cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ta chuẩn bị đột phá trở thành Quân Chủ, ta ở trong Thí Luyện tháp Linh Khiếu phân thân, đều cần trở về bản tôn, tại ta đột phá trong khoảng thời gian này, Thí Luyện tháp tạm thời đóng lại đi!"

"Chuẩn bị đột phá sao? Thật là quá tốt rồi!"

Linh Giải nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức hưng phấn lên, bọn nó một ngày này thực sự quá lâu.

Kỳ thật, cùng mặt khác Quân Vương cường giả so sánh, Lăng Phong tại Quân Vương cảnh giới dừng lại thời gian cũng không phải là rất dài, dù sao có rất nhiều Quân Vương cường giả, tại cảnh giới này dừng lại hàng ngàn vạn năm, thậm chí là trên triệu năm.

Lăng Phong chẳng qua là tại Quân Vương cảnh giới dừng lại mấy trăm vạn năm mà thôi.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Ta cái này tuyên bố tin tức!"

Linh Giải lập tức thông qua ở trong Thí Luyện tháp tuyên bố tin tức.

Nhận được tin tức đằng sau, trong Thí Luyện tháp người tu luyện, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất rút khỏi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thí Luyện tháp vì sao bỗng nhiên muốn tạm dừng rồi?"

"Không biết!"

Những cái kia bị Thí Luyện tháp truyền tống đi ra người tu luyện, đều rất nghi hoặc.

"Ta vừa rồi nhìn thấy tin tức, nói Thí Luyện tháp muốn thăng cấp cải tạo, tại thăng cấp cải tạo hoàn thành trước đó, sẽ một mực ở vào đóng lại trạng thái!"

Một chút người tu luyện cũng nhìn thấy Linh Giải ban bố tin tức.

Tất cả Thí Luyện tháp ngừng vận chuyển, tin tức này, lập tức ở Thiên Nguyên đại lục nhấc lên sóng to gió lớn.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn cũng nhao nhao hỏi thăm Lăng Phong.

Mà Lăng Phong cùng linh khê cho ra giọng điệu nhất trí, đều là nói Thí Luyện tháp muốn cải tạo thăng cấp.

Nghe Lăng Phong cùng Linh Giải giải thích đằng sau, mọi người cũng đều không tiếp tục hỏi cái gì.

Mà Lăng Phong cũng không có đem chính mình sắp đột phá sự tình nói cho Hỗn Độn thành chủ bọn hắn, miễn cho bọn hắn lo lắng.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở trong Thiên Nguyên giới, tất cả Linh Khiếu phân thân đều từ Thí Luyện tháp bên trong rời đi.

Khi Lăng Phong những phân thân này rời đi về sau, tất cả Thí Luyện tháp đều tạm thời phong ấn.

Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Mặc dù bản tôn thực lực một mực tăng lên rất nhanh, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân tốc độ tiến bộ, tuyệt không so bản tôn chậm.

Lăng Phong không có lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn dung hợp, hắn đem Thiên Giải Đồ mở ra, đem Phượng Hoàng Chân Thân thu vào.

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi dự định ở nơi nào độ kiếp?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nói ra: "Ta dự định tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian độ kiếp!"

"Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian?"

Linh Giải nao nao, nó không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, thực sự quá nguy hiểm.

Cho dù là những cái kia thực lực cường đại Tôn Chủ, cũng không dám tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Bởi vì ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, rất dễ dàng mất phương hướng.

"Đúng vậy, chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, ngươi không cần lo lắng, ta có Thông Thiên Thằng, ta có thể dùng Thông Thiên Thằng đem ta cột, có Thông Thiên Thằng trợ giúp, ta căn bản không sợ mất phương hướng!"

Lăng Phong trong giọng nói, tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ.

Thông Thiên Thằng đích thật là một kiện phi thường pháp bảo lợi hại.

Nếu là không có Thông Thiên Thằng mà nói, Lăng Phong cũng không dám tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian độ kiếp.

Muốn tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện.

Điều kiện thứ nhất, đó chính là người độ kiếp có được phá vỡ Thiên Nguyên hàng rào thế giới năng lực.

Điều kiện thứ hai, chính là người độ kiếp nhất định phải có thể bảo chứng chính mình ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian không mất phương hướng.

Hai cái điều kiện này, vô luận là cái nào, đối với Thiên Nguyên trong thế giới người tu luyện mà nói, đều rất khó.

Cho dù là Tinh Trì đại sư bọn hắn năm đó chỗ Lăng La giới, những cái kia thực lực cường đại nhất Thiên Nhân tộc cường giả, bọn hắn cũng không có năng lực phá vỡ Lăng La giới hàng rào thế giới.

Lăng La giới thực lực, hoàn toàn chính xác so Thiên Nguyên thế giới cường đại.

Nhưng là Lăng La giới hàng rào thế giới, cũng so Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới càng dày, càng thêm kiên cố, càng khó phá mở.

Cho nên, rất nhiều người tu luyện đều là không cách nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, chớ nói chi là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian độ kiếp rồi.

"Tốt a!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải cũng không có cái gì ý kiến, những người khác chuyện không dám làm, Lăng Phong dám làm.

Những người khác làm không được sự tình, Lăng Phong lại có thể làm được đến.

Tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian độ kiếp, nhìn như rất nguy hiểm, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, tựa hồ cũng không phải rất nguy hiểm.

Lăng Phong lập tức tới gần Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới.

Hắn phát hiện, Thiên Nguyên thế giới cùng Tử Vong không gian triệt để dung hợp đằng sau, hàng rào thế giới trận văn, cũng biến thành so trước đó phức tạp hơn.

Bất quá cái này vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp.

Sau một tháng, Lăng Phong phá vỡ tất cả hình sáu cạnh ma trận.

Từ Thiên Nguyên thế giới đi tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong dùng Thông Thiên Thằng đem chính mình trói chặt.

Thông Thiên Thằng một phía khác, cột vào Thiên Nguyên sơn mạch linh mạch lòng đất bên trên.

"Tốt, được rồi!"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh Hỗn Độn vật chất, khóe miệng hơi vểnh lên.

Trong Hỗn Độn, không ánh sáng, không có thời gian, không có không gian, áp lực rất mạnh.

Phổ thông sinh mệnh tiến vào dưới loại hoàn cảnh này, căn bản là không có cách thích ứng.

Nếu như không phải Lăng Phong có được Chân Linh thạch bí pháp, hắn chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong áp lực khủng bố.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ mở ra, Phượng Hoàng Chân Thân từ Thiên Giải Đồ bay ra ngoài, sau đó trong nháy mắt liền cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp một chỗ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, thời khắc này Lăng Phong, cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Hắn nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, Quân Vương ấn ký từ mi tâm của hắn xuất hiện.

Cái này Quân Vương ấn ký, cùng mọi người bình thường nhìn thấy Quân Vương ấn ký không giống với, cái này mới là hoàn toàn thể Quân Vương ấn ký.

Khi Quân Vương ấn ký xuất hiện đằng sau, khí tức cường đại tại Lăng Phong chung quanh thân thể tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Tại cái này đặc thù trong lĩnh vực, tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Lĩnh vực này, thì tương đương với Lăng Phong ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian mở ra tới một cái không gian cỡ nhỏ.

"Thời gian, đứng im!"

Lăng Phong lập tức khống chế Thời Gian Pháp Tắc, để chung quanh thời gian đình chỉ xuống tới.

Ông

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể thời gian, trong nháy mắt dừng lại.

Tại thời gian đình chỉ sát na, Thiên Hồng thế giới pháp tắc, cũng là trong nháy mắt cảm thấy Lăng Phong tồn tại.

"Ầm ầm!"

Ở bên người Lăng Phong Hỗn Độn vật chất, chấn động kịch liệt đứng lên.

Oanh

Một đạo lôi điện màu đen chi lực, trong nháy mắt từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bổ tiến vào Lăng Phong thời gian đình chỉ trong lĩnh vực.

Mặc dù tại thời gian đình chỉ trong lĩnh vực thời gian là đứng im, nhưng lại không cách nào ngăn cản đạo này kinh khủng lôi điện chi lực.

Lôi điện chi lực này, là Hỗn Độn Thần Lôi.

Không có kiếp vân, trực tiếp ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian diễn sinh ra tới.

Hỗn Độn Thần Lôi uy lực to lớn, không nhìn Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc lĩnh vực, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Cho dù là có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ mãnh liệt tê liệt cảm giác..