Chương 4946:: Một đầu quái ngư

Chương 4946:: Một đầu quái ngư

Thân thể của hắn lập tức bị Hỗn Độn Thần Lôi hình thành hồ quang điện bao khỏa.

Những hồ quang điện này điên cuồng tràn vào bên trong thân thể của hắn, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Tại Lăng Phong trong đan điền, hắn Trúc Cơ đạo đài, lư hương, đều điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Hỗn Độn Thần Lôi lực lượng bị tiến vào Trúc Cơ đạo đài, bị Trúc Cơ đạo đài bản nguyên không gian hấp thu, Thiên Giải Đồ hấp thu Hỗn Độn Thần Lôi tốc độ mạnh hơn.

Dù sao Thiên Giải Đồ bên trong, thế nhưng là ở Lăng Phong rất nhiều bản mệnh Linh Bảo cùng Chân Linh.

Lăng Phong thân thể tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ Hỗn Độn Thần Lôi.

Tại Hỗn Độn Thần Lôi rèn luyện dưới, Lăng Phong cảm giác mình nhục thân cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng thuế biến.

Loại thuế biến này tốc độ quá nhanh.

Rất nhanh, đạo này Hỗn Độn Thần Lôi năng lượng, vậy mà toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Oanh

Lại một đạo Hỗn Độn Thần Lôi bổ tiến Lăng Phong thời gian đình chỉ trong lĩnh vực.

Đạo này Hỗn Độn Thần Lôi uy lực, so đạo thứ nhất Hỗn Độn Thần Lôi uy lực mạnh mẽ rất nhiều.

Bất quá, Lăng Phong vẫn như cũ có thể tiếp nhận.

Oanh

Oanh

Oanh

Một đạo lại một đạo Hỗn Độn Thần Lôi xuất hiện, bổ tiến Lăng Phong thời gian đình chỉ trong lĩnh vực.

Đến cuối cùng, liên tục hơn mười đạo Hỗn Độn Thần Lôi đồng loạt xuất hiện, những này Hỗn Độn Thần Lôi, trực tiếp đem Lăng Phong thời gian đình chỉ lĩnh vực xé nát.

Giờ phút này, Lăng Phong không gian chung quanh, đã tạo thành một mảnh Hỗn Độn Lôi Hải.

Mà Lăng Phong thì là bị dìm ngập tại trong lôi hải.

Giờ phút này, tựa hồ đã không có khái niệm thời gian.

Tựa hồ giờ khắc này, đã là vĩnh hằng.

Lôi hải diện tích càng lúc càng lớn.

"Ầm ầm!"

Tại trong lôi hải, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy kia tốc độ xoay tròn dần dần tăng tốc, không ngừng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn Thần Lôi.

Cũng không biết qua bao lâu, chung quanh lôi hải biến mất, một đoàn thạch màu lam xuất hiện.

Cái kia thạch màu lam từ từ nhúc nhích, sau đó biến thành một bóng người.

Người này chính là Lăng Phong.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó hướng trên đỉnh đầu Hỗn Độn vật chất, bị một cỗ cường đại lực lượng phá vỡ.

Một đạo ánh sáng màu xám trụ giáng lâm, đem hắn thân thể bao phủ.

Tại cái này quang trụ màu xám giáng lâm sát na, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Cái này ánh sáng màu xám trụ, chỉ là kéo dài thời gian một nén nhang liền biến mất.

Tại Lăng Phong dưới lòng bàn chân Quân Vương ấn ký, giờ phút này cũng xuất hiện biến hóa, nhanh chóng lột xác thành là Quân Chủ ấn ký.

Cái này Quân Chủ ấn ký cấp tốc thu nhỏ, tiến vào Lăng Phong trong mi tâm.

Tại Quân Vương ấn ký nhập thể sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ hơi nóng hầm hập từ mi tâm tuôn ra, thân thể của hắn tại cái này một cỗ khí lưu nóng rực tác dụng dưới, lại xuất hiện một loại thuế biến nào đó.

"Thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Vượt qua Quân Chủ Kiếp đằng sau, hắn cảm giác đến thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Tại độ kiếp trước đó, hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, thực lực liền đã đạt đến Thiên Nguyên thế giới cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, cùng Hỗn Độn thành chủ bọn hắn ở vào cùng một cái tiêu chuẩn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong cảm giác mình thực lực, so độ kiếp trước đó, chí ít cường đại gấp trăm lần.

Hắn cho dù chỉ là sử dụng một thành lực lượng, cũng đủ để đánh bại Hỗn Độn thành chủ bọn hắn.

"Ta thực lực bây giờ, cho dù đi Lăng La giới, cũng có thể cùng Lăng La giới cửu tinh Tôn Chủ chống lại a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một trận nguy cơ mãnh liệt.

Hắn bỗng nhiên quay người, chỉ thấy phía trước Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt bị phá ra.

Một đầu hình dạng quái dị cá, mở ra miệng rộng hướng phía nó cắn tới.

Con quái ngư này tướng mạo xấu xí, miệng siêu cấp lớn, đỉnh đầu có một viên hạt châu màu xám.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

Ông

Thiên Giải Đồ vờn quanh tại Lăng Phong bên người, đem Lăng Phong bảo vệ.

Đầu kia quái ngư trong nháy mắt đâm vào Thiên Giải Đồ bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Thiên Giải Đồ đâm đến nghiêm trọng biến hình.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình đều nhanh muốn bị xé rách.

Đại lượng trận văn, trên Thiên Giải Đồ tróc ra.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới chính mình ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, vậy mà lại gặp được một đầu dạng này quái ngư.

Con cá kia đụng Lăng Phong một chút, sau đó thân thể lập tức biến lớn, sau đó lập tức đem Lăng Phong nuốt vào đi.

Lăng Phong trong lòng hoảng hốt, hắn lập tức khống chế Thông Thiên Thằng nhanh chóng co vào.

Thế nhưng là cá lớn kia lại gắt gao cắn Lăng Phong không thả.

Lăng Phong giờ phút này trở thành một cái mồi câu.

Hắn lập tức đem Chân Linh xương cốt triệu hoán đi ra, sau đó đem Thông Thiên Thằng trói trên Chân Linh xương cốt.

Cột chắc đằng sau, Lăng Phong nói với Chân Linh xương cốt: "Biến lớn!"

Chân Linh xương cốt tựa hồ thật có thể nghe hiểu Lăng Phong mà nói, lập tức biến hóa lớn.

"Ong ong. . ."

Chân Linh xương cốt lập tức biến lớn, sau đó đem quái ngư miệng chống đứng lên.

Quái ngư cảm giác được trong cổ họng biến hóa đằng sau, lập tức liều mạng giãy dụa, thế nhưng là Chân Linh xương cốt lại gắt gao kẹt tại trong miệng của nó.

Lăng Phong lập tức khống chế Thông Thiên Thằng co vào.

Lúc đầu Lăng Phong địa phương độ kiếp, khoảng cách Thiên Nguyên thế giới cũng không phải là rất xa.

Rất nhanh, Thông Thiên Thằng liền lôi kéo quái ngư, đi tới Thiên Nguyên thế giới biên giới.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Nguyên thế giới phát ra ba động cường đại trùng kích đang quái ngư trên thân, quái ngư lộ ra rất thống khổ, nó liều mạng giằng co.

Nó tựa hồ rất sợ sệt Thiên Nguyên thế giới phát ra loại ba động này.

Thế nhưng là Chân Linh xương cốt kẹt tại cổ họng của nó bên trong, nó căn bản là không có cách tránh thoát.

Đang quái ngư giãy dụa quá trình bên trong, Lăng Phong cũng cảm thấy chấn động trời đất quay cuồng, bất quá còn tốt chỗ hắn tại Chân Linh thạch bí pháp trạng thái phía dưới, nếu không hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Sau nửa canh giờ, Thông Thiên Thằng đã lôi kéo quái ngư, đi tới Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem trước mặt hàng rào thế giới phá vỡ.

Trở thành Quân Chủ cường giả đằng sau, Lăng Phong thực lực so trước đó tăng lên nhiều lắm.

Hắn giờ phút này thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, uy lực cũng so trước kia mạnh rất nhiều.

Tại không có độ kiếp trước đó, Lăng Phong cần dùng một tháng thời gian, mới có thể phá vỡ Thiên Nguyên thế giới tất cả trận văn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chỉ là dùng một canh giờ, liền đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào phá vỡ.

Đương đại giới bích lũy bị phá ra sát na, Thông Thiên Thằng lập tức đem quái ngư kéo vào Thiên Nguyên trong thế giới.

"Xuy xuy!"

Khi quái ngư tiến vào Thiên Nguyên thế giới đằng sau, Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới trong nháy mắt khép kín.

Quái ngư sinh mệnh lực rất ương ngạnh, tiến vào Thiên Nguyên thế giới đằng sau, còn tại không ngừng vung vẩy thân thể.

Giờ phút này, quái ngư xuất hiện tại trong một mảnh tinh không mênh mông.

Lăng Phong lập tức từ quái ngư trong mồm bay ra ngoài.

Quái ngư không ngừng đong đưa thân thể, một cỗ cường đại pháp tắc ba động, tại trên người của nó phát ra.

Cái này cường hoành pháp tắc ba động trùng kích ở chung quanh trên thiên thạch, trong nháy mắt liền đem những thiên thạch kia hóa thành bột mịn.

Chung quanh tinh không đổ sụp, hóa thành Hỗn Độn.

Nhưng là loại này Hỗn Độn không gian, chỉ là Thiên Nguyên thế giới nội bộ Hỗn Độn không gian, không phải Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Thiên Nguyên thế giới nội bộ Hỗn Độn không gian, cái kia Hỗn Độn vật chất căn bản là không có cách cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất so sánh..