Chương 4947:: Cái đồ chơi này làm như thế nào nuôi?

Chương 4947:: Cái đồ chơi này làm như thế nào nuôi?

Giờ phút này, Tinh Trì đại sư cùng Hỗn Độn thành chủ bọn hắn cũng đều cảm thấy mảnh tinh không này bạo phát đi ra năng lượng cường đại ba động.

Bọn hắn đều nhao nhao thi triển không gian bí pháp, đi vào mảnh tinh không này.

Khi bọn hắn đi vào mảnh tinh không này bên trong, phát hiện mảnh tinh không này chỗ sâu đã hóa thành Hỗn Độn, một đầu quái ngư chính trong Hỗn Độn không gian giãy dụa.

"Đây là vật gì?"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nhìn thấy quái ngư đằng sau, đều lập tức nhíu mày.

Bọn hắn đều cảm giác được quái ngư này trên thân phát ra năng lực ba động rất đặc thù, cũng rất cường đại.

"Trời ơi, đây là, đây là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

Tinh Trì đại sư lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong cũng nghe đến Tinh Trì đại sư thanh âm, hắn lập tức xuất hiện tại Tinh Trì đại sư bên người, mở miệng hỏi: "Đại sư, ngươi biết quái ngư này?"

Đúng

Tinh Trì đại sư lập tức đối với Lăng Phong gật đầu.

Lăng Phong không nghĩ tới Tinh Trì đại sư vậy mà nhận biết quái ngư này.

Hắn mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Quái ngư này đến cùng là lai lịch gì?"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn cũng đều đi tới Tinh Trì đại sư bên người.

Tinh Trì đại sư nhìn phía xa quái ngư, mở miệng nói ra: "Cá này tên là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, là sinh hoạt ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian một loại sinh vật đặc thù, toàn thân là bảo!"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Trì đại sư, mở miệng nói ra: "Ngươi là như thế nào biết được cá này tin tức?"

Lăng Phong biết, quái ngư này chính là sinh hoạt ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sinh vật, thế giới phổ thông sinh mệnh, căn bản là không có cách tiếp xúc đến loại này sinh vật mạnh mẽ!

Thế nhưng là Tinh Trì đại sư lại nhận biết quái ngư này, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được rất nghi hoặc.

Tinh Trì đại sư mỉm cười, nói ra: "Đây là chúng ta trước tổ lưu truyền xuống tổ tịch bên trong nhìn thấy tin tức, chúng ta tiên tổ, hẳn là đến từ cao cấp hơn thế giới! Thông Thiên Thằng cùng Tuần Thiên Kính phương pháp luyện chế, cũng là chúng ta tiên tổ lưu lại, nếu không, ta cũng luyện chế không ra cường đại như thế chí bảo đến!"

Ồ

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Tinh Trì đại sư bọn hắn tiên tổ, lại còn có lai lịch lớn như vậy.

Nói như vậy mà nói, cái kia Lăng Phong trong lòng cũng không có cái gì nghi ngờ.

Hắn đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Quái ngư này có làm được cái gì?"

Tinh Trì đại sư nhìn xem quái ngư, ánh mắt nóng rực, một mặt kích động nói ra: "Cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tác dụng cũng lớn, trong đó trân quý nhất chính là trên đầu nó hạt châu kia, hạt châu kia có thể tản mát ra một loại đặc thù ba động, để bọn chúng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất bên trong, cũng có thể phân rõ phương hướng, mà lại, hạt châu kia bên trong, chứa đựng đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chỗ đến qua địa phương, đây quả thực là một bức bản đồ sống!"

"Trừ này trước đó, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cá não, có thể tăng cường linh hồn chi lực, tăng lên linh hồn cảnh giới, máu cá, có thể tăng cường huyết khí, thịt cá có thể tăng cường thể chất! Xương cá có thể dùng đến luyện đan, tăng cường thể phách, cũng có thể lợi dụng đến luyện khí. . ."

"Những cá kia vảy, có thể dùng đến luyện chế một kiện đặc thù vảy cá chiến giáp!"

"Bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư là từ nhỏ liền ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian lớn lên, trong cơ thể nó ẩn chứa các loại hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc!"

"Chúng ta thông qua hấp thu trên người nó năng lượng, có thể tăng lên chúng ta đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, quả thực là phụ trợ tu luyện siêu cấp Thần khí!"

"Căn cứ chúng ta tổ tịch ghi chép, chúng ta tiên tổ, năm đó đã từng từng chiếm được một đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, bọn hắn lấy được đầu kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, so quán chủ ngươi bắt đến đầu này nhỏ rất nhiều, mà lại con cá kia đã chết!"

"Chúng ta tiên tổ lấy được đầu kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, là hai cái đại thế giới va chạm thời điểm, hàng rào thế giới xuất hiện vết rách, hình thành vết nứt không gian, đưa nó hút vào tới!"

"Làm chúng ta tiên tổ phát hiện đầu kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thời điểm, nó đã chết!"

"Chết mất Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, dược lực so ra kém còn sống Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

Tinh Trì đại sư càng nói càng kích động, hắn cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể nhìn thấy một đầu còn sống Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

"Vậy chúng ta mau đem con cá này đem ninh nhừ!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng lập tức mở miệng nói ra, hắn đang nói chuyện thời điểm, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Đúng, đem con cá này đem ninh nhừ!"

U Minh Tà Phượng Hoàng cũng đi theo mở miệng nói ra.

Liền ngay cả Hỗn Độn thành chủ cùng U Minh Chi Chủ, bọn hắn cũng động tâm.

Nghe Tinh Trì đại sư nói như vậy, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đích thật là đồ tốt.

Nếu như bọn hắn đem cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ăn, như vậy thực lực nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

"Không thể!"

Nghe được Thái Hư Cổ Long Hoàng lời nói đằng sau, Tinh Trì đại sư sắc mặt đột biến, lập tức lớn tiếng ngăn lại.

"Vì sao không thể?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư hỏi.

Tinh Trì đại sư nói ra: "Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, một đầu còn sống Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, giá trị so chết cao nhiều lắm!"

Tinh Trì đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, chúng ta có thể đem đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nuôi đứng lên, thường cách một đoạn thời gian, ngay tại trên người của nó rút một chút máu, dạng này chúng ta liền có thể lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn! Có thể lợi dụng cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, từ từ tăng lên mọi người thực lực!"

"Cái đồ chơi này còn có thể nuôi?"

Lăng Phong nhìn xem tại sâu trong tinh không nhảy nhót tưng bừng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, nhíu mày.

"Có thể!"

Tinh Trì đại sư bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Người khác có lẽ làm không được, nhưng là quán chủ ngươi nhất định có thể làm đến!"

Ồ

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tinh Trì đại sư, nói ra: "Vậy ngươi nói cho ta biết, cái đồ chơi này làm như thế nào nuôi?"

Tinh Trì đại sư nói ra: "Bài này trước muốn từ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh hoạt hoàn cảnh nói lên, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư từ nhỏ đã sinh hoạt ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, mà Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tựa như là chúng ta thế giới này biển cả, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất, liền giống với nước biển, nước biển chứa độ mặn, mật độ cao!"

"Mà Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất, tựa như là ở trong hồ nước ngọt!"

"Kỳ thật tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, cũng sinh hoạt một chút Hỗn Độn sinh vật, chỉ bất quá tất cả mọi người không có phát hiện mà thôi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Dựa theo ngươi nói như vậy, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bị ta từ trong biển bắt được Thiên Nguyên trong thế giới, thì tương đương với ở trong biển đem một đầu hải ngư bắt được nước ngọt ở trong hồ, gia hỏa này sẽ chết a?"

Lăng Phong biết, có rất ít hải ngư có thể tại nước ngọt bên trong sinh hoạt.

Mà tại nước ngọt bên trong sinh hoạt cá, cũng rất ít có thể tại trong hải dương sinh hoạt.

Nhưng là tại giang hải giao giới địa phương, mặn nước ngọt giao hội, tại loại này chỗ đặc thù, trở thành một cái khu vực giảm xóc, để một chút hải ngư có thể tiến vào đất liền trong giang hà sinh hoạt.

Mà một chút cá nước ngọt loại, cũng có thể tại giang hải chỗ giao giới mặn nước ngọt khu hỗn hợp vực sinh tồn.

Nhưng là những này đều cần một cái lâu dài thích ứng quá trình.

Hiện tại Lăng Phong đã đem cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư từ trong biển bắt được.

Bọn hắn muốn tại phải nuôi sống đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mà nói, đầu tiên phải giải quyết vấn đề, đó chính là nước biển!.