Chương 4948:: Một vạn năm cũng không chết được

Chương 4948:: Một vạn năm cũng không chết được

Hắn mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Muốn đem gia hỏa này nuôi sống mà nói, có phải hay không cần đại lượng Vĩnh Hằng Không Gian Hỗn Độn vật chất?"

Đúng

Tinh Trì đại sư lập tức gật đầu, hắn nói với Lăng Phong: "Quán chủ ngươi bây giờ có thể tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, thu hoạch được một chút Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất, dễ như trở bàn tay!"

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, không thể phủ nhận, loại này tại trong mắt người khác khó hơn lên trời sự tình, ở trước mặt hắn, không tính là cái gì.

Hắn nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư một chút, sau đó tiếp tục đối với Tinh Trì đại sư hỏi: "Nước biển ta có thể giải quyết, nhưng là cái kia đồ ăn đâu?"

"Đồ ăn còn không đơn giản sao? Hải ngư không uống nước ngọt, nhưng lại ăn cá nước ngọt, cũng ăn trên lục địa huyết nhục sinh vật! Chúng ta Thiên Nguyên trong thế giới đồ ăn, hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu của nó!"

Tinh Trì đại sư mặt mỉm cười nói.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền đem gia hỏa này nuôi đứng lên đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, bắt đầu kết ấn, tại phiến tinh vực này, mở ra một mảnh không gian đặc thù, chuyên môn dùng để nuôi nhốt đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Khi Lăng Phong động thủ thời điểm, Quân Chủ ấn ký tại trên mi tâm của hắn nổi lên, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong bộc phát.

Cảm giác được Lăng Phong trên người khí tức khủng bố, Hỗn Độn thành chủ đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi đột phá?"

Đúng

Lăng Phong đối với Hỗn Độn thành chủ khẽ gật đầu.

Hắn là Long Giải y quán quán chủ, đột phá trở thành Quân Chủ sự tình, không cần thiết lập tức hướng mọi người báo cáo.

Bất quá giờ phút này Lăng Phong cũng là cố ý ở trước mặt mọi người triển lộ hắn mới nhất thực lực.

Dù sao hắn là Long Giải y quán quán chủ, thể hiện ra thực lực cường đại, có thể tốt hơn địa chấn nhiếp những người này.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại mảnh tinh vực này, mở ra một không gian riêng biệt.

Hắn đem Chân Linh xương cốt từ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong mồm thu đi ra.

Không có Chân Linh xương cốt kẹp lấy yết hầu, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng thoải mái hơn.

Thời khắc này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, giống như là một đầu bị câu lên bờ cá, nằm trong tinh không, miệng há ra một tấm, xem ra rất sắp chết rồi.

"Lăng Phong, động tác nhanh lên, con cá này phải chết!"

Hỗn Độn thành chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ha ha, Hỗn Độn thành chủ, không cần lo lắng, coi như không có Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, gia hỏa này một vạn năm cũng không chết được!"

Tinh Trì đại sư mặt mỉm cười đối với Hỗn Độn thành chủ nói ra.

"Một vạn năm cũng không chết được?"

Hỗn Độn thành chủ sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đúng

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Làm từ nhỏ ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian lớn lên sinh vật, sinh mệnh lực của nó hay là rất ngoan cường!"

Lăng Phong bay đến cái kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trước mặt, thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, một cái cự đại bàn tay xuất hiện, sau đó đem cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bắt được hắn mở ra tới bên trong không gian kia.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cái kia tròng mắt to lớn nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó lộ ra rất tức giận, nhưng là hiện tại nó cũng không dám phản kháng.

Nó mặc dù trí thông minh không phải rất cao, nhưng vẫn là có một ít linh trí.

"Chờ lấy, ta cái này cho ngươi tìm nước!"

Lăng Phong đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nở nụ cười, sau đó phá vỡ Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, mở ra Thiên Giải Đồ, bắt đầu hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Thiên Giải Đồ nội bộ không gian rất lớn, có thể hấp thu rất nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Không đến nửa canh giờ, Thiên Giải Đồ liền đạt đến trạng thái bão hòa.

Lăng Phong mang theo Thiên Giải Đồ, về tới Thiên Nguyên thế giới.

Hắn đem Thiên Giải Đồ bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, bài phóng đến hắn mở ra tới không gian độc lập kia bên trong.

Lúc đầu nhìn qua hấp hối Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, lập tức trở nên sinh động, vui sướng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong du lịch đứng lên.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, cái đồ chơi này liền giao cho ngươi đến nuôi, hi vọng ngươi sớm một chút làm ra một chút bảo bối đến cho mọi người nếm thử!"

"Được rồi, quán chủ xin yên tâm!"

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ngươi có thể hay không giúp ta một vị tộc nhân giải trừ phong ấn? Mặc dù chúng ta Tinh Linh tộc am hiểu luyện khí, nhưng là năm đó, chúng ta Tinh Linh tộc, có một vị thiên tài, nàng tại trên luyện đan rất có thiên phú, nếu như nàng có thể thức tỉnh nói, liền có thể dùng cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tinh huyết đến luyện chế cao cấp đan dược!"

Ồ

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, nếu như Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không nói, hắn kém chút liền quên đi tại Tuần Thiên Kính bản nguyên trong không gian, còn đang ngủ say rất nhiều Tinh Linh tộc thiên tài.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Ta hiện tại liền đem bọn hắn đều giải phong!"

"Đa tạ quán chủ!"

Tinh Trì đại sư lập tức đại hỉ, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

"Lăng Phong, ngươi muốn đem tất cả Tinh Linh tộc cường giả đều giải phong sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng có chút bận tâm.

"Ngươi là lo lắng bọn hắn sẽ tạo phản?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải hỏi.

Đúng

Linh Giải trực tiếp đáp lại, nó cùng Lăng Phong ở giữa, nói chuyện không cần thiết quanh co lòng vòng.

"Ngươi yên tâm đi, bọn hắn sẽ không tạo phản, coi như bọn hắn dám tạo phản, chúng ta cũng không sợ, ta thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể ứng đối!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Trước đó, Lăng Phong là chính mình ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian độ kiếp, cho nên cho dù là Linh Giải cũng không biết Lăng Phong trở thành Quân Chủ đằng sau thực lực mạnh bao nhiêu.

Hiện tại Lăng Phong, thực lực đã viễn siêu Hỗn Độn thành chủ bọn hắn.

Mà lại Lăng Phong bước kế tiếp kế hoạch, đang chuẩn bị tìm kiếm Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, sau đó luyện hóa Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên, triệt để khống chế Thiên Nguyên thế giới.

Mặc dù bây giờ Long Giải y quán thống nhất Thiên Nguyên thế giới, nhưng là Lăng Phong còn không có luyện hóa Thiên Nguyên thế giới.

Trước đó, Lăng Phong sở dĩ không có làm như vậy, đó là bởi vì hắn còn không có thực lực này.

Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên, trốn ở Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian chỗ sâu.

Lúc đó Lăng Phong, căn bản là không có cách tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tìm tới Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong có Tuần Thiên Kính, hắn hoàn toàn có năng lực như thế tìm tới Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên.

"Tốt a!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào Tuần Thiên Kính bản nguyên trong không gian, đem những cái kia bị phong ấn Tinh Linh tộc thiên tài, đều giải phong.

Năm đó, không gian thần bí kia mang theo Tuần Thiên Kính cùng Thông Thiên Thằng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian du đãng quá trình bên trong, tiêu hao đại lượng năng lượng.

Cái kia gánh chịu lấy Tuần Thiên Kính cùng Thông Thiên Thằng không gian thần bí, cũng không phải là ở trong Hỗn Độn không gian chính mình hình thành không gian, mà là Tinh Linh tộc cường giả luyện chế ra tới không gian đặc thù.

Cho nên, không gian đặc thù này, cũng không thể từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong hấp thu năng lượng.

Tương phản, khi không gian đặc thù này tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đằng sau, không gian đặc thù bên trong năng lượng không khô mất.

Vì sinh tồn được, Tinh Linh tộc một chút cường giả, thiêu đốt sinh mệnh của mình, dùng lực lượng của mình duy trì thế giới thần bí.

Mà một chút thiên tài, thì là bị phong ấn đứng lên.

Những này bị phong ấn lên, đều là năm đó Tinh Trì đại sư bọn hắn tộc đàn bên trong đỉnh cấp thiên tài..