Chương 4949:: Thế Giới Bản Nguyên

Chương 4949:: Thế Giới Bản Nguyên

Sau một tháng, Lăng Phong đem những này bị phong ấn thiên tài đều giải phong, đồng thời đem bọn hắn đưa đến Thiên Nguyên trong thế giới, giao cho Tinh Trì đại sư quản lý, dù sao đây đều là Tinh Trì đại sư tộc nhân.

"Đa tạ quán chủ, đa tạ quán chủ!"

Tinh Trì đại sư kích động đến nói năng lộn xộn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật giúp hắn đem những này tộc nhân phong ấn đều giải khai.

Lăng Phong không có nuốt lời.

"Không cần khách khí, tất cả mọi người là người một nhà, ngươi trước cùng ngươi những tộc nhân này nói chuyện cũ đi!"

Lăng Phong đối với Tinh Trì đại sư nở nụ cười, sau đó liền xoay người rời đi.

"Tộc trưởng, đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, những này Tinh Linh tộc thiên tài, lập tức đối với Tinh Trì đại sư hỏi.

Tinh Trì đại sư năm đó chính là Tinh Linh tộc tộc trưởng.

Tinh Trì đại sư lập tức đem bọn hắn tình huống hiện tại nói cho những tộc nhân này.

Những tộc nhân này sau khi nghe xong, đều cảm khái không thôi.

"Còn tốt, chúng ta còn sống!"

"Đúng vậy a, chúng ta không có bị Thiên Nhân tộc diệt đi!"

Những này Tinh Linh tộc biết được chính mình tình cảnh bây giờ đằng sau, đều may mắn không thôi.

Năm đó bọn hắn nghiêng toàn tộc chi lực, trợ giúp Thiên Nhân tộc luyện chế Thông Thiên Thằng cùng Tuần Thiên Kính, thế nhưng là khi bọn hắn đem chí bảo luyện chế thành công đằng sau, Thiên Nhân tộc lại lật lọng, muốn để bọn hắn chủng tộc vĩnh thế làm nô.

Lúc đó Tinh Trì đại sư, không nguyện ý nhìn thấy cục diện như vậy, cho nên liền liều mạng một lần, mang theo hai kiện siêu cấp pháp bảo, còn có tổ tiên bọn họ luyện chế ra tới không gian đặc thù, bắt lấy thế giới va chạm hình thành vết nứt không gian trốn thoát.

Kết quả cuối cùng, bọn hắn mặc dù hi sinh rất nhiều tộc nhân, nhưng là bọn hắn tộc đàn huyết mạch bảo tồn lại.

Bọn hắn bây giờ chỗ Thiên Nguyên thế giới, mặc dù đẳng cấp không cách nào cùng Lăng La giới so sánh, nhưng là Thiên Nguyên thế giới Chúa Tể Giả, không có Thiên Nhân tộc tàn khốc như vậy bá đạo máu lạnh.

Bây giờ Long Giải y quán, đơn giản chính là bọn hắn tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Mà lại Long Giải y quán tiền đồ Vô Lượng.

Hiện tại Long Giải y quán đã nắm trong tay Tuần Thiên Kính cùng Thông Thiên Thằng, có thể chủ động bắt được Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong thế giới khác, sau đó đem mặt khác thế giới dung hợp, không ngừng lớn mạnh Thiên Nguyên thế giới.

Tinh Trì đại sư tin tưởng, không bao lâu, Thiên Nguyên thế giới liền có thể đạt tới Lăng La giới loại cấp bậc kia, thậm chí là siêu việt Lăng La giới.

Theo thời gian trôi qua, Tinh Trì đại sư đối với Long Giải y quán thực lực cũng là càng ngày càng hiểu rõ.

Trong lòng của hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn lấy thay mặt Long Giải y quán, bởi vì Tinh Trì đại sư trong lòng minh bạch, bọn hắn Tinh Linh tộc bản thân cũng không phải là am hiểu chiến đấu chủng tộc.

Cho nên, bọn hắn Tinh Linh tộc, mãi mãi cũng không có khả năng trở thành thế giới nào đó bá chủ.

Bây giờ có thể dựa vào bên trên Long Giải y quán một gốc tốt như vậy lớn như vậy cây, là vận khí của bọn hắn.

Những này Tinh Linh tộc thiên tài, đều giao cho Tinh Trì đại sư tới quản lý, đến dạy bảo.

Mà Lăng Phong thì là bắt đầu sử dụng Tuần Thiên Kính, điều tra Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian.

Hiện tại, Lăng Phong muốn lợi dụng Tuần Thiên Kính đến tìm kiếm Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên.

Thiên Hồng thế giới Thế Giới Bản Nguyên, liền giấu ở Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, cho dù là mạnh như Lăng Phong, nếu là không có Tuần Thiên Kính trợ giúp, cũng vô pháp tìm tới Thế Giới Bản Nguyên.

Bởi vì cái này Thế Giới Bản Nguyên, tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, thì tương đương với một con cá lớn.

Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, tại bản nguyên trong thế giới cũng không phải là một mực bất động.

Bản nguyên thế giới, cũng có thể cảm giác được nguy hiểm.

Một khi có cường giả tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, nó liền sẽ tận lực tránh đi, khiến cái này cường giả không cách nào tìm tới nó.

Lăng Phong khống chế Tuần Thiên Kính, bắt đầu ở Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tìm kiếm Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong được sự giúp đỡ của Tuần Thiên Kính, rốt cục phát hiện Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên chỗ.

"Tìm được!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó lập tức phá vỡ Thiên Nguyên thế giới hư không, tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào Hỗn Độn không gian đằng sau, lập tức hướng phía Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên tới gần.

Mặc dù Lăng Phong trong Hỗn Độn không gian phải chịu áp lực rất lớn, nhưng là hắn ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ di chuyển, cũng rất nhanh.

Dù sao Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đều từng tiến vào người, giờ phút này lại tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian, loại cấp bậc này áp lực, đối với hắn mà nói, căn bản không có bao lớn trở ngại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiếp cận Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên.

Mà Thiên Nguyên thế giới bản nguyên, cảm giác được Lăng Phong tới gần hắn đằng sau, lập tức bắt đầu di động, cùng Lăng Phong giữ một khoảng cách.

Lăng Phong lập tức tế ra Thông Thiên Thằng.

"Xuy xuy!"

Thông Thiên Thằng lập tức ở Hỗn Độn vật chất bên trong kéo dài, rất nhanh liền quấn lên Thế Giới Bản Nguyên.

Lăng Phong để Thông Thiên Thằng bắt đầu co vào.

Tại Thông Thiên Thằng trợ lực dưới, Lăng Phong tới gần Thiên Nguyên Thế Giới Bản Nguyên tốc độ nhanh hơn.

Thế Giới Bản Nguyên giờ phút này giống như là một con mãnh thú, nó liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát Thông Thiên Thằng trói buộc.

Từng đợt cường hoành ba động, dọc theo Thông Thiên Thằng, không ngừng trùng kích Lăng Phong linh hồn.

Loại ba động này rất mạnh, cho dù là bây giờ Lăng Phong, nếu là không có Chân Linh thạch hộ thể, hắn cũng vô pháp tiếp nhận.

Cảm nhận được cái này Thế Giới Bản Nguyên uy lực đằng sau, Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Tại Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, từ Thông Thiên Thằng bên trên truyền đến ba động, không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Thông Thiên Thằng vật liệu rất đặc thù, Thế Giới Bản Nguyên căn bản là không có cách đem Thông Thiên Thằng tránh thoát.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục thấy được Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên.

Thế Giới Bản Nguyên là một đoàn màu sắc rực rỡ năng lượng, bên trong có rất nhiều Lăng Phong chưa từng thấy qua nhan sắc, những này nhan sắc Lăng Phong căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

"Ong ong ong. . ."

Thế Giới Bản Nguyên không ngừng tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ, những ba động này trùng kích ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong thân thể khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Thật cường đại ba động!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Thế Giới Bản Nguyên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn biết cho dù là Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ loại cường giả cấp bậc này, đứng ở trước mặt Thế Giới Bản Nguyên, căn bản là không có cách ngăn cản Thế Giới Bản Nguyên phát ra ba động cường đại.

Đây cũng chính là vì sao năm đó Minh Hư Chi Chủ, tại Minh tộc đã thống nhất Thiên Huyền giới đằng sau, hắn vì sao không có luyện hóa Thiên Huyền giới Thế Giới Bản Nguyên.

Mặc dù Minh Hư Chi Chủ năm đó là Thiên Huyền giới đệ nhất cường giả, nhưng là Minh Hư Chi Chủ lại không cách nào tại Thiên Huyền giới Hỗn Độn không gian bên trong, tìm tới Thiên Huyền giới Thế Giới Bản Nguyên.

Hắn ngay cả Thiên Huyền giới Thế Giới Bản Nguyên đều không thể tìm tới, chớ nói chi là luyện hóa Thiên Huyền giới Thế Giới Bản Nguyên.

Mặc dù năm đó Thiên Huyền giới Thế Giới Bản Nguyên không cách nào cùng hiện tại Lăng Phong trước mắt Thiên Nguyên Thế Giới Bản Nguyên so sánh, nhưng là lấy năm đó Minh Hư Chi Chủ thực lực, cho dù hắn phát hiện Thiên Huyền giới Thế Giới Bản Nguyên, hắn cũng vô pháp đem Thiên Huyền giới Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa.

Bởi vì một cái Tự Do cấp thế giới, lực lượng bản nguyên là phi thường cường đại.

Tỉ như Lăng Phong, hiện tại hắn thực lực, đã là Thiên Nguyên thế giới đệ nhất cường giả, đã viễn siêu Hỗn Độn thành chủ cùng Minh Hư Chi Chủ bọn hắn.

Nhưng là nếu như Lăng Phong không có Thông Thiên Thằng cùng Tuần Thiên Kính, hắn đồng dạng không cách nào tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tìm tới Thế Giới Bản Nguyên.

Nếu như Lăng Phong không có Chân Linh thạch, cho dù hắn tìm được Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, hắn cũng vô pháp tới gần Thế Giới Bản Nguyên, chớ nói chi là luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên..