Chương 4950:: Chúa Tể

Chương 4950:: Chúa Tể

"Thật không hổ là Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, cái này áp bách chi lực, thật đúng là mạnh!"

Nhìn trước mắt Thế Giới Bản Nguyên, Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Năm đó tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong cũng gánh chịu qua Thiên Đạo.

Cái gọi là gánh chịu Thiên Đạo, chính là luyện hóa Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên.

Nhưng là bây giờ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt Thế Giới Bản Nguyên, so năm đó Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên mạnh hơn nhiều lắm.

Năm đó Thần Hoang giới, chỉ là tương đương với một cái cấp Giới Chủ không gian, ngay cả Bất Hủ cấp đều không có đạt tới.

Cho nên, Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên, căn bản là không có cách cùng Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên so sánh.

Lăng Phong cũng biết, mặc dù Thiên Hồng thế giới có rất nhiều cùng loại Thiên Nguyên thế giới loại cấp bậc này không gian, nhưng là đại bộ phận dạng này không gian, bọn hắn Thế Giới Bản Nguyên đều không có bị luyện hóa.

Loại này Thế Giới Bản Nguyên không có bị luyện hóa không gian, đều được mọi người xưng là vô chủ không gian.

Cùng cấp bậc vô chủ không gian, cùng cùng cấp bậc có chủ không gian, thực lực căn bản cũng không tại trên một cấp độ.

Nếu như Lăng Phong có thể thành công luyện hóa Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, như vậy thực lực của hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Bởi vì luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, Lăng Phong liền có thể tại thời điểm chiến đấu, sử dụng Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên.

Lăng Phong chậm rãi tới gần Thế Giới Bản Nguyên.

Khi hắn khoảng cách Thế Giới Bản Nguyên càng gần, tác dụng ở trên người hắn lực chấn động liền càng mạnh.

Loại này lực chấn động phi thường bá đạo, vô luận là đối với Lăng Phong nhục thân, vẫn là hắn linh hồn, đều có lớn vô cùng tổn thương.

Thế nhưng là Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, để hắn không nhìn loại này lực chấn động tổn thương.

Một lúc sau, Lăng Phong khoảng cách Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, đã chỉ có xa nửa mét.

Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, tựa như là một đoàn sền sệt vật chất, bên trong có rất nhiều thần bí bí văn lấp lóe, tản mát ra từng đợt cường đại đạo vận.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, chạm đến Thế Giới Bản Nguyên.

Ông

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến Thế Giới Bản Nguyên sát na, một cỗ sóng gợn càng mạnh mẽ hơn, từ Thế Giới Bản Nguyên bên trên truyền lại đến trong cơ thể hắn.

Cho dù là có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút cảm giác mê man.

Lăng Phong ổn định lại tâm thần cảm thụ được Thế Giới Bản Nguyên phát ra ba động.

Bởi vì Lăng Phong từng có luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên kinh nghiệm, hắn biết muốn luyện hóa Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, nhất định phải để cho mình linh hồn ba động, cùng Thế Giới Bản Nguyên chấn động tần suất đạt tới nhất trí.

Lăng Phong lập tức khống chế linh hồn của mình, để cho mình linh hồn ba động hướng phía Thế Giới Bản Nguyên chấn động tần suất tới gần.

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong linh hồn ba động tần suất cấp tốc tăng lên.

Thế nhưng là theo linh hồn ba động tăng lên, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao cũng không ngừng tăng tốc.

Lăng Phong lập tức phục dụng Hồn Dịch, lợi dụng Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Giờ phút này, Lăng Phong linh hồn ba động, cũng ở trong Thế Giới Bản Nguyên truyền lại.

Mặc dù Lăng Phong linh hồn ba động tần suất không ngừng tiếp cận Thế Giới Bản Nguyên chấn động tần suất, Lăng Phong linh hồn chi lực, ở trong Thế Giới Bản Nguyên truyền bá phạm vi cũng càng lúc càng rộng.

100. 000 năm đằng sau.

Ông

Lăng Phong linh hồn chấn động tần suất, rốt cục cùng Thế Giới Bản Nguyên tần suất đồng bộ.

Tại tần suất đồng bộ sát na, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình, trong nháy mắt đem Thế Giới Bản Nguyên bao trùm.

Thế Giới Bản Nguyên phảng phất trong nháy mắt trở thành một phần của thân thể hắn, đối với hắn không còn có mâu thuẫn.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với các loại quy tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tiêu thăng.

Nhưng là loại cảm giác này lực, vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong lúc trước ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tiếp nhận lực lượng bản nguyên tẩy lễ thời điểm mạnh.

Bất quá, lúc ấy hắn độ kiếp hoàn tất, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong giáng lâm lực lượng pháp tắc mặc dù cường đại, nhưng thời gian là có hạn.

Mà bây giờ Lăng Phong luyện hóa Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, hắn loại này cảm giác siêu cường lực, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Chỉ cần linh hồn của hắn không cùng Thiên Nguyên thế giới bản nguyên tách rời, loại trạng thái này liền sẽ một mực tiếp tục.

Dưới loại trạng thái này, Thiên Nguyên thế giới các loại pháp tắc, đối với Lăng Phong mà nói, không có bất kỳ cái gì bí mật.

Tại Thiên Nguyên trong thế giới người tu luyện, bọn hắn cần lĩnh ngộ các loại lực lượng pháp tắc, nhưng là Lăng Phong hiện tại đã không cần phải đi lĩnh ngộ.

Bởi vì Lăng Phong đã triệt để khống chế Thiên Nguyên thế giới, hắn cũng có thể khống chế Thiên Nguyên thế giới các loại pháp tắc.

Cho dù là Thiên Nguyên thế giới Thời Gian Pháp Tắc, Lăng Phong cũng có thể khống chế.

Cho dù là thời gian đình chỉ, thậm chí là thời gian lùi lại, đối với Lăng Phong mà nói, đều không có bất luận cái gì độ khó.

Đây chính là Lăng Phong luyện hóa Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên đằng sau mang tới chỗ tốt.

Những chỗ tốt này, là Lăng Phong trước đó không nghĩ tới.

Bất quá, Lăng Phong mặc dù nắm trong tay Thiên Nguyên thế giới, nhưng là hắn biết, Thiên Nguyên thế giới chỉ là Thiên Hồng thế giới một bộ phận mảnh vỡ, pháp tắc cũng không hoàn chỉnh.

Nếu như hắn tiến vào những không gian khác, hắn đối với những khác không gian quy tắc cũng sẽ chưa quen thuộc.

"Thành công!"

Lăng Phong mừng rỡ, hắn lập tức khống chế Thế Giới Bản Nguyên chấn động đứng lên, ý thức của hắn cũng đối với Thế Giới Bản Nguyên chấn động ba động truyền lại, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem toàn bộ Thiên Nguyên thế giới bao phủ.

Giờ khắc này, Lăng Phong thực sự trở thành Thiên Nguyên thế giới Chúa Tể.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian, những cái kia Hỗn Độn vật chất đều kịch liệt quay cuồng lên.

Một cỗ cường đại uy áp, từ trên trời truyền đến.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn trước tiên cảm nhận được cỗ này không giống bình thường uy áp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn đều phi thường nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại Hỗn Độn thành chủ trước mặt bọn hắn.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hỗn Độn thành chủ nói ra: "Sư tôn, vừa rồi, ta đã đem Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa, kể từ hôm nay, ta triệt để khống chế Thiên Nguyên thế giới!"

"Cái gì?"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Quán chủ ngươi vậy mà luyện hóa thế giới này bản nguyên?"

Tinh Trì đại sư nhìn xem Lăng Phong  đồng dạng chấn kinh.

Minh Hư Chi Chủ bọn hắn cũng là như thế.

Mọi người đều biết, muốn luyện hóa một thế giới bản nguyên, là phi thường gian nan.

Đừng nói là Thiên Nguyên thế giới cường đại như vậy không gian, liền xem như những cái kia so Thiên Nguyên thế giới nhỏ rất nhiều Tự Do cấp không gian, bọn hắn cũng không có năng lực đem những cái kia không gian Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem Thiên Nguyên thế giới bản nguyên luyện hóa.

Thành tựu như thế, thực sự quá kinh người.

Đúng

Lăng Phong đối với đám người khẽ gật đầu.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Hỗn Độn thành chủ giờ phút này tỉnh táo lại, nhịn không được cười ha hả.

Hắn biết, Lăng Phong luyện hóa Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, thực lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Về sau, tại Thiên Nguyên thế giới, Lăng Phong chính là thế giới này Chúa Tể, hắn có thể điều động toàn bộ Thiên Nguyên thế giới lực lượng đến chặn đánh địch tới đánh.

Sau này Thiên Nguyên thế giới, tại Lăng Phong bảo vệ dưới, sẽ an toàn hơn.

"Ha ha, chúc mừng quán chủ!"

Minh Hư Chi Chủ cũng là lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng..