Chương 4951:: Khống chế thế giới

Chương 4951:: Khống chế thế giới

"Chúc mừng quán chủ!"

Tinh Trì đại sư cũng giống như thế, hắn cũng rất vui vẻ, dù sao hiện tại bọn hắn chủng tộc, đã là Thiên Nguyên thế giới một phần tử.

Mặc dù bây giờ Thiên Nguyên thế giới, tại đẳng cấp bên trên còn không cách nào cùng bọn hắn năm đó chỗ Lăng La giới so sánh, nhưng là bây giờ Thiên Nguyên thế giới, trở thành có chủ không gian.

Mà năm đó bọn hắn chỗ Lăng La giới, mặc dù Thiên Nhân tộc độc đại, nhưng là Thiên Nhân tộc những cường giả kia, cũng vô pháp đem Lăng La giới Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa.

Từ điểm đó mà xem, bây giờ Thiên Nguyên thế giới, so năm đó Lăng La giới tiềm lực lớn hơn.

"Chúc mừng quán chủ!"

Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Mọi người không cần khách khí, đều trở về tu luyện đi! Ta vừa mới luyện hóa Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, đối với Thế Giới Bản Nguyên lực lượng còn không phải rất quen thuộc, ta trước làm quen một chút Thế Giới Bản Nguyên lực lượng bản nguyên!"

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể hoàn toàn cùng Thiên Hồng thế giới Thế Giới Bản Nguyên dung hợp.

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu điên cuồng hấp thu Thế Giới Bản Nguyên.

"Xuy xuy. . ."

Thế Giới Bản Nguyên chi lực, không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội, bị thân thể cùng linh hồn của hắn hấp thu, tại Lăng Phong thể nội Chân Linh, còn có các loại Linh Bảo, cũng đều điên cuồng hấp thu Thế Giới Bản Nguyên.

Cái này Thế Giới Bản Nguyên ẩn chứa pháp tắc lực lượng rất tinh chuẩn, vô luận là Lăng Phong Chân Linh, hay là Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo, hấp thu Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, bọn chúng đều đang nhanh chóng phát sinh thuế biến.

Loại thuế biến này cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

30, 000 năm đằng sau, Lăng Phong mới cảm giác được loại thuế biến này tốc độ giảm bớt.

Giờ phút này, Thế Giới Bản Nguyên đối với Lăng Phong cường hóa tác dụng, cơ hồ đạt đến cực hạn.

Lăng Phong cũng biết  bất kỳ cái gì một loại năng lượng đối với hắn cường hóa thân thể, đều là có một cái hạn độ.

Lăng Phong cảm giác được, 30, 000 năm đằng sau, Thiên Hồng thế giới Thế Giới Bản Nguyên, đã co nhỏ lại một chút.

Hắn biết loại tình huống này, là bởi vì Thế Giới Bản Nguyên bị hắn hấp thu quá nhiều mà đưa đến.

Mặc dù xuất hiện tình huống như vậy, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào hoảng.

Thế Giới Bản Nguyên nhỏ đi, hắn lại nghĩ biện pháp làm mấy cái cùng cấp bậc không gian dung hợp tiến đến, liền có thể để Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên trở nên càng mạnh.

Hắn lập tức đem Tuần Thiên Kính tế ra đến!

"Ong ong. . ."

Tuần Thiên Kính lơ lửng trên bầu trời Thế Giới Bản Nguyên, hóa thành một mặt đường kính trăm vạn mét cự hình tấm gương.

"Rầm rầm!"

Từng cây to lớn bí văn dây chuyền, từ Thế Giới Bản Nguyên bên trong vươn ra, sau đó đem Tuần Thiên Kính quấn quanh.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cường đại linh hồn chi lực, trong nháy mắt thông qua những bí văn này dây chuyền, quán thâu đến Tuần Thiên Kính bên trong.

Ông

Tuần Thiên Kính lập tức tách ra mãnh liệt thanh quang, từng đợt đặc thù ba động, trong nháy mắt từ mặt kính bắn ra, xuyên thấu Hỗn Độn vật chất, xuyên thấu Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, tại Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong quét hình.

Luyện hóa Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên về sau, Lăng Phong thực lực cùng nguyên lai so sánh, đã cường đại hơn nhiều.

Giờ phút này, hắn khống chế Tuần Thiên Kính cũng lộ ra thoải mái hơn, mà Tuần Thiên Kính phát ra ba động, cũng so trước đó mạnh hơn, điều tra phạm vi cũng so trước đó lớn hơn.

Cùng lúc đó, một cây to lớn bí văn dây chuyền, phá toái hư không, trực tiếp rơi vào Tinh Trì đại sư chỗ trong cung điện.

Cái này một cây to lớn bí văn dây chuyền, những người tu luyện khác là nhìn không thấy.

Cái này một cây to lớn bí văn dây chuyền, đem Tinh Trì đại sư quấn lấy đằng sau, lập tức đem hắn cuốn đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thời khắc này Tinh Trì đại sư, trên mặt xuất hiện một tia kinh hoảng, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Sau một khắc, Tinh Trì đại sư bị bí văn dây chuyền cuốn tới một mảnh không gian đặc thù bên trong, đây là một cái không gian tối tăm mờ mịt.

"Tinh Trì đại sư, đừng hoang mang, là ta!"

Lăng Phong thanh âm tại Tinh Trì đại sư trong đầu quanh quẩn đứng lên.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại Tinh Trì đại sư trước mặt.

"Quán chủ?"

Tinh Trì đại sư đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới lại là Lăng Phong đem hắn bắt tới đây tới.

Lăng Phong đối với Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta hiện tại giúp ngươi tăng thực lực lên, cứ như vậy  chờ thực lực của ngươi mạnh lên, ngươi phân tích nhiều lần phổ năng lực, cũng liền mạnh hơn!"

"Đa tạ quán chủ!"

Tinh Trì đại sư lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Sau một khắc, Tinh Trì đại sư bên người lại tăng thêm vài bóng người, Hỗn Độn thành chủ, Tinh Trì đại sư, Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng, bọn hắn đều xuất hiện.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người ở chỗ này tu luyện đi, chờ một chút ta sẽ đem Thế Giới Bản Nguyên chi lực truyền đến vùng không gian này, để cho các ngươi hấp thu!"

Tốt

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Sau một khắc, nồng đậm Thế Giới Bản Nguyên chi lực, bị Lăng Phong thông qua một cây bí văn dây chuyền, truyền lại đến chỗ không gian này.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn lập tức vận công hấp thu Thế Giới Bản Nguyên.

Khi Thế Giới Bản Nguyên tiến vào thân thể của bọn hắn đằng sau, bọn hắn đều lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, vô luận là thân thể của bọn hắn, hay là linh hồn, đều trong nháy mắt phát sinh thuế biến.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Tại cao như vậy cảm giác lực dưới, rất nhiều trước đó khốn nhiễu bọn hắn thật lâu vấn đề, giờ phút này cũng trong nháy mắt giải quyết dễ dàng, bọn hắn Pháp Tắc cảnh giới, dưới loại tình huống này, cấp tốc tăng lên.

Mặc dù Thiên Nguyên thế giới còn có rất nhiều cường giả cần lực lượng bản nguyên tu luyện, nhưng là Lăng Phong hiện tại cũng không muốn tiêu hao quá nhiều lực lượng bản nguyên.

Bởi vì tiêu hao quá nhiều lực lượng bản nguyên, sẽ ảnh hưởng đến Thiên Nguyên thế giới ổn định.

Cho nên, Lăng Phong tạm thời liền đem những cường giả này kéo vào đến trong vùng không gian này.

Một vạn năm về sau, Thế Giới Bản Nguyên chi lực đối với Hỗn Độn thành chủ tác dụng của bọn họ cũng rốt cục đạt tới cực hạn.

Giờ phút này, Hỗn Độn thành chủ thực lực của bọn hắn, cho dù là dựa theo Lăng La giới tiêu chuẩn tới phân chia, thực lực của bọn hắn, chí ít cũng đạt tới Lăng La giới cửu tinh cảnh giới đại viên mãn, thậm chí là mười Tinh cảnh giới.

Lăng La giới mặc dù so Thiên Nguyên thế giới cao cấp, nhưng là Lăng La giới những cường giả kia, không có đem Lăng La giới Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa, cho nên Lăng La giới cường giả, căn bản là không có cách hấp thu Lăng La giới Thế Giới Bản Nguyên tới tu luyện.

Điều này sẽ đưa đến thực lực của bọn hắn, không cách nào cùng Hỗn Độn thành chủ bọn hắn so sánh.

Mà Hỗn Độn thành chủ bọn hắn mặc dù hấp thu Thiên Nguyên giới Thế Giới Bản Nguyên chi lực, nhưng là bọn hắn hấp thu đến Thế Giới Bản Nguyên chi lực, là Lăng Phong từ Thế Giới Bản Nguyên bên trong rút ra, cũng không phải là tinh chuẩn nhất Thế Giới Bản Nguyên chi lực.

Cho nên thực lực của bọn hắn cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Mặc dù Hỗn Độn thành chủ thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều, nhưng là số người của bọn họ lại nhiều, trong cái thế giới này, cũng vô pháp đối với Lăng Phong cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Lăng Phong muốn đánh giết Hỗn Độn thành chủ bọn hắn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Luyện hóa Thiên Nguyên thế giới bản nguyên đằng sau, Lăng Phong chẳng những có thể lấy khống chế Thiên Nguyên trong thế giới bản nguyên, cũng có thể khống chế Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới.

Bởi vì thế giới này hàng rào, bản thân cũng là Thiên Nguyên thế giới một bộ phận, là do Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất cùng một chỗ ngưng tụ mà thành..