Chương 4952:: Đại nhân, tha mạng!

Chương 4952:: Đại nhân, tha mạng!

Lăng Phong đem Linh Giải bản tôn đánh tan, sau đó lại lần thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Ông

Linh Giải trực tiếp xuất hiện tại Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên bên trong.

"Ta đây là ở nơi nào?"

Linh Giải nhìn thấy chung quanh Bản Nguyên vật chất, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi là tại Thiên Nguyên thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong!"

Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải não hải vang lên, sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt Linh Giải.

"Thiên Nguyên thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên tin tức, mặc dù nói cho Hỗn Độn thành chủ bọn hắn, nhưng là Linh Giải vẫn còn không biết.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải: "Ta đã đem Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa, ta hiện tại triệt để nắm trong tay cái này Thiên Nguyên thế giới!"

"Nhanh như vậy liền thành công rồi?"

Linh Giải con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó một người mặc trường bào màu đỏ bóng người, từ trong thân thể hắn tách ra.

Thân này mặc màu đỏ trường bào bóng người, chính là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại bởi vì luyện hóa Thiên Nguyên thế giới bản nguyên mà thực lực bạo tăng, nhưng là hắn không dám có bất kỳ lười biếng.

Bởi vì hắn biết, hắn sau đó phải đối mặt địch nhân, thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Ở trong Thiên Hồng thế giới, khẳng định cũng có luyện hóa những không gian khác siêu cấp cường giả, trừ những này siêu cấp cường giả bên ngoài, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, cũng có rất nhiều thực lực cường đại sinh vật.

Một chút thực lực cường đại Hỗn Độn sinh vật, bọn chúng cũng sẽ tiến vào những sinh mạng này trong không gian, thôn phệ những không gian này bên trong sinh mệnh.

Đạt đến cảnh giới này đằng sau, Lăng Phong không những không dám có chút buông lỏng, hắn ngược lại cảm giác được áp lực lớn hơn.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chờ chút ta sẽ đem ngươi cùng Tinh Trì đại sư đưa đến một cái không gian đặc thù bên trong, để cho các ngươi chuyên môn chỉnh lý nhiều lần phổ, ta bản tôn cần tu luyện!"

Lăng Phong hiện tại kế hoạch, là để Phượng Hoàng Chân Thân lưu lại khống chế Thiên Nguyên thế giới, mà hắn bản tôn, thì là tiến vào chín đại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian, thu thập công pháp.

Bởi vì tại Cửu Đại Thiên Thư hấp thu Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên về sau, cũng phát sinh thuế biến, nội bộ không gian truyền thừa biến lớn rất nhiều.

Cho nên Lăng Phong muốn kịp thời đem chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong công pháp thu thập lại, sau đó dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, để Hỗn Nguyên Thiên Thư công năng, trở nên càng thêm cường đại.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong đem Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư, dẫn tới một cái hắn chuyên môn tại Thiên Nguyên giới Hỗn Độn không gian bên trong mở ra tới trong không gian, để Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải cùng một chỗ phân tích nhiều lần phổ.

Bây giờ, vô luận là Tinh Trì đại sư, hay là Linh Giải, thực lực đều xưa đâu bằng nay.

Đặc biệt là Linh Giải, thực lực của nó trực tiếp cùng Lăng Phong cùng một chỗ móc nối.

Lăng Phong thực lực tăng lên, Linh Giải năng lực cũng sẽ đi theo tăng lên.

Phân công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, phụ trách khống chế Tuần Thiên Kính tuần tra, mà hắn bản tôn, thì là tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, thu thập Truyền Thừa Thiên Thư bên trong công pháp.

Lăng Phong đầu tiên tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Bởi vì Lăng Phong tu vi hiện tại, đã đạt đến Quân Chủ cảnh giới, cho nên lần này, hắn trực tiếp bị truyền tống đến Quân Chủ cấp không gian.

Tiến vào Quân Chủ cấp không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong phát hiện Quân Chủ cấp không gian truyền thừa, so với hắn trong tưởng tượng lớn hơn nhiều.

Rống

Một đầu hình thể to lớn hắc xà, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này màu đen tản ra hơi thở hết sức mạnh mẽ, thân thể của nó dài vượt qua mười vạn mét, xoay quanh ở trong bầu trời.

"Nhân tộc truyền thừa giả, ta đã thật lâu không có thưởng thức qua mùi máu tươi!"

Cái này màu đen nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong.

Đang nói chuyện thời điểm, nó cái kia to lớn lưỡi, không ngừng từ trong mồm vươn ra.

Mặc dù đầu này màu đen chỉ là Quân Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, nhưng là nó phát ra khí tức, chí ít đạt đến nhị tinh Thiên Tôn cảnh giới.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình lúc này mới mới vừa tiến vào đến không gian truyền thừa, lại đụng phải một cái thực lực cường đại như thế Truyền Thừa Linh Thú.

Lăng Phong trong lòng cũng biết, tu vi càng cao, thì càng khó vượt cấp chiến đấu.

Bình thường Quân Chủ, là rất khó vượt cấp cùng Thiên Tôn cường giả chiến đấu.

Mặc dù trong vũ trụ, cũng tồn tại không ít giống hắn quái thai như vậy, nhưng là loại quái thai này dù sao quá ít.

Nhìn xem hắc xà cái này đắc ý dáng vẻ, Lăng Phong lập tức tản mát ra khí thế của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, lập tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Tại cái này khí thế cường đại dưới, màu đen dáng vẻ đắc ý kia, lập tức biến mất.

Nó cái kia to lớn trong đôi mắt, xuất hiện vẻ sợ hãi.

"Đại nhân, tha mạng!"

Màu đen tại Lăng Phong trước mặt, run lẩy bẩy.

"Không muốn chết, liền dâng ra truyền thừa chi quang!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra.

Đúng

Màu đen lập tức gật đầu, sau đó hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu đen.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem quang cầu màu đen lấy đi.

Hắn ngẩng đầu hướng phía không gian truyền thừa chỗ sâu nhìn lại, sau đó vừa cất bước, thân thể lập tức biến mất.

Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, Đại Hắc Xà lập tức tê liệt.

Nó hướng phía không gian truyền thừa chỗ sâu nhìn lại, trong miệng nỉ non nói: "Nhân tộc này truyền thừa giả, thực lực cũng quá mạnh a? Chỉ là khí thế áp bách, liền suýt nữa để cho ta linh hồn sụp đổ!"

Nó lập tức hướng phía hang ổ của mình bay đi, sau đó tiến vào hang ổ của mình bên trong bế quan.

Xâm nhập không gian truyền thừa chỗ sâu đằng sau, Lăng Phong phát hiện một chút Truyền Thừa Linh Thú, thực lực vậy mà đạt đến lục tinh Thiên Tôn cấp bậc.

Loại thực lực này Truyền Thừa Linh Thú, phổ thông người tu luyện đã rất khó thuần phục.

Căn bản không có khả năng từ những này Truyền Thừa Linh Thú trên thân thu hoạch được truyền thừa công pháp.

Nhưng là những này đối với Lăng Phong mà nói, không có bất kỳ độ khó gì.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là Quân Chủ, nhưng là hắn bây giờ lại trở thành Thiên Nguyên thế giới Chúa Tể, thực lực ngay cả Thiên Nguyên thế giới mạnh nhất Tôn Chủ đều không thể so sánh, đối phó trước mắt những này chỉ có Thiên Tôn cấp thực lực Truyền Thừa Linh Thú, không cần tốn nhiều sức.

Không cần mười ngày, Lăng Phong liền đem Quân Chủ cấp trở xuống truyền thừa chi quang, toàn bộ đều góp nhặt.

Lăng Phong bắt đầu hấp thu luyện hóa những này truyền thừa chi quang.

Khi hắn hấp thu những này truyền thừa chi quang về sau, hắn phát hiện nhục thân của mình cùng linh hồn, vậy mà cũng có thể phát sinh thuế biến.

Biến hóa như thế để Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng tại Thiên Nguyên trong thế giới, đã không có bất luận cái gì năng lượng có thể cho cường độ nhục thể của hắn cùng linh hồn cường độ nhanh chóng tăng lên.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Khí Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi quang, lại còn có thể cho nhục thể của hắn cùng linh hồn nhanh chóng tăng cường.

"Xem ra cái này Truyền Thừa Thiên Thư, so trong tưởng tượng của ta còn muốn thần bí!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn suy đoán, những này truyền thừa chi quang sở dĩ còn có cường đại như thế công năng, hẳn là Truyền Thừa Thiên Thư hấp thu Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên chi lực về sau, kích hoạt lên Truyền Thừa Thiên Thư nội bộ năng lượng đặc thù, sau đó hai loại năng lượng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành càng mạnh truyền thừa chi quang, đạt đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả..