Chương 4953:: Hồng Trần giới

Chương 4953:: Hồng Trần giới

Bất quá, những này chỉ là Lăng Phong suy đoán mà thôi, đến cùng có đúng hay không, Lăng Phong hiện tại vẫn chưa biết được.

Đem Khí Thư tất cả truyền thừa chi quang đều luyện hóa hấp thu đằng sau, Lăng Phong liền tiến vào đến Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tiếp tục thu thập truyền thừa chi quang.

Một năm sau!

Lăng Phong đem Cửu Đại Thiên Thư bên trong mới nhất truyền thừa chi quang đều thu hoạch được một lần.

Hắn bắt đầu đem hắn lấy được truyền thừa công pháp dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Lần này, Lăng Phong ở trong Truyền Thừa Thiên Thư lấy được truyền thừa công pháp, so trước đó cao cấp nhiều lắm.

Cho dù thực lực của hắn bây giờ xưa đâu bằng nay, nhưng là hắn vẫn như cũ dùng 100 năm, mới đưa những công pháp này toàn bộ dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Khi những công pháp này dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, Lăng Phong phát hiện, Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu, vậy mà tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên gấp 10 lần.

"Ông trời của ta, công hiệu vậy mà tăng lên gấp 10 lần!"

Lăng Phong cũng là bị Hỗn Nguyên Thiên Thư hiện tại công hiệu chấn kinh, hắn không nghĩ tới dung hợp những công pháp này đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy,

Lăng Phong tâm tình kích động không thôi.

Sau một hồi lâu, Lăng Phong cái kia tâm tình kích động, mới dần dần lắng lại.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Bây giờ ta đã nắm trong tay Thiên Nguyên thế giới, Thiên Nguyên thế giới mặc dù là Tự Do cấp không gian, nhưng cũng có thể từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong hấp thu Hỗn Độn vật chất, dần dần lớn mạnh, không biết ta có thể hay không khống chế Thiên Nguyên thế giới, tăng tốc hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong bản tôn, đi tới Thiên Nguyên thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong, cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp.

Sau một khắc, Lăng Phong khống chế Thế Giới Bản Nguyên, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư Luyện Khí Quyết.

Thế nhưng là khi Lăng Phong vận chuyển Luyện Khí Quyết đằng sau, hắn phát hiện Hỗn Nguyên thế giới có vẻ như không có cái gì động tĩnh.

"Không có động tĩnh?"

Lăng Phong cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, sau đó lại lần cẩn thận cảm thụ.

"Không đúng, có động tĩnh!"

Xếp bằng ở Thế Giới Bản Nguyên vật chất khu vực hạch tâm Lăng Phong, mở choàng mắt.

Hắn cảm giác đến khi hắn vận chuyển Hỗn Độn Thiên Thư Luyện Khí Quyết đằng sau, Thiên Nguyên thế giới tựa hồ bắt đầu chậm chạp xoay tròn.

Tại Thiên Hồng thế giới vĩnh hằng hỗn đản trong không gian, tuyệt đại bộ phận không gian, bọn chúng đều là lẳng lặng phiêu phù ở Hỗn Độn vật chất bên trong, tự thân cũng sẽ không xoay tròn.

Lăng Phong biết, Thiên Nguyên thế giới quá lớn, mà lại tại Thiên Nguyên thế giới bên ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất quá sền sệt.

Dưới tình huống như vậy, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn để Thiên Nguyên thế giới nhanh chóng xoay tròn, là không thể nào.

Nhưng là hắn có thể từ từ để Thiên Nguyên thế giới xoay tròn, theo thời gian trôi qua, Thiên Nguyên thế giới tự quay tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong tiếp tục nhắm mắt lại, tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư Luyện Khí Quyết.

Thiên Nguyên thế giới tại Lăng Phong thôi thúc dưới, bắt đầu chậm chạp xoay tròn.

Tại Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, Thiên Nguyên thế giới tựa như là người tu luyện Kim Đan.

Khi Thiên Nguyên thế giới bắt đầu xoay tròn đằng sau, đại lượng Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, hướng phía Thiên Nguyên thế giới tụ đến, sau đó những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều bị Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới hấp thu.

Những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất thông qua hàng rào thế giới, sau đó tiến vào đến Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất bên trong, để Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất trở nên càng thêm sền sệt.

Mà Thiên Nguyên thế giới nội bộ không gian, thì là hấp thu Hỗn Độn vật chất trưởng thành.

Lăng Phong từ Thiên Nguyên thế giới bên ngoài hấp thu Hỗn Độn vật chất, tương đương với nước biển.

Nếu để cho những này Hỗn Độn vật chất trực tiếp tiến vào Thiên Nguyên thế giới không gian sinh mệnh bên trong, sẽ đối với bên trong sinh mệnh tạo thành hủy diệt tính tai nạn.

Cho nên, Lăng Phong cần đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong một chút có hại vật chất ngăn cản tại Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới bên ngoài.

"Không được, tiếp tục như vậy, hiệu suất vẫn là không cách nào tăng lên!"

Lăng Phong lập tức phát hiện vấn đề, hắn phát hiện Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, thẩm thấu tính rất kém cỏi.

"Những thế giới này hàng rào đối với Hỗn Độn vật chất loại bỏ năng lực quá kém, phải nghĩ biện pháp cải biến một chút mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng bắt đầu suy nghĩ.

Nhưng là bây giờ hắn cũng không biết nên như thế nào để hàng rào thế giới loại bỏ năng lực mạnh lên.

"Lăng Phong, tin tức tốt!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Lăng Phong một cái thần niệm hóa thân, lập tức xuất hiện tại Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư chỗ không gian, mở miệng hỏi: "Có cái gì phát hiện sao?"

Đúng

Đáp lời chính là Tinh Trì đại sư.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Trì đại sư, hỏi: "Phát hiện cái gì rồi?"

Tinh Trì đại sư mở miệng nói ra: "Chúng ta phát hiện rất nhiều không gian, bên trong một cái lớn nhất không gian, ít nhất là Thiên Nguyên thế giới gấp trăm lần trở lên!"

"Gấp trăm lần trở lên?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lần này, bọn hắn vậy mà phát hiện một cái không gian lớn như vậy.

Đúng

Tinh Trì đại sư lập tức gật đầu nói.

"Đem vị trí nói cho ta biết, ta hiện tại liền đi điều tra một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra.

Tốt

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem cái này cỡ lớn thế giới vị trí nói cho Lăng Phong.

Đạt được cỡ lớn thế giới tọa độ đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế Thông Thiên Thằng, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Bởi vì thực lực tăng lên, Lăng Phong hiện tại khống chế Thông Thiên Thằng, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Mười năm đằng sau, Thông Thiên Thằng rốt cục đã tới cái kia cỡ lớn thế giới.

Tại vùng này, Lăng Phong còn phát hiện lớn bao nhiêu hình không gian, những không gian này đều so Thiên Nguyên giới phải lớn.

Trừ lớn nhất một cái không gian bên ngoài, chung quanh hết thảy còn có chín cái siêu cấp không gian.

Những này siêu cấp không gian, một cái nhỏ nhất, cũng so Thiên Nguyên thế giới năm thứ năm đại học lần trở lên.

Lớn nhất cái kia siêu cấp không gian, thể tích ít nhất là Thiên Nguyên thế giới gấp trăm lần trở lên.

Loại chênh lệch này, thực sự quá lớn.

"Nơi này tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy thế giới?"

Nhìn thấy những thế giới này đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng tiến vào cái kia cỡ lớn trong thế giới, hắn phát hiện cái này cỡ lớn thế giới, ngay tại xảy ra ác chiến.

"Ầm ầm!"

Các loại cường hoành ba động, trong cái thế giới này tàn phá bừa bãi.

"Thực lực thật là mạnh!"

Cảm giác được cái này cường hoành năng lượng ba động đằng sau, Lăng Phong cũng bị chấn kinh.

Bởi vì những năng lượng này ba động, Lăng Phong chưa bao giờ cảm thụ qua, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cho dù hắn bản tôn đi tới thế giới này, toàn lực xuất thủ, cũng vô pháp bộc phát ra thực lực cường đại như vậy.

Mặc dù Lăng Phong lợi dụng Thông Thiên Thằng, để ý thức của hắn tiến vào thế giới này, nhưng là thế giới này cường giả  có vẻ như không có phát hiện hắn tồn tại.

Ý thức của hắn lập tức ở thế giới này ẩn núp đi, chuẩn bị từ từ thu thập thế giới này tin tức.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục biết rõ thế giới này cơ bản tin tức.

Thế giới này gọi là Hồng Trần giới, vạn tộc san sát, cường giả như mây.

Dựa theo thế giới này thực lực phân chia tiêu chuẩn, cho dù là Lăng Phong bản tôn đi vào thế giới này, thực lực chỉ là tương đương với thế giới này Thất Tinh Tôn Chủ.

Thế nhưng là thế giới này, còn có rất nhiều bát tinh Tôn Chủ, cửu tinh Tôn Chủ, tại cửu tinh Tôn Chủ phía trên, còn có Chúa Tể.

Cái gọi là Chúa Tể, chính là có được phá vỡ Hồng Trần giới hàng rào thế giới năng lực siêu cấp cường giả..