Chương 4954:: Chín cái có chủ thế giới

Chương 4954:: Chín cái có chủ thế giới

Những này Chúa Tể thực lực rất mạnh, bọn hắn có thể phá vỡ Hồng Trần giới hàng rào thế giới, tiến vào Hồng Trần giới phụ cận Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đến đề thăng thực lực của mình.

"Quá điên cuồng!"

Lăng Phong không nghĩ tới, cái này Hồng Trần giới thực lực vậy mà cường đại như thế.

Thiên Nguyên đại lục mặc dù cũng là Tự Do cấp không gian, nhưng là cùng Hồng Trần giới so sánh, thực lực chênh lệch thực sự quá xa.

Biết rõ Hồng Trần giới đằng sau, Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng rời đi Hồng Trần giới.

Sau đó, Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng, hướng phía lớn thứ hai siêu cấp không gian tới gần.

Không gian này thể tích, ít nhất là Thiên Nguyên giới gấp 30 lần trở lên.

Thế nhưng là khi Thông Thiên Thằng đâm vào thế giới này hàng rào thế giới bên trên thời điểm, Lăng Phong lập tức cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Trước kia vẫn luôn không trở ngại chút nào Thông Thiên Thằng, giờ phút này vậy mà bị cường đại lực cản.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức đem Thông Thiên Thằng thu hồi lại, nhìn về phía trước to lớn thế giới, trong lòng rất nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, tại Thông Thiên Thằng phía trước Hỗn Độn vật chất bắt đầu vặn vẹo, một cái Tu La tộc nam tử xuất hiện, hắn khẽ vươn tay, hướng phía Thông Thiên Thằng vị trí chộp tới.

Lăng Phong lập tức khống chế Thông Thiên Thằng nhanh chóng co vào, tránh qua, tránh né cái kia Tu La tộc tay của nam tử.

"Lại là Tu La tộc cường giả, thế giới kia, là có chủ thế giới!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, sau đó hắn lại khống chế Thông Thiên Thằng hướng phía những không gian khác tới gần.

Trải qua thăm dò đằng sau, Lăng Phong phát hiện còn lại tám cái không gian, vậy mà đều là có chủ không gian.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, tại sao lại có nhiều như vậy không gian tụ tập tới đây.

Vùng này mười cái không gian, chỉ có cái kia lớn nhất không gian là vô chủ không gian, còn lại chín cái không gian, đều là có chủ không gian.

Những không gian này tụ tập ở chỗ này, mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, chính là muốn cướp đoạt số 1 không gian quyền khống chế.

"Ai da, những người này quá phát rồ!"

Lúc đầu Lăng Phong luyện hóa Thiên Nguyên thế giới đằng sau, tại Thiên Nguyên trong thế giới vô địch tịch mịch.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, phát hiện nhiều cường giả như vậy.

Những cường giả này luyện hóa không gian, đều so Thiên Nguyên thế giới cường đại hơn nhiều.

"Còn tốt, những thế giới này cường giả, mặc dù thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn có vẻ như không làm gì được Thông Thiên Thằng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, Lăng Phong đem tin tức này nói cho Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư.

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư biết được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này mười cái siêu cấp không gian, trong đó lại có chín cái là có chủ thế giới.

Những này siêu cấp không gian chủ nhân, tụ tập cùng một chỗ, chính là vì cướp đoạt lớn nhất Hồng Trần giới.

Hồng Trần giới thể tích là lớn nhất, bây giờ bị nhiều cường giả như vậy để mắt tới, đây nhất định muốn bộc phát kịch liệt đấu tranh.

Căn cứ Lăng Phong tại Hồng Trần giới hiểu rõ đến tin tức, ở trong Hồng Trần giới, những cái kia có thể đánh phá thế giới bích lũy Chúa Tể, hẳn là cái kia chín cái siêu cấp không gian Chúa Tể.

Mà ở trong Hồng Trần giới nguyên sinh cao thủ, còn chưa có xuất hiện có thể đánh vỡ hàng rào thế giới cường giả.

Nói cách khác, ở trong Hồng Trần giới, những cái kia Chúa Tể đều là từ bên ngoài đến cường giả.

"Không nghĩ tới, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tranh đoạt, vậy mà như thế mãnh liệt!"

Hiểu rõ đến Hồng Trần giới tình huống đằng sau, Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, một cái siêu cấp thế giới, lại bị chín cái Chúa Tể để mắt tới!"

Tinh Trì đại sư cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Theo thời gian trôi qua, có khả năng sẽ xuất hiện càng nhiều Chúa Tể, tỉ như ta hiện tại cũng phát hiện Hồng Trần giới, hiện tại không bài trừ còn có mặt khác Chúa Tể cũng phát hiện Hồng Trần giới, nhưng là mặt khác Chúa Tể, hiện tại cũng không muốn tham dự vào, hoặc là những cái kia Chúa Tể đang chạy về Hồng Trần giới trên đường!"

"Quán chủ, vậy ngươi bây giờ có tính toán gì không? Ngươi dự định tham dự vào sao?"

Tinh Trì đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Thực lực của ta còn quá yếu, Thiên Nguyên thế giới cùng lần này tranh đoạt Hồng Trần giới chín cái Chúa Tể khống chế không gian so sánh, thực lực sai biệt quá lớn!"

Lăng Phong có tự mình hiểu lấy, thực lực của hắn bây giờ, cùng những cái kia Chúa Tể so sánh kém quá xa.

Hắn giờ phút này nếu như tham dự vào, đơn giản chính là cho đối phương tặng đầu người.

"Đã như vậy, vậy ngươi tranh thủ thời gian rút về tới đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nó sợ sệt Lăng Phong đem những người này trêu chọc qua tới.

Nếu là bị những này Chúa Tể phát hiện Thiên Nguyên giới tồn tại, như vậy Thiên Nguyên giới liền nguy hiểm.

"Đúng vậy a, quán chủ, ngươi tranh thủ thời gian rút về tới đi, Hồng Trần giới chung quanh thực sự quá nguy hiểm!"

Tinh Trì đại sư cũng lập tức mở miệng thuyết phục.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Các ngươi không cần sợ sệt, chúng ta Thiên Nguyên giới thực lực, mặc dù bây giờ còn không cách nào cùng những cái kia cao cấp không gian so sánh, nhưng là bọn hắn bây giờ muốn ăn hết Thiên Nguyên giới, cũng không có dễ dàng như vậy, bởi vì ta hiện tại đã trở thành Thiên Nguyên giới Chúa Tể, ta có thể khống chế Thiên Nguyên giới, trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di động, trốn tránh sự truy đuổi của bọn họ!"

"Đây chính là có chủ là giới cùng vô chủ thế giới khác biệt lớn nhất!"

"Dưới tình huống bình thường, vô chủ thế giới đều là không có được năng lực hành động, chỉ có thể theo Hỗn Độn vật chất ở trong Hỗn Độn không gian phiêu lưu!"

"Mà có chủ thế giới tại Chúa Tể khống chế dưới, lại có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tự do hoạt động, khi những cái kia cao cấp không gian muốn tới gần chúng ta, ta liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách tránh né!"

"Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, giống như là một cái cự đại hồ nước, mà những cái kia có chủ thế giới, thì tương đương với là ở trong hồ cá, Thiên Nguyên thế giới hiện tại tương đương với một đầu cá con, mặc dù thể tích nhỏ, nhưng là những cá lớn kia muốn bắt đến ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

Lăng Phong đem Thiên Nguyên thế giới hiện tại một chút tình huống căn bản nói cho Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư.

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư sau khi nghe xong, cũng không có lo lắng như vậy.

"Vậy ngươi dự định lưu lại xem bọn hắn đánh nhau sao?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không, ta dự định lưu lại, nghiên cứu một chút thế giới của bọn hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Ta hiện tại phát hiện, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, những cái kia vô chủ đại thế giới, hẳn không phải là rất nhiều, cho nên chúng ta Thiên Nguyên giới muốn mạnh lên, chỉ có thể thông qua nhanh chóng hấp thu vĩnh hằng hỗn đản vật chất đến trưởng thành!"

"Thế nhưng là, ta phát hiện Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất loại bỏ năng lượng thực sự quá kém, ta muốn nghiên cứu một chút những đại thế giới kia hàng rào thế giới, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì đường tắt. . ."

Lăng Phong đem hắn trong lòng một chút ý nghĩ nói cho Linh Giải.

"Vậy ngươi cũng muốn cẩn thận một chút!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Yên tâm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Mặc dù ta hiện tại không cách nào nhúng chàm Hồng Trần giới, nhưng là ta lại có thể ở trong Hồng Trần giới học tập một chút vật hữu dụng! Hiện tại phát hiện nhiều như vậy siêu cấp không gian, với ta mà nói, là một chuyện tốt!"

Cùng Linh Giải sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức khống chế Thông Thiên Thằng, lần nữa tiếp xúc Hồng Trần giới hàng rào thế giới.

Hắn lợi dụng Thông Thiên Thằng, tại Hồng Trần giới hàng rào thế giới bên trên, giữ lại rất nhiều cao cấp đạo văn, sau đó để Thông Thiên Thằng co vào..