Chương 4955:: Nghiên cứu hàng rào thế giới

Chương 4955:: Nghiên cứu hàng rào thế giới

Mười năm đằng sau, Thông Thiên Thằng mang theo những đạo văn kia, về tới Thiên Nguyên giới.

Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu nghiên cứu những đạo văn này.

Thông qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện Hồng Trần giới hàng rào thế giới, so Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới phức tạp, nhưng là Hồng Trần giới hàng rào thế giới, đối với Hỗn Độn vật chất loại bỏ năng lực, lại so Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong lập tức trầm tĩnh lại, cùng Linh Giải cùng một chỗ xâm nhập nghiên cứu Hồng Trần giới hàng rào thế giới.

Linh Giải bản tôn bị Lăng Phong điều đến bên cạnh hắn, Linh Giải chỉ là lưu một cái phân thân tại Tinh Trì đại sư bên người cùng Tinh Trì đại sư phân tích nhiều lần phổ số liệu.

Nghiên cứu Hồng Trần giới những bí văn kia cùng hàng rào thế giới trận văn đằng sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, những bí văn này đều là Hồng Trần giới lực lượng bản nguyên, cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vật chất ngưng tụ cùng một chỗ, chúng ta có thể bắt chước những bí văn này, sau đó dựa theo những bí văn này sắp xếp trình tự, đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào, cải tạo thành cùng loại Hồng Trần giới hàng rào thế giới, nếu như có thể thành công, Hồng Trần giới hàng rào thế giới, loại bỏ năng lực hẳn là có thể tăng lên trên diện rộng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đang nghiên cứu Hồng Trần giới hàng rào thế giới lúc, hắn phát hiện Hồng Trần giới hàng rào thế giới, loại bỏ năng lực rất mạnh.

Hồng Trần giới hàng rào thế giới, đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất loại bỏ năng lực, chí ít Thiên Nguyên giới gấp trăm lần trở lên.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng nhìn ra đến, Hồng Trần giới hàng rào thế giới bên trên bí văn rất cao cấp.

Hắn muốn ngưng tụ ra dạng này bí văn, độ khó rất lớn.

Bất quá, cho dù là độ khó lại lớn, Lăng Phong cũng không có ý định từ bỏ.

Bây giờ hắn trở thành Chúa Tể, phương hướng tu luyện đã cùng trước kia không giống với lúc trước.

Hắn bây giờ phương hướng tu luyện, cùng thế giới khác Chúa Tể một dạng, chính là tận khả năng để Thiên Nguyên thế giới lớn mạnh.

Khi Thiên Nguyên thế giới lớn mạnh đằng sau, Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên cũng sẽ đi theo mạnh lên, mà thực lực của hắn, cũng sẽ đi theo tăng lên.

Lăng Phong bây giờ đã đưa thân đến Thiên Hồng thế giới Chúa Tể lĩnh vực.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ, vẫn còn so sánh không lên Hồng Trần giới bên trong những cái kia bát tinh Tôn Chủ, nhưng là hắn là Chúa Tể, có được chính mình thế giới, hắn có thể khống chế Thiên Nguyên giới, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tự do hoạt động.

Hắn những năng lực này, là Hồng Trần giới bên trong những cái kia bát tinh Tôn Chủ, thậm chí là cửu tinh Tôn Chủ đều không thể so sánh.

Bởi vì Hồng Trần giới bên trong những cái kia bát tinh Tôn Chủ thậm chí là cửu tinh Tôn Chủ, bọn hắn liên tiếp phá mở Hồng Trần giới hàng rào thế giới năng lực đều không có, bọn hắn không cách nào rời đi Hồng Trần giới.

Bọn hắn không cách nào trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đến đề thăng thực lực của mình.

Lăng Phong bản tôn, đi tới Thiên Nguyên thế giới bên ngoài.

Tại Thiên Nguyên thế giới một chỗ trên hàng rào, hoạch xuất ra một vùng khu vực, dùng để làm thí nghiệm.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, lợi dụng Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên, kết hợp Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất, ngưng tụ bí văn.

Một viên lại một viên bí văn bị hắn ngưng tụ ra.

Thế nhưng là khi Lăng Phong nhìn thấy những này bị hắn ngưng tụ ra bí văn, lại nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác được những bí văn này công hiệu, không đạt được yêu cầu của hắn, cùng Thiên Nguyên thế giới những bí văn kia cách biệt quá xa.

"Cái này quá khó khăn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng không nhịn được mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi không nên gấp gáp, Hồng Trần giới bí văn thực sự quá cao cấp, chúng ta một hơi ăn không thành một tên mập, chúng ta phải từ từ đến, Hồng Trần giới có thể trưởng thành đến hôm nay trình độ này, khẳng định là đã trải qua dài đằng đẵng thời gian, mà lại, ngươi có thể lập tức liền ngưng tụ ra cao cấp như vậy đạo văn, đã coi như là rất tốt!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lắng lại một chút tâm tình của mình, hắn cũng biết chính mình là có chút vội vàng xao động.

"Lăng Phong, không nên gấp gáp, dục tốc bất đạt!"

Linh Giải cũng sợ sệt Lăng Phong quá gấp, sẽ làm ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục thi triển Linh Tê Chỉ, bắt đầu ngưng tụ đạo văn.

Tại lần lượt thí nghiệm phía dưới, Lăng Phong ngưng tụ ra đạo văn, uy lực cũng là không ngừng tiếp cận.

Mặc dù loại tiến bộ này rất không tệ, nhưng là Lăng Phong vẫn còn có chút không hài lòng.

Hắn dứt khoát ngừng lại.

"Làm sao dừng lại?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta hơi mệt chút, muốn nghỉ một lát!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó biết Lăng Phong lời này là lấy cớ, bất quá nó cũng không có vạch trần Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi về trước đi trợ giúp Tinh Trì đại sư đi, ta tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, chính mình nghiên cứu một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở ra Thiên Nguyên thế giới hàng rào, đem Linh Giải đưa về Tinh Trì đại sư chỗ không gian kia.

Mà Lăng Phong chính mình, thì là cột Thông Thiên Thằng, hướng phía Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chỗ sâu bay đi.

Lăng Phong tới chỗ này mục đích, là muốn nhìn một chút hắn lư hương, có thể hay không đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong những cái kia có hại vật chất luyện hóa.

Nếu là lư hương có thể làm được đây hết thảy, như vậy hắn cũng không cần phải lãng phí thời gian đi tu luyện.

Hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra.

Ông

Lư hương xuất hiện đằng sau, lập tức tản mát ra một cỗ năng lượng đặc thù ba động, sau đó cấp tốc biến lớn.

Lăng Phong đem lư hương cái nắp mở ra, sau đó hướng phía bên trong lư hương quán thâu linh hồn chi lực.

"Ong ong. . ."

Lư hương mặt ngoài nổi lên đạo văn màu xanh, một cỗ khí tức kỳ lạ tại trên lư hương phát ra.

"Xuy xuy!"

Lư hương bắt đầu hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

"Ầm ầm!"

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất điên cuồng mà tràn vào đến bên trong lư hương.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong cũng là bị lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ sợ ngây người, hắn không nghĩ tới lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng.

Thời khắc này lư hương, giống như là một cái động không đáy một dạng.

Lăng Phong cũng không có để lư hương đình chỉ, với hắn mà nói, lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất càng nhiều lại càng tốt.

Bốn năm đằng sau, lư hương tựa hồ đã hút đã no đầy đủ.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lư hương lập tức thu nhỏ, hóa thành một đạo thanh quang trở lại trong cơ thể hắn.

"Xuy xuy!"

Trở lại Lăng Phong thân thể đằng sau, lư hương lập tức lơ lửng tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài trên không từ từ xoay tròn.

Đại lượng sương mù màu xám, tại bên trong lư hương dâng lên mà ra.

Những này sương mù màu xám, chính là Hỗn Độn linh khí.

Mà lại những này Hỗn Độn linh khí bên trong ẩn chứa năng lượng, so Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất cao cấp hơn.

Giờ phút này, những linh khí này không ngừng mà tại lư hương bên trong dâng trào đi ra.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Thế nhưng là khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, bên trong lư hương phun ra ngoài Hỗn Độn linh khí thì càng nhiều.

Tại những này Hỗn Độn linh khí tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình đan điền bắt đầu bành trướng.

"Không được, liền xem như ta kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, cũng vô pháp hoàn toàn đem những này Hỗn Độn linh khí đều luyện hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Sau một khắc, hắn về tới Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Thân thể của hắn xếp bằng ở Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, sau đó kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn..