Chương 4956:: Luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất

Chương 4956:: Luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất

"Xoẹt xoẹt!"

Tại hắn trong đan điền lư hương, cực tốc xoay tròn.

Thân thể của hắn lập tức như là một trái bóng da một dạng bành trướng.

Rất nhanh, Lăng Phong thân thể liền biến thành một cái đường kính vượt qua trăm vạn mét màu lam bóng da.

Đại lượng khí thể màu xám, từ màu lam bóng da bên trong phun ra tới.

Những này khí thể màu xám, chính là từ trong lư hương phun ra tới Hỗn Độn linh khí.

Bởi vì lư hương bên trong phun ra tới Hỗn Độn linh khí thực sự nhiều lắm, cho dù là Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực tăng lên rất nhiều, giờ phút này cũng vô pháp đem lư hương phun ra ngoài những này Hỗn Độn linh khí luyện hóa.

Cho nên, vì để tránh cho bạo thể mà chết, Lăng Phong chỉ có thể đem phần lớn Hỗn Độn linh khí bài xuất bên ngoài cơ thể.

Những này Hỗn Độn linh khí, đều là trải qua lư hương luyện hóa, tương đương với làm nhạt xử lý nước biển, cho dù dung nhập vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất bên trong, đối với Thiên Nguyên thế giới cũng sẽ không có bất cứ thương tổn gì.

Khi những này Hỗn Độn linh khí cùng Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất dung hợp đằng sau, Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất nồng độ, cũng đang thong thả tăng lên.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới lư hương vậy mà cũng có thể luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất!"

Cảm giác được Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian biến hóa đằng sau, Lăng Phong phấn chấn không thôi.

Hắn kém chút quên đi mình còn có lư hương lợi hại như vậy Linh Bảo.

Hiện tại, hắn có thể mượn nhờ lư hương trợ giúp, nhanh chóng luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Cho dù là những cái kia siêu cấp không gian Chúa Tể, cũng vô pháp trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Bọn hắn cũng chỉ có thể thông qua chính mình chưởng khống thế giới đến hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khi bọn hắn khống chế thế giới không ngừng biến lớn, thực lực của bọn hắn cũng sẽ không ngừng mạnh lên.

Nhưng là loại tốc độ này rất chậm, thực lực tăng trưởng cũng không nhanh.

Còn có một loại thực lực tăng vọt nhanh chóng phương pháp chính là thôn phệ những thế giới khác.

Thật giống như Hỗn Nguyên giới cùng Thiên Huyền giới va chạm một dạng, khi hai cái đại thế giới dung hợp đằng sau, thế giới mới liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng là thôn phệ thế giới, cũng là có phong hiểm.

Nếu như lập tức thôn phệ thế giới quá lớn, có khả năng sẽ bị thế giới khác bản nguyên phản phệ, cuối cùng dẫn đến vẫn lạc.

Bất quá, phong hiểm càng lớn, thu hoạch lại càng lớn.

Vì mạnh lên, những cái kia Chúa Tể sự tình gì cũng có thể làm được đi ra.

Mà Lăng Phong hiện tại có lư hương trợ giúp, phong hiểm liền nhỏ rất nhiều.

Mà lại Lăng Phong lợi dụng lư hương đến luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ cũng không chậm.

Lăng Phong có thể cảm giác được, Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất, hấp thu lư hương luyện hóa đi ra Hỗn Độn linh khí đằng sau, độ dính không ngừng biến cao, uy lực không ngừng mạnh lên, mà Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất, cũng đang nhanh chóng tăng nhiều.

Một trăm năm sau, lư hương bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều đã bị luyện hóa hầu như không còn.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra vừa mở, hắn phát hiện tại bên trong lư hương, lại có rất nhiều loại linh dịch, Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, Không Gian linh dịch, Ngọc Linh Dịch các loại.

Trừ những linh dịch này bên ngoài, còn có rất nhiều thần bí phù văn cùng ấn ký.

Những phù văn này cùng ấn ký, tản ra đạo vận thần bí.

"Đây là vật gì?"

Lăng Phong nhìn xem những phù văn này cùng ấn ký, không khỏi nhíu mày, hắn chưa bao giờ thấy qua những vật này.

"Được rồi, trước thu lại, có rảnh lại nghiên cứu, lư hương luyện chế ra tới đồ vật, cũng đều là cực phẩm bảo bối!"

Lăng Phong lập tức đem lư hương bên trong linh dịch cùng phù văn ấn ký đều thu vào.

Lăng Phong nhắm mắt lại, để cho mình ý thức cùng Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Khi hắn ý thức cùng Thiên Nguyên thế giới bản nguyên dung hợp đằng sau, hắn phát hiện Thiên Nguyên thế giới bản nguyên so trước đó cường đại một chút, chí ít cường đại 1%.

"Cái này biến lớn đến cũng quá nhanh đi?"

Lăng Phong không nghĩ tới hắn chỉ là luyện hóa một lò Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, Thiên Nguyên thế giới bản nguyên liền lớn mạnh nhiều như vậy.

Dựa theo loại tốc độ này, hắn luyện hóa 100 lô Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, liền có thể để Thiên Nguyên thế giới bản nguyên lớn mạnh gấp đôi.

Hắn hiện tại luyện hóa một lò Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cần 100 năm.

100 lô Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cũng chính là một vạn năm mà thôi.

Lăng Phong biết, Thiên Nguyên thế giới bản nguyên lớn mạnh, Thiên Nguyên thế giới nội bộ không gian sinh mệnh, cũng sẽ đi theo biến lớn.

Một vạn năm thời gian, liền có thể để Thiên Nguyên thế giới lớn mạnh gấp đôi, loại tốc độ này, quá nhanh.

Mặc dù thông qua thôn phệ những thế giới khác, mặc dù cũng có thể để Thiên Nguyên thế giới trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc mạnh lên, nhưng là những cái kia cao cấp vô chủ thế giới, thực sự quá thưa thớt.

Đã trải qua Hồng Trần giới sự tình, Lăng Phong cũng biết, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cạnh tranh là phi thường kịch liệt.

Những cái kia Chúa Tể đều muốn thông qua thôn tính mặt khác vô chủ thế giới đến để cho mình thế giới cấp tốc biến lớn mạnh lên.

Thế nhưng là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong những cái kia vô chủ thế giới là có hạn.

Mà Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Cho dù không thôn phệ những thế giới khác, Lăng Phong cũng có thể thông qua lư hương đến luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, để Thiên Nguyên thế giới không ngừng lớn mạnh.

Mà lại loại tốc độ này cũng không chậm.

Chỉ cần Lăng Phong kiên trì không ngừng luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, Thiên Nguyên giới liền sẽ không ngừng nhanh chóng trưởng thành.

Hắn hiện tại đã phát hiện có thể cho Thiên Nguyên thế giới tiếp tục nhanh chóng mạnh lên phương pháp.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong phát hiện phương pháp mới, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn từ bỏ loại phương pháp thứ nhất.

Bởi vì hiện tại Thiên Nguyên thế giới thực lực thực sự quá yếu, cho nên hắn không cách nào tham dự vào Thiên Trần thế giới trong tranh đoạt.

Khi Thiên Nguyên thế giới thực lực gia tăng tới trình độ nhất định thời điểm, nếu có cơ hội Lăng Phong cũng sẽ để Thiên Nguyên thế giới cùng với những cái khác thế giới dung hợp, từ đó nhanh chóng để Thiên Nguyên thế giới lớn mạnh.

Mà lại trừ trở lên hai loại biện pháp, Lăng Phong còn có loại thứ ba biện pháp.

Loại thứ ba biện pháp, chính là hắn để Phượng Hoàng Chân Thân, tiếp tục nghiên cứu Hồng Trần giới bí văn cùng hàng rào thế giới, nghĩ biện pháp để Thiên Nguyên giới hàng rào thế giới loại bỏ năng lực tăng cường.

Nếu như Thiên Nguyên thế giới hàng rào qua năng lực tăng lên, Thiên Nguyên thế giới tự thân từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất năng lực cũng sẽ đi theo tăng lên.

Kể từ đó, Thiên Nguyên giới trưởng thành tốc độ cũng sẽ tăng lên.

Mặc dù loại phương pháp thứ ba từ trước mắt xem ra, không có lư hương thấy hiệu quả nhanh, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn từ bỏ.

Dù sao nếu như Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới có thể thăng cấp thành công, đối với Thiên Nguyên thế giới tương lai trưởng thành, thế nhưng là có tác dụng cực lớn.

"Từ trước mắt tình huống đến xem  bất kỳ cái gì một loại có thể gia tốc Thiên Nguyên thế giới trưởng thành phương pháp, ta đều không nên từ bỏ, mà lại ta cũng có năng lực như thế đi duy trì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn bản tôn khống chế lư hương đến luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đồng thời còn có thể khống chế Tuần Thiên Kính, đối với chung quanh Hỗn Độn không gian tiến hành quét hình.

Hắn Phượng Hoàng Chân Thân, thì là tiếp tục nghiên cứu Hồng Trần giới hàng rào thế giới.

Hiện tại hắn đã trở thành Thiên Nguyên thế giới Chúa Tể, có thể khống chế Thiên Nguyên thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di động.

Cái kia có thể để Thiên Nguyên thế giới đổi chỗ khác, nói không chừng địa phương khác sẽ xuất hiện rất nhiều vô chủ thế giới.

Nhưng cũng có khả năng, khi Thiên Nguyên thế giới chuyển địa phương đằng sau, sẽ lập tức bị mặt khác Chúa Tể phát hiện, từ đó cho Thiên Nguyên thế giới mang đến phiền phức, thậm chí là tai nạn..