Chương 4957:: Xích neo

Chương 4957:: Xích neo

Cầu phú quý trong nguy hiểm, phong hiểm lớn, thu hoạch cũng có khả năng lớn hơn.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong cũng không có xê dịch Thiên Nguyên giới ý nghĩ, hắn biết Thiên Nguyên giới di động đằng sau, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, lại phát ra đặc thù ba động, loại này đặc thù ba động, rất có thể sẽ bị mặt khác Chúa Tể phát hiện.

Bây giờ Lăng Phong, cảm thấy một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Bởi vì Thiên Nguyên thế giới cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong những thế giới khác so sánh, thực lực thực sự quá yếu.

"Phải nắm chắc thời gian tu luyện mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn bản tôn lần nữa tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, đem lư hương tế ra đến, sau đó dùng lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Lăng Phong phát hiện, lần này lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ, so trước đó nhanh hơn.

"Xem ra lư hương tại luyện hóa những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, bản thân công năng cũng khôi phục không ít!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết lư hương hiện tại cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, bởi vì trên lư hương có một vết nứt.

Đạo vết rách này đến cùng là thế nào tới, cho dù là hiện tại Lăng Phong cũng không biết.

Năm đó Lăng Phong ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa Tàng Bảo các bên trong, đạt được lư hương này, cùng nhau đi tới, lư hương sự giúp đỡ dành cho hắn thực sự quá lớn.

Hắn có thể có như bây giờ thực lực, lư hương có thể nói là giành công đến thủ.

Thế nhưng là, cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng không biết lư hương này bí mật.

Hắn không biết lư hương đến từ nơi nào, cũng không biết lư hương đến cùng là đẳng cấp gì bảo vật.

Trước đó, Lăng Phong coi là lư hương là một kiện đặc thù chí bảo, hiện tại xem ra, lư hương tuyệt đối so với những cái kia Tôn Chủ luyện chế ra tới chí bảo còn cường đại hơn.

Lần này, lư hương dùng thời gian ba năm, liền đạt đến trạng thái bão hòa.

Lăng Phong linh thức tiến vào lư hương nội bộ không gian quét một chút, mặc dù lư hương lần này sở dụng thời gian so với một lần trước thiếu một năm, nhưng là hắn lại phát hiện lư hương nội bộ không gian Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, so trước đó còn nhiều hơn.

"Như vậy xem ra, theo lư hương không ngừng luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lư hương công năng cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh  dựa theo tốc độ này, không dùng đến một vạn năm, ta liền có thể để Thiên Nguyên thế giới thể tích gia tăng gấp đôi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn đem lư hương thu hồi thể nội, lập tức trở về đến Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tiếp tục tu luyện đứng lên.

Chính là như vậy, Lăng Phong bản tôn, một bên lợi dụng lư hương đến luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, một bên lợi dụng Tuần Thiên Kính đến tra tìm Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong thế giới khác.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là không ngừng nghiên cứu Hồng Trần giới hàng rào thế giới  dựa theo hắn từ Hồng Trần giới hàng rào thế giới bên trên chụp trở về những đạo văn kia để luyện tập trúc văn.

30, 000 năm sau!

Thiên Nguyên thế giới cùng nguyên lai so sánh, thể tích lớn mạnh gấp năm lần.

Bây giờ Thiên Nguyên thế giới, thể tích so Hồng Trần giới chung quanh số 10 thế giới còn muốn lớn hơn một chút.

Số 10 thế giới, là Hồng Trần giới chung quanh thể tích nhỏ nhất thế giới.

Bởi vì thể tích của nó tại cái này mười cái siêu cấp trong thế giới xếp hạng thứ mười, cho nên bị Lăng Phong xưng là số 10 thế giới.

Số 1 thế giới chính là Hồng Trần giới.

Bởi vì Hồng Trần giới thể tích là lớn nhất, hơn nữa còn là cái này mười cái siêu cấp trong thế giới, duy nhất vô chủ thế giới.

Trước đó, Thiên Nguyên thế giới thể tích, chỉ là tương đương với số 10 thế giới một phần năm.

Nhưng là bây giờ, Thiên Nguyên thế giới thể tích, lại vượt qua số 10 thế giới.

Biến hóa như thế, cũng là trước đó Lăng Phong không thể đoán được.

Những năm gần đây, Lăng Phong vẫn luôn đang chú ý cái này mười cái siêu cấp thế giới.

Hắn cũng biết đến, ở trong Hồng Trần giới, hết thảy có chín vị Chúa Tể.

Cái này chín vị Chúa Tể, chính là tại Hồng Trần giới chung quanh cái này chín đại thế giới chủ nhân.

Cái này chín đại Chúa Tể, giờ phút này đều ở trong Hồng Trần giới, điên cuồng cướp đoạt Hồng Trần giới tài nguyên.

Bởi vì cho dù là số 2 thế giới Chúa Tể, cũng không có năng lực đem Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa, cho nên bây giờ tình huống, bọn hắn đều tận khả năng ở trong Hồng Trần giới cướp đoạt nhiều tài nguyên hơn.

Mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay.

Chỉ có cất vào trong túi tiền của mình mới là chân thật nhất.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một trận nguy cơ mãnh liệt.

Oanh

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đụng vào Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới bên trên.

Toàn bộ Thiên Nguyên thế giới kịch liệt chấn động đứng lên.

"Ầm ầm!"

Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian vật chất, trong nháy mắt kích động.

Tại Thiên Nguyên thế giới khu vực hạch tâm không gian sinh mệnh, bầu trời xuất hiện đại lượng gợn sóng, lôi điện đầy trời, từng đợt uy áp kinh khủng, ở trên trời truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn lập tức từ trong thành bay ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn thành chủ cũng là lập tức cho Lăng Phong đưa tin.

"Lăng Phong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Quán chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Minh Hư Chi Chủ cùng Thái Hư Cổ Long Hoàng bọn hắn cũng đều nhao nhao cho Lăng Phong đưa tin.

"Ta hiện tại còn không biết, mọi người đừng hoảng hốt!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức dùng linh thức quét hình Thiên Nguyên giới.

Rất nhanh, Lăng Phong liền phát hiện, Thiên Nguyên giới một chỗ hàng rào thế giới bị một cây xiềng xích xuyên thủng, xiềng xích kia một mặt, còn cột một cái neo.

Xiềng xích kia cùng neo phía trên, đều có trận văn phức tạp, tản mát ra cường đại uy áp.

"Không xong!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn biết, Thiên Nguyên thế giới đã bị mặt khác Chúa Tể để mắt tới.

Hắn lập tức khống chế Thông Thiên Thằng, để Thông Thiên Thằng hướng phía đối phương xiềng xích kéo dài đi qua.

"Ong ong!"

Trên xiềng xích kia truyền đến rất mạnh lực chấn động, những lực chấn động này, thông qua Thông Thiên Thằng truyền lại về Lăng Phong thể nội.

Bất quá loại cấp bậc này lực chấn động, căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng Phong.

Đang khống chế Thông Thiên Thằng thời điểm, Lăng Phong bản tôn, cũng tới đến cái neo sắt vị trí, hắn chậm rãi tới gần cái neo sắt.

Hắn vung tay lên, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy con xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hắn bỗng nhiên vung ra.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trong nháy mắt nện ở cái này cái neo sắt bên trên.

Đang

Ánh lửa văng khắp nơi, đại lượng trận văn tại cái neo sắt bên trên tróc ra.

Nhưng là cái neo sắt tựa hồ cũng không chịu ảnh hưởng.

"Rầm rầm!"

Bỗng nhiên, xiềng xích kia trong nháy mắt kéo căng, Lăng Phong cảm giác được Thiên Nguyên thế giới đang bị xiềng xích lôi kéo đi.

Mặc dù Thông Thiên Thằng có thể thuận xiềng xích hướng phía đối phương thế giới tới gần, nhưng là hiện tại Thông Thiên Thằng còn chưa có tới ngăn cản thế giới.

Cho nên Lăng Phong hiện tại cũng không biết đối phương thế giới đến cùng là lai lịch gì.

Khi Thiên Nguyên giới bị kéo động đằng sau, ở trong Thiên Nguyên giới không gian sinh mệnh, cũng xuất hiện mãnh liệt lực chấn động.

Thiên Nguyên giới bên trong linh lực, bắt đầu bạo động, các loại cường đại phong bạo xuất hiện, sông núi sụp đổ, núi lửa phun trào, nước biển chảy ngược, mưa to gió lớn. . .

Những thiên tai này không ngừng tại Thiên Nguyên thế giới không gian sinh mệnh bên trong trình diễn.

Cho dù Lăng Phong thân là Thiên Nguyên thế giới Chúa Tể, giờ phút này hắn cũng không có năng lực ổn định Thiên Nguyên thế giới nội bộ tình huống, bởi vì đây hết thảy tới thực sự quá đột nhiên, hiện tại Lăng Phong còn không có kịp phản ứng.

Rất nhanh, Lăng Phong liền kịp phản ứng, hắn đầu tiên là thôi động Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên, đem không gian sinh mệnh bên trong tai nạn ổn định lại..