Chương 4958:: Bị khác Chúa Tể để mắt tới

Chương 4958:: Bị khác Chúa Tể để mắt tới

"Lăng Phong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải giờ phút này cũng cho Lăng Phong đưa tin.

"Thiên Nguyên giới bị mặt khác Chúa Tể để mắt tới, một vị Chúa Tể dùng một cây mang neo xiềng xích, tướng, đánh xuyên Thiên Nguyên thế giới hàng rào, hiện tại xiềng xích kia chính tướng Thiên Nguyên thế giới lôi đi!"

Lăng Phong lập tức đem Thiên Nguyên thế giới tình huống nói cho Linh Giải.

"Cái gì?"

Linh Giải biết được những tin tức này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Nó ở trong lòng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

"Đừng hoảng hốt, qua nhiều năm như vậy, ta không ngừng dùng Tuần Thiên Kính liếc nhìn chung quanh Hỗn Độn không gian, thế nhưng là trừ cái kia Hồng Trần giới bên ngoài, ta cũng không có phát hiện mặt khác cỡ lớn thế giới, cái này chứng minh cái này cỡ lớn thế giới, khẳng định tại Tuần Thiên Kính quét hình phạm vi bên ngoài!"

"Khoảng cách xa như vậy, Thiên Nguyên thế giới cũng cần thời gian rất lâu mới có thể cùng cái này thần bí Chúa Tể thế giới tới gần!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Ừm

Linh Giải cũng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một khắc, Linh Giải đi tới hàng rào thế giới bị đánh xuyên địa phương.

Thời khắc này Lăng Phong, nắm trong tay lấy Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

Vừa rồi Lăng Phong đã dùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nện qua cái này cái neo sắt, thế nhưng là cái này cái neo sắt phi thường lợi hại, phía trên trận văn phi thường kiên cố, mà lại cái neo sắt bên trên còn ẩn chứa rất cường đại quy tắc chi lực.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi vừa rồi nện qua dây xích này rồi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Dây xích này rất kiên cố, ta vừa rồi sử dụng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hơn nữa còn vận dụng Thế Giới Bản Nguyên lực lượng, vẫn như cũ không cách nào phá hủy cái này cái neo sắt, cái này Linh Bảo phi thường lợi hại! Hẳn là cùng loại Thông Thiên Thằng dạng này Linh Bảo, mà lại có khả năng so Thông Thiên Thằng còn cường đại hơn!"

Linh Giải lập tức hướng phía cái neo sắt cùng xiềng xích bay đi.

Nó rơi vào cái neo sắt phía trên, cứ việc cái này cái neo sắt phía trên có rất mạnh lực chấn động truyền ra ngoài, nhưng là Linh Giải lại không sự tình.

Bây giờ Linh Giải thực lực, cũng xưa đâu bằng nay.

Mặc dù Linh Giải sức chiến đấu không cách nào cùng Lăng Phong so sánh, nhưng là nó năng lực chịu đựng, lại cùng Lăng Phong không kém bao nhiêu.

Chỉ cần Lăng Phong không chết, Linh Giải cũng sẽ không chết.

Linh Giải rơi vào cái neo sắt bên trên đằng sau, lập tức dùng nó kìm lớn tại cái neo sắt bên trên gõ mấy lần.

Gõ xong đằng sau, nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta hẳn là có thể kéo đứt dây xích này!"

"Ngươi có thể kéo đứt?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Dây xích này phi thường rắn chắc, Lăng Phong vừa rồi sử dụng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hơn nữa còn vận dụng Thế Giới Bản Nguyên gia trì, đều nện không ngừng dây xích này.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lại nói nó có thể kéo đứt, cái này khiến Lăng Phong không thể không hoài nghi Linh Giải lời này tính chân thực.

Đúng

Linh Giải lần nữa đáp lại.

"Ngươi xác định ngươi thật có thể kéo đứt?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Linh Giải hỏi.

"Xác định!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Linh Giải trả lời như vậy quả quyết, Lăng Phong cũng triệt để yên tâm.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, có muốn hay không ta hiện tại liền đem dây xích này kéo đứt?"

"Không nóng nảy!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói, nếu Linh Giải có năng lực đem dây xích này kéo đứt, vậy hắn cũng không cần sốt ruột.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được tại dây xích này bên trên, có cường đại linh thức ba động truyền ra ngoài.

Hắn lập tức dùng quy tắc chi lực, đem những này linh thức ba động phong tỏa, bởi vì hắn biết linh thức này ba động, khẳng định là vị này thần bí Chúa Tể linh thức.

Lăng Phong không muốn để cho vị này thần bí Chúa Tể dùng linh thức đến điều tra Thiên Nguyên thế giới tình huống nội bộ.

Lăng Phong biết, mặc dù bây giờ Thiên Nguyên thế giới vị trí, đã bị vị này thần bí Chúa Tể biết được, mà lại vị này thần bí Chúa Tể, cũng đại khái rõ ràng Thiên Nguyên thế giới thể tích lớn đến bao nhiêu.

Nhưng là Lăng Phong dám khẳng định, vị này thần bí Chúa Tể, khẳng định còn không biết Thiên Nguyên thế giới nội bộ tình huống.

Như vậy cũng tốt so Lăng Phong lúc ấy muốn dùng Thông Thiên Thằng xuyên thấu những cái kia có chủ thế giới hàng rào thế giới, lập tức lọt vào những cái kia Chúa Tể ngăn cản.

Mặc dù bây giờ Thiên Nguyên thế giới hàng rào bị đánh phá, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có năng lực đem vị này thần bí Chúa Tể ý thức ngăn cách.

Khi Lăng Phong dùng thế giới chi lực đem vị này Chúa Tể linh thức ngăn cách đằng sau, vị này thế giới Chúa Tể cũng nếm thử sử dụng mặt khác phương thức đột phá.

Thế nhưng là cuối cùng đều không làm nên chuyện gì.

Hiện tại, Lăng Phong cũng vô pháp cùng vị này thần bí Chúa Tể câu thông, bởi vì hắn không biết cái này thần bí Chúa Tể đến cùng là thân phận gì.

Mà vị này thần bí Chúa Tể đối với Thiên Nguyên thế giới nội bộ tình huống cũng không hiểu rõ, đối phương cũng vô pháp thu hoạch được Thiên Nguyên thế giới nội bộ ngôn ngữ cùng chữ viết, tự nhiên là không có khả năng vui sướng câu thông.

Lăng Phong hiện tại cũng không muốn cùng vị này thần bí Chúa Tể câu thông, dù sao từ đối phương hành vi đến xem, đối phương khẳng định là muốn thôn phệ Thiên Nguyên giới, nếu không, đối phương cũng sẽ không một lời không hợp, liền đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào đánh xuyên qua, mà lại hiện tại còn muốn đem Thiên Nguyên thế giới lôi đi.

Nếu đối phương là địch nhân, như vậy cũng không cần thiết cùng đối phương câu thông, nếu như mình yếu hơn đối phương, coi như hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đối phương cũng sẽ không bỏ qua hắn cùng Thiên Nguyên giới.

Nếu như mình so với đối phương thực lực mạnh, Lăng Phong cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Đương nhiên, từ hiện tại tình huống đến xem, Lăng Phong thực lực, không có khả năng so với đối phương mạnh.

Bởi vì đối phương bây giờ có thể tìm tới Thiên Nguyên giới vị trí, đồng thời có năng lực đem Thiên Nguyên giới hàng rào thế giới đánh xuyên.

Đối phương là trực tiếp sử dụng man lực đem Thiên Nguyên thế giới hàng rào đánh xuyên.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của đối phương thật là rất mạnh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, phải chờ tới lúc nào, ta mới có thể đem dây xích kéo đứt?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi không cần phải gấp, ta hiện tại lợi dụng Tuần Thiên Kính, thuận dây xích phương hướng chiếu xạ, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái này Chúa Tể thế giới, mà lại ta Thông Thiên Thằng, hiện tại cũng thuận dây xích đi tìm thế giới này, cũng không biết Thông Thiên Thằng phải chờ tới lúc nào mới có thể đến cuối cùng!"

Nếu hiện tại mình bị đối phương để mắt tới, Lăng Phong cũng muốn giải một chút đối phương một chút cơ bản tin tức.

Nếu như đối phương thế giới không phải rất lớn, có lẽ hắn cũng có thể thừa cơ hội này tới gần, sau đó cùng đối phương đụng một cái.

Nếu là liều thắng, như vậy Thiên Nguyên giới liền có thể trong nháy mắt lớn mạnh rất nhiều.

"Tốt, nếu như cần, ngươi lập tức nói cho ta biết, ta đem dây xích kéo đứt!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

30 năm đằng sau.

Thông Thiên Thằng rốt cục đã tới dây xích cuối cùng.

Lăng Phong cũng thông qua Thông Thiên Thằng, thấy được cái này thần bí Chúa Tể thế giới.

Thế giới này thể tích, ít nhất là Thiên Nguyên thế giới hơn gấp mười lần.

"Không nghĩ tới, gia hỏa này thế giới, đã vậy còn quá cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Mấy vạn năm này đến, Thiên Nguyên thế giới thể tích, đã lớn mạnh gấp năm lần.

Nếu như hơn ba vạn năm trước tiêu chuẩn để tính, trước mắt cái này thế giới thần bí, thể tích là Thiên Nguyên thế giới gấp 50 lần.

Thế giới thần bí này thể tích, tương đương với Hồng Trần giới một nửa.

Đây tuyệt đối là một cái thực lực cường đại thế giới.

Nhìn thấy thế giới này đằng sau, Lăng Phong cũng từ bỏ trực tiếp cùng đối phương cứng rắn làm suy nghĩ.

Bởi vì thực lực của đối phương thực sự quá mạnh, chính diện làm, Thiên Nguyên thế giới tuyệt đối không phải là đối thủ.

Lăng Phong không muốn làm loại này hy sinh vô vị..