Chương 4959:: Kéo đứt xích neo

Chương 4959:: Kéo đứt xích neo

Khi Lăng Phong muốn khống chế Thông Thiên Thằng đột phá đối phương hàng rào thế giới lúc, lại gặp nhận lấy cường đại lực cản.

Lăng Phong lập tức đem Thông Thiên Thằng thu hồi lại.

Hiện tại hắn đã hiểu được một chút tin tức hữu dụng.

Hắn biết cái này Chúa Tể thế giới thể tích rất lớn.

Thông Thiên Thằng cấp tốc rụt trở về.

Lăng Phong cũng là lập tức mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, vừa rồi Thông Thiên Thằng đã phát hiện thế giới kia, gia hỏa này thế giới, thể tích là Thiên Nguyên giới gấp 10 lần, chúng ta bây giờ chơi không lại bọn hắn!"

"Cường đại như vậy? Vậy ta hiện tại muốn đem dây xích kéo đứt sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần, đến mà không trả lễ thì không hay, nếu gia hỏa này muốn có ý đồ với Thiên Nguyên giới, ta cũng làm cho hắn xuất một chút máu!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia cái neo sắt, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Làm sao chảy máu?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hiện tại Lăng Phong liền tiến vào đối phương thế giới đều làm không được, nó thực sự nghĩ không ra Lăng Phong còn có cái gì biện pháp đến làm cho đối phương chảy máu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Dây xích này cùng cái này cái neo sắt, hẳn là gia hỏa này bảo bối, đã ngươi có thể kéo đứt gia hỏa này dây xích, như vậy chúng ta liền đem gia hỏa này dây xích kéo vào Thiên Nguyên trong thế giới, tận lực lôi kéo nhiều một chút, sau đó lại kéo đứt!"

Linh Giải con mắt có chút sáng lên, sau đó hưng phấn mà nói ra: "Dạng này có thể a, ta trước đó làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

"Đó là bởi vì ngươi ngu!"

Lăng Phong nở nụ cười.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Thế nhưng là thực lực của đối phương quá mạnh, chúng ta như thế nào mới có thể đem dây xích kéo vào được?"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó nói: "Cái này ngươi cứ yên tâm, chúng ta trước đó không phải bắt một con cá sao? Chúng ta đem cái này cái neo sắt cùng dây xích cột vào cá trên thân, để con cá kia tại nó sinh hoạt trong không gian liều mạng quay cuồng, sau đó đem dây xích kéo vào đến!"

Trước đó bị Lăng Phong từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong bắt được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, lực lớn vô cùng.

Lúc đó Lăng Phong có thể bắt được cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, cũng là hắn gặp vận may mới có thể bắt đến.

Mặc dù thời khắc này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh hoạt tại Lăng Phong chuyên môn vì nó mở ra tới trong không gian, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nó phát huy.

"Đúng thế, ngươi không nói, ta kém chút đều đem cá lớn này quên đi!"

Linh Giải lập tức kích động lên.

Sau đó, Lăng Phong lập tức đem cái này cái neo sắt bắt lại, sau đó trở lại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh hoạt trong không gian.

Hắn đem cái neo sắt cột vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân.

"Lộc cộc, lộc cộc!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không ngừng đối với Lăng Phong thổ phao phao.

Nó ở chỗ này bị nuôi nhiều năm như vậy, đã cùng Tinh Trì đại sư thành lập nên nhất định tình cảm.

Tinh Trì đại sư cũng phát hiện Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chỗ không gian có dị thường ba động, hắn lập tức đi vào mảnh không gian này biên giới.

"Quán chủ, ngươi muốn làm gì?"

Khi Tinh Trì đại sư nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bị Lăng Phong trói lại đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi có thể cùng cá lớn này câu thông, ngươi lập tức để nó quay cuồng! Mau chóng đem dây xích này kéo vào đến!"

Lăng Phong đem Thiên Nguyên thế giới tình cảnh hiện tại cùng Tinh Trì đại sư nói một lần.

Tinh Trì đại sư sau khi nghe xong, khiếp sợ không thôi.

Hắn lập tức gật đầu, nói ra: "Quán chủ ngươi yên tâm, ta cái này để cá lớn quay cuồng!"

Sau khi nói xong, Tinh Trì đại sư lập tức cùng cá lớn câu thông.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn là Tinh Trì đại sư đang đút nuôi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Cho nên Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cùng Tinh Trì đại sư tình cảm rất tốt.

Khi Tinh Trì đại sư cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư câu thông xong sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức quay cuồng lên.

"Rầm rầm!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lực lượng cường đại kia, lập tức đem xiềng xích túm tiến đến.

Thế nhưng là, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tác dụng dưới, Lăng Phong phát hiện Thiên Nguyên giới hướng phía thế giới thần bí kia đến gần tốc độ nhanh hơn.

Bởi vì dây xích này đã sớm thu trở về.

Giờ phút này, Lăng Phong bên này cũng bắt đầu quyển dây xích.

Cho nên Thiên Nguyên thế giới hướng phía thế giới kia đến gần tốc độ nhanh hơn.

Nhưng là Lăng Phong tịnh không để ý, bởi vì hắn biết, hai thế giới này ở giữa khoảng cách còn rất xa.

Giờ phút này, vô luận là đối với mặt vị kia thần bí Chúa Tể, hay là Lăng Phong bên này, bọn hắn đều nhanh nhanh đem dây xích cuốn lên.

Tại song phương cố gắng dưới, Thiên Nguyên giới cùng cái kia thần bí Chúa Tể thế giới, ngay tại nhanh chóng tới gần.

Bởi vì hai thế giới ở giữa khoảng cách thực sự quá xa, cho dù là Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng, cũng muốn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian ghé qua 30 năm mới có thể đến.

Mà Thiên Nguyên thế giới cùng cái kia thần bí Chúa Tể thế giới, bởi vì thể tích khổng lồ, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động, căn bản là không có cách cùng Thông Thiên Thằng so sánh.

Dựa theo Thiên Nguyên giới hiện tại tốc độ di động, hai thế giới chí ít một vạn năm mới có thể gặp nhau.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, theo thời gian trôi qua, Thiên Nguyên giới tốc độ di chuyển, sẽ càng lúc càng nhanh.

Nhưng là Lăng Phong sẽ đem nắm tốt phân tấc.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi trước tiên ở nơi này xem trọng cá lớn này, ta trước nắm chặt thời gian tu luyện!"

Lăng Phong dùng Thông Thiên Thằng đến độ chú ý số lượng hai thế giới ở giữa khoảng cách.

Hiện tại hắn không muốn lãng phí thời gian, hắn muốn nắm chặt thời gian luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đến lớn mạnh Thiên Nguyên giới.

Mặc dù một vạn năm đối với những cái kia Chúa Tể tới nói, không tính là cái gì, nhưng là đối với Lăng Phong cùng Thiên Nguyên thế giới tới nói, lại đầy đủ trân quý, bởi vì một vạn năm Lăng Phong có thể dùng lư hương luyện hóa rất nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, có thể cho Thiên Nguyên thế giới lớn mạnh rất nhiều.

"Được rồi!"

Linh Giải mở miệng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong liền rời đi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chỗ không gian, hắn về tới Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tiếp tục luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

8000 năm sau!

Lăng Phong thông qua Thông Thiên Thằng cảm giác được Thiên Nguyên thế giới cùng cái kia thần bí Chúa Tể thế giới khoảng cách đã rất gần.

Hắn lập tức cho Linh Giải hạ lệnh, nói ra: "Linh Giải, nhanh kéo!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó lập tức biến thành một cá thể dài vượt qua 10 km cự hình con cua, nó dùng chính mình kìm lớn, kẹp lấy xiềng xích, sau đó dụng lực một kéo.

Bành

Cây kia ngay cả Lăng Phong đều không làm gì được xiềng xích, trong nháy mắt liền bị Linh Giải kéo đứt.

"Thật kéo đứt!"

Nhìn thấy Linh Giải đích thực đem xiềng xích kéo đứt, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Nhưng vào lúc này, bị Linh Giải kéo đứt dây xích, vậy mà muốn tiếp tục đứng lên.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức đem Thiên Giải Đồ tế ra tới.

"Rầm rầm!"

Thiên Giải Đồ tản mát ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tính cả dây chuyền kia cùng một chỗ thu vào.

Bị thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giống như là từ trong nước vớt lên bờ cá một dạng, nhảy nhót tưng bừng.

Cái kia một cây xiềng xích hướng phía Thiên Giải Đồ bay tới.

Thế nhưng là Linh Giải lại thủ hộ tại Thiên Nguyên giới hàng rào thế giới chỗ lỗ hổng, không ngừng dùng cái kìm chia cắt dây xích.

Những cái kia từ bên ngoài luồn vào tới dây xích, không ngừng bị Linh Giải cắt thành một đoạn một đoạn.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, cái kia thần bí Chúa Tể cũng sợ hãi, lập tức đem dây xích thu về..