Chương 4960:: Một tòa thanh đồng cổ thành

Chương 4960:: Một tòa thanh đồng cổ thành

Giờ phút này, Lăng Phong không để ý đến ở trong Thiên Giải Đồ dây xích cùng cái neo sắt, hắn lập tức khống chế Thiên Nguyên thế giới, gia tốc chuyển di.

Lúc này, mặc dù cái kia thần bí Chúa Tể có thể bắt được Thiên Nguyên thế giới vị trí, nhưng là hắn cũng không dám lại dùng dây xích đâm xuyên Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, bởi vì hắn biết Thiên Nguyên trong thế giới cường giả, có biện pháp chặt đứt hắn xiềng xích.

Chuyện như vậy, còn là lần đầu tiên phát sinh.

Bởi vì trước kia, cho dù là vị này thần bí Chúa Tể dùng hắn xiềng xích bắn vào thế giới khác hàng rào bên trong, những thế giới kia bên trong Chúa Tể, cũng vô pháp chặt đứt hắn xiềng xích.

Nhưng là bây giờ, hắn xiềng xích lại bị người chặt đứt.

Lúc đầu, vị này thần bí Chúa Tể, còn tưởng rằng chính mình ăn chắc Thiên Nguyên giới, thế nhưng là hắn không nghĩ tới vậy mà phát sinh tình huống như vậy.

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này, giống như là một vị người thả câu.

Lúc đầu mắt thấy cá lớn đã mắc câu rồi, mà lại đều kéo đến bên bờ.

Nhưng là bây giờ, cá lớn cắn đứt dây câu, dưới mí mắt của hắn du tẩu.

Cá chạy thì cũng thôi đi, đáng hận nhất chính là, liền ngay cả hắn duy nhất lưỡi câu cũng làm mất đi, liền ngay cả dây câu đều bị đối phương cuốn đi hơn phân nửa.

Hiện tại, hắn đã không có câu cá công cụ.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại một cái nhỏ như vậy thế giới trước mặt bại bổ nhào.

Giờ phút này, Lăng Phong đã khống chế Thiên Nguyên thế giới chạy ra.

Hiện tại, Linh Giải có thể nhẹ nhõm kéo đứt đối phương dây xích, hắn cũng không còn lo lắng đối phương lại dùng dây xích đến trói buộc Thiên Nguyên giới.

Giờ phút này, Thiên Nguyên thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động rất nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp lập tức để Thiên Nguyên thế giới dừng lại.

Lăng Phong chỉ có thể hơi cải biến một chút Thiên Nguyên thế giới di động phương hướng, để Thiên Nguyên thế giới không cần cùng đó cùng thần bí Chúa Tể thế giới đối diện đụng vào.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư, cũng là dẫn đầu phân tích Lăng Phong truyền về nhiều lần phổ số liệu.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong truyền về nhiều lần phổ số liệu, là Thiên Nguyên thế giới phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tình huống.

Sau một tháng.

Oanh

Thiên Nguyên thế giới kịch liệt chấn động đứng lên.

Toàn bộ Thiên Nguyên thế giới nội bộ không gian đều đi theo lay động, linh khí phát sinh xao động, các loại thiên tai xuất hiện lần nữa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lập tức kiểm tra Thiên Nguyên thế giới, hắn phát hiện Thiên Nguyên thế giới phía trước hàng rào, xuất hiện một lỗ thủng lớn.

Giờ phút này, cái này lỗ thủng lớn ngay tại nhanh chóng chữa trị.

"Thiên Nguyên thế giới giống như đụng ngã cái gì!"

Lăng Phong lập tức cùng Linh Giải nói ra.

Rất nhanh, Lăng Phong đã tìm được lần này sự kiện kẻ cầm đầu.

Vừa rồi đem Thiên Nguyên thế giới đánh vỡ lại là một tòa tàn phá thanh đồng cổ thành.

Tòa này thanh đồng cổ thành, đường kính vượt qua mười vạn mét, nhưng là trong thành rất nhiều kiến trúc, đều đã hoàn toàn thay đổi.

"Linh Giải, mau tới đây, Thiên Nguyên giới vừa rồi đụng ngã một tòa vứt bỏ thanh đồng cổ thành, hàng rào thế giới xuất hiện một lỗ thủng lớn!"

Lăng Phong lập tức đem tình huống hiện tại nói cho Linh Giải.

"Cái gì? Thanh đồng cổ thành?"

Linh Giải hơi kinh ngạc, nó cùng Tinh Trì đại sư cùng đi đến thanh đồng cổ thành vị trí.

Giờ phút này, tại thanh đồng cổ thành chung quanh, còn bao quanh đại lượng khí thể màu xám, tại cái này khí thể màu xám không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, thậm chí còn xuất hiện vết nứt không gian.

Những này khí thể màu xám, chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hoá khí đằng sau hình thành Hỗn Độn linh khí.

Loại này Hỗn Độn linh khí, đối với Thiên Nguyên trong thế giới người tu luyện là có hại, bởi vì loại này Hỗn Độn vật chất bên trong ẩn chứa linh lực phi thường bá đạo, thân thể của bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, bọn hắn cũng vô pháp trực tiếp luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí bên trong linh lực.

Loại này không có bị luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí, đừng nói Thiên Nguyên trong thế giới mặt khác sinh mệnh, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp trực tiếp luyện hóa.

Lăng Phong chỉ có thông qua lư hương, mới có thể luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Lăng Phong vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện, đem cái này một tòa thanh đồng cổ thành bao vây lại.

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư cũng bị bao khỏa ở bên trong.

"Trời ơi, trên tòa thành cổ này mặt đạo văn, giống như rất cao cấp a!"

"Đương nhiên, tòa cổ thành này, thế nhưng là trực tiếp từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong phiêu đãng, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian loạn lưu trùng kích vào, còn có thể bảo trì như vậy hoàn chỉnh, đã rất lợi hại!"

Tinh Trì đại sư nhìn chằm chằm trước mắt thanh đồng cổ thành, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Quán chủ, lớn như vậy một tòa cổ thành, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao?"

Tinh Trì đại sư biết Lăng Phong có Tuần Thiên Kính  theo đạo lý tới nói, Lăng Phong đang khống chế Thiên Nguyên thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tiến lên thời điểm, sẽ thời khắc chú ý phía trước tình huống.

Nhưng là bây giờ, Thiên Nguyên thế giới cùng cái này thanh đồng cổ thành trực tiếp đụng phải, Lăng Phong đều không có kịp phản ứng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Không có phát hiện, mặc dù ta một mực dùng Tuần Thiên Kính quét hình Thiên Nguyên thế giới phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, nhưng là ta thật không có phát hiện tòa cổ thành này, mà lại, Tuần Thiên Kính quét hình đến số liệu  bình thường đều có chút lạc hậu, vừa rồi không gian hoàn cảnh số liệu, các ngươi phân tích ra được hay chưa?"

"Chúng ta vẫn luôn tại phân tích, thế nhưng là còn không có phân tích xong!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Vậy các ngươi tiếp tục phân tích, cái này thanh đồng cổ thành, chúng ta từ từ nghiên cứu!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Tinh Trì đại sư tiếp tục phân tích những cái kia nhiều lần phổ số liệu.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, chúng ta đã đem vừa rồi số liệu phân tích xong, không có phát hiện dị thường, Tuần Thiên Kính có vẻ như không cách nào phát hiện tòa này thanh đồng cổ thành!"

"Không có phát hiện?"

Lăng Phong khẽ chau mày, cái này thanh đồng cổ thành lớn như vậy, Tuần Thiên Kính vậy mà không có phát hiện?

Đúng

Tinh Trì đại sư cũng khẽ gật đầu, nói ra: "Quán chủ, Tuần Thiên Kính mặc dù cường đại, nhưng là cũng không có khả năng phát hiện Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong tất cả mọi thứ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía thanh đồng cổ thành, sau đó mở miệng nói ra: "Đi, chúng ta vào xem!"

Tốt

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía thanh đồng cổ thành bay đi.

Tiến vào thanh đồng cổ thành đằng sau, Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải lập tức nghiên cứu.

Một lúc sau, Tinh Trì đại sư mở miệng nói ra: "Quán chủ, ta rốt cuộc biết Tuần Thiên Kính vì sao không cách nào phát hiện cái này thanh đồng cổ thành!"

"Vì sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tinh Trì đại sư.

Tinh Trì đại sư mở miệng nói ra: "Bởi vì cái này thanh đồng cổ thành chất liệu đặc thù, loại này đặc thù chất liệu, có thể hấp thu Tuần Thiên Kính phát ra ba động, khi Tuần Thiên Kính ba động bị hấp thu đằng sau, đương nhiên không cách nào phát hiện cái này thanh đồng cổ thành!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Tuần Thiên Kính nguyên lý làm việc, chính là bắn ra đặc thù ba động, cái này đặc thù ba động, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian ghé qua, gặp được chướng ngại vật đằng sau, liền sẽ có một bộ phận ba động phản xạ trở về, cuối cùng bị Tuần Thiên Kính tiếp thu.

Nhưng là bây giờ, cái này thanh đồng cổ thành vậy mà có thể hấp thu Tuần Thiên Kính phát ra sóng chấn động, cho nên chưa có trở về đợt, Tuần Thiên Kính liền không cách nào phát hiện cái này thanh đồng cổ thành.

Cùng Lăng Phong sau khi nói xong, Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải tiếp tục nghiên cứu..