Chương 4961:: Cửa đồng lớn

Chương 4961:: Cửa đồng lớn

"Lăng Phong, nơi này có một cánh cửa, phía trên có rất cường đại cấm chế, ngươi mau tới đây thử một chút, nhìn xem có thể hay không mở ra!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đi tới Linh Giải vị trí.

Giờ phút này, ở trước mặt Linh Giải, có một cánh cửa đồng lớn.

Cửa đồng lớn này bên trên đều là các loại kinh khủng vết tích, những vết tích này hẳn là thanh đồng cổ thành tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian phiêu đãng thời điểm cùng mặt khác vật thể phát sinh va chạm lưu lại.

Lăng Phong tới gần cửa đồng lớn, hắn cảm giác đến trên cửa đồng lớn có đặc thù ba động truyền tới.

Giờ phút này, Tinh Trì đại sư cũng tới đến Lăng Phong sau lưng.

Hắn mở ra Thương Nguyên giới, đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi đi vào trước tránh một chút, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm!"

Tốt

Tinh Trì đại sư gật gật đầu, lập tức bay vào Thương Nguyên giới bên trong.

Về phần Linh Giải, Lăng Phong căn bản không lo lắng, bởi vì chỉ cần hắn không chết, Long Giải liền không chết được.

Lăng Phong đứng tại cửa đồng lớn trước mặt, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp cùng Chân Linh thạch bí pháp, nắm tay đặt tại trên cửa chính.

"Ong ong ong. . ."

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến cửa đồng lớn sát na, một cỗ cường đại lực chấn động, trong nháy mắt từ trên cửa đồng lớn truyền lại đến Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong thân thể tách ra hừng hực lam quang, thân thể không ngừng chấn động, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cùng lúc đó, Linh Tê Chỉ lực chấn động, cũng không ngừng trùng kích trên cửa chính Phong Ấn Trận văn.

"Ong ong ong. . ."

Tại Linh Tê Chỉ lực chấn động trùng kích vào, trên cửa đồng lớn phong ấn bí văn, không ngừng tróc ra.

Linh Giải phun ra bong bóng, đem những phong ấn này bí văn đều thu thập lại.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục đem trên cửa đồng lớn Phong Ấn Trận văn giải khai.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem cửa đồng lớn xông mở, đứng tại cửa ra vào Lăng Phong cùng Linh Giải, đều lập tức bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này tung bay.

Trước đó Lăng Phong phong ấn tại cái này thanh đồng cổ thành chung quanh phong ấn, cũng đồng dạng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này xé rách.

"Ầm ầm!"

Đại lượng Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí, từ cái này một cánh vừa mới bị Lăng Phong mở ra chỗ cửa lớn dâng lên mà ra.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, bọt khí này cấp tốc phóng đại, sau đó đem thanh đồng cổ thành lần nữa phong ấn.

Những cái kia từ trong cửa đồng lớn phun ra tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí, đều bị phong ấn ở trong bọt khí.

Lăng Phong mặc dù không cách nào trực tiếp luyện hóa những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí, nhưng là hắn lại không e ngại những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí.

Một lúc sau, cửa đồng lớn đã không còn Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí phun ra tới.

Lăng Phong đem trong bọt khí Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí đều thu lại, sau đó bỏ vào trong lư hương.

Hắn mang theo Linh Giải hướng phía cửa đồng lớn tới gần.

Trong cửa đồng lớn bộ đen nhánh, khi Lăng Phong muốn dùng linh thức điều tra thời điểm, lại phát hiện chính mình linh thức vừa tiến vào đến cửa lớn phía sau, lập tức liền bị một cỗ lực lượng thần bí thôn phệ.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn lập tức khống chế Thông Thiên Thằng một chỗ khác, hướng phía cửa đồng lớn cửa ra vào luồn vào đi.

Có Thông Thiên Thằng trợ giúp, Lăng Phong linh thức rốt cục có thể điều tra đến tình huống bên trong.

Cửa đồng lớn này một mực thông hướng một cái đại điện, tại bên trong tòa đại điện kia, có rất nhiều pho tượng, tại đại điện chung quanh có đại lượng ô vuông, những cái kia trong ô vuông, trưng bày rất nhiều bảo vật.

"Lăng Phong, có cái gì phát hiện sao?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta phát đại tài, đi, chúng ta để phân thân vào xem!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, cùng Lăng Phong Linh Khiếu phân thân cùng một chỗ, đi vào trong cửa đồng lớn.

Tại cửa đồng lớn phía sau, là một đầu thật dài hành lang.

Cái này hành lang đỉnh, còn có hai bên, đều có rất nhiều tinh mỹ phù điêu.

Trên những phù điêu này, tựa hồ ẩn chứa mãnh liệt ý cảnh.

Khi Linh Giải cùng Lăng Phong Linh Khiếu phân thân nhìn chằm chằm những phù điêu này quan sát thời điểm, ý thức của bọn hắn sẽ bị kéo vào những phù điêu này ý cảnh trong không gian.

Đối với loại tình huống này, Lăng Phong cùng Linh Giải đều không có phản kháng.

Tại phù điêu kia ý cảnh trong không gian, Lăng Phong cùng Linh Giải học xong một loại văn tự mới cùng ngôn ngữ.

Những văn tự này cùng ngôn ngữ, hẳn là cái này thanh đồng cổ thành chủ nhân bọn hắn chủng tộc ngôn ngữ.

Trừ những này ngôn ngữ cùng chữ viết bên ngoài, còn có rất nhiều chủng tộc khác văn tự cùng ngôn ngữ.

Mặc dù chủng tộc khác văn tự cùng ngôn ngữ, Linh Giải cùng Lăng Phong trước kia cũng chưa từng thấy qua.

Nhưng là bọn hắn hiện tại học xong một loại trong đó, sau đó lại học tập chủng tộc khác ngôn ngữ cùng chữ viết, liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Thông đạo này hai bên phù điêu, chính là cái này thanh đồng chủ nhân cổ thành cùng bọn hắn chủng tộc này văn minh sử.

Lăng Phong cùng Linh Giải, thông qua một vài bức phù điêu ý cảnh không gian, không ngừng hiểu rõ cái này thanh đồng chủ nhân cổ thành khi còn sống chuyện cũ.

Cuối cùng, bọn hắn xuyên qua thông đạo, tiến vào trong đại điện.

Tại ở giữa tòa đại điện này, đứng sừng sững lấy một tòa cao tới trăm mét pho tượng đồng thau, cái này pho tượng đồng thau là một cái Cổ tộc nam tử, tay hắn cầm cự phủ, trên thân tản mát ra một loại khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Tại đại điện chung quanh, còn có rất nhiều pho tượng, những này pho tượng đồng thau thân cao chỉ có mười mét, bọn hắn đều là chủng tộc khác cường giả.

Những pho tượng này đều một mặt khiêm tốn mặt đất hướng trong đại điện Cổ tộc nam tử pho tượng.

Thông qua được trước đó bọn hắn tại phù điêu đã trong không gian lấy được tin tức, Lăng Phong cùng Linh Giải đều biết, trước mắt tôn này đứng sừng sững ở trong đại điện Cổ tộc nam tử pho tượng, chính là Cổ Thiên Chúa Tể pho tượng.

Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân, lập tức đối với vị này Cổ Thiên Chúa Tể pho tượng có chút cúi đầu.

Sau khi cúi người chào, Lăng Phong cùng Linh Giải Linh Khiếu phân thân, bắt đầu hướng phía đại điện chung quanh những cái kia ô vuông đi đến.

Tại những này ô vuông bên trong, phong ấn rất nhiều bảo vật, có các loại cường đại chí bảo, cũng có một chút trân quý dược vật, khoáng vật, cũng có rất nhiều thần bí mà cường đại công pháp.

"Lăng Phong, lần này, chúng ta thật là kiếm lợi lớn!"

Nhìn thấy ô vuông bên trong bảo vật đằng sau, Linh Giải kích động không thôi.

Lăng Phong cũng là như thế, hắn không nghĩ tới Thiên Nguyên giới mơ hồ đụng vào một tòa cổ thành, bên trong lại có nhiều như vậy bảo vật.

Linh Giải lập tức leo đến một cái ô vuông trước mặt, muốn đem ô vuông bên trong bảo vật lấy ra, thế nhưng là nó lại phát hiện, những này ô vuông bên trong phong ấn cũng rất cường đại.

Cho dù là hiện tại Linh Giải, cũng vô pháp đem trên ô vuông phong ấn mở ra.

Nó lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, phương này nghiên cứu bên trên phong ấn thực sự quá mạnh, ngươi thử một chút, nhìn xem ngươi cái này Linh Khiếu phân thân, có thể hay không đem trên ô vuông phong ấn phát ra!"

Linh Giải biết, cùng nó cùng một chỗ tiến đến cũng không phải là Lăng Phong bản tôn.

Nếu là Lăng Phong bản tôn, nhất định có thể đem những này trên ô vuông phong ấn mở ra, đáng tiếc tiến đến chỉ là Lăng Phong một cái Linh Khiếu phân thân mà thôi.

"Ta thử một chút!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân mỉm cười, sau đó đi đến cái kia ô vuông trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, thử nghiệm giải khai trên ô vuông phong ấn..