Chương 4962:: Chúa Tể liên minh

Chương 4962:: Chúa Tể liên minh

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ ba động, không ngừng trùng kích trên ô vuông phong ấn.

Mặc dù Linh Khiếu phân thân thực lực rất yếu, nhưng là Linh Tê Chỉ bí pháp đối với loại phong ấn này vẫn như cũ hữu hiệu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, rốt cục đem một cái trên ô vuông phong ấn giải khai.

Tại ô vuông này bên trong phong ấn chính là một cái rương.

"Rốt cục mở ra!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đem phong ấn mở ra đằng sau, hưng phấn không thôi, sau đó lập tức đem ô vuông bên trong cái rương lấy ra.

Nó đem thư tịch này mở ra, phát hiện trong rương để đó một bộ thư tịch.

Thư tịch này trên trang bìa văn tự, Linh Giải đã quen biết, ý tứ phía trên là 'Vĩnh Hằng Hỗn Độn nhiều lần phổ' .

"Lại là nhiều lần phổ?"

Linh Giải lập tức hoan hô, dù sao thứ này đối bọn hắn tới nói, thực sự quá trân quý.

Mặc dù Tinh Trì đại sư cũng biết được một chút nhiều lần phổ, thế nhưng là Tuần Thiên Kính phản hồi về tới rất nhiều nhiều lần phổ số liệu, Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải căn bản cũng không biết là có ý gì.

Linh Giải lập tức đem thư tịch mở ra, nghiêm túc nhìn lại.

Một lúc sau, Linh Giải kích động hô lên: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, Lăng Phong, cái này nhiều lần phổ thế nhưng là đồ tốt a, có cái này nhiều lần phổ, chúng ta liền có thể tốt hơn hiểu rõ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian!"

Thời khắc này Linh Giải rất kích động, dù sao cái này nhiều lần phổ đối với nó cùng Lăng Phong mà nói, thực sự quá trọng yếu.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã trở thành một cái tự do thế giới Chúa Tể, nhưng là trước mắt hắn đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hiểu rõ hay là quá ít.

Mặc dù có Tuần Thiên Kính, Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư, tại những cái kia nhiều lần phổ trên số liệu hiểu rõ đến tin tức cũng là rất có hạn.

Hiện tại có cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn nhiều lần phổ, về sau bọn hắn liền có thể tại Tuần Thiên Kính truyền về nhiều lần phổ trên số liệu thu hoạch được càng có nhiều dùng tin tức.

Cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn nhiều lần phổ, đối với Lăng Phong bọn hắn mà nói, tuyệt đối là vô giới chi bảo.

Lăng Phong không nghĩ tới bọn hắn tại bên trong tòa đại điện này lấy được kiện thứ nhất bảo vật, chính là một kiện tác dụng lớn như thế bảo vật, tâm tình của hắn cũng có chút kích động.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta trước thử một chút, có thể hay không đem cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn nhiều lần phổ xuất ra đi!"

Lăng Phong lo lắng, hắn không cách nào đem bên trong tòa đại điện này bảo bối lấy đi, cho nên hắn đến thử một chút.

Tốt

Linh Giải Linh Khiếu phân thân đáp lại một tiếng đằng sau, sau đó nó liền đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn nhiều lần phổ giao cho Lăng Phong Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong bản tôn lập tức khống chế Thông Thiên Thằng, đem những này nhiều lần phổ quấn lấy.

Hưu

Thông Thiên Thằng lập tức đem nhiều lần phổ mang ra ngoài.

"Thành công!"

Lăng Phong bản tôn nhìn xem trước mặt nhiều lần phổ, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta tiếp tục đem bên trong bảo vật lấy ra, bất quá chúng ta vẫn là phải coi chừng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, mặc dù bây giờ bọn hắn còn không có tại cái này thanh đồng bên trong tòa thành cổ phát hiện nguy hiểm gì, nhưng bọn hắn cũng không dám phớt lờ.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngưng tụ ra càng nhiều Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân thông qua cửa đồng lớn phía sau thông đạo, tiến vào trong đại điện.

Những này Linh Khiếu phân thân thực lực, so trong đại điện cái kia Linh Khiếu phân thân càng mạnh.

Bất quá, những này Linh Khiếu phân thân thực lực mặc dù cường đại, nhưng đối với Lăng Phong bản tôn mà nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông.

Cho dù tiếp xuống xuất hiện ngoài ý muốn gì, Lăng Phong tổn thất những này Linh Khiếu phân thân, với hắn mà nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Những này Linh Khiếu phân thân tiến vào đại điện đằng sau, lập tức đi vào những cái kia ô vuông trước mặt, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, giải trừ trên ô vuông phong ấn.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đem tất cả ô vuông bên trong bảo vật đều lấy ra.

Tại những này ô vuông bên trong, cất giữ đại bộ phận đều là thư tịch.

Mặc dù chỉ là thư tịch, nhưng là những thư tịch này bên trên ghi lại nội dung, lại đầy đủ trân quý.

"Lăng Phong, ngươi mau đến xem một chút cái này quyển bí tịch này!"

Linh Giải cái kia thanh âm ngạc nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức mở to mắt, hắn phát hiện Linh Giải cầm một quyển sách, ở trước mặt của hắn lắc lư.

Trên quyển sách này mặt viết bốn chữ lớn: Tuần tra bí điển!

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm tuần tra bí điển, nói với Linh Giải: "Đây rốt cuộc là sách gì?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Đây là một loại lợi dụng bảo vật đặc thù, tản mát ra đặc thù ba động đến liếc nhìn Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bí pháp, học được cái này tuần tra bí điển đằng sau, ngươi liền có thể đem Tuần Thiên Kính công năng phát huy đến cực hạn!"

Linh Giải nói xong, lập tức đem tuần tra bí điển đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem tuần tra bí điển nhận lấy, sau đó lật ra, cẩn thận nhìn.

Một lúc sau, Lăng Phong đem cái này tuần tra bí điển xem hết.

Hắn đem thư tịch khép lại, nhịn không được cảm khái: "Không nghĩ tới, tuần tra bí bảo, lại còn có thể dạng này sử dụng!"

Nhìn tuần tra bí điển đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện chính mình là ếch ngồi đáy giếng, mà lại hắn cũng phát hiện, căn cứ tuần tra trên bí điển ghi chép, hắn Tuần Thiên Kính, chỉ là một loại phi thường cấp thấp tuần tra bí bảo, còn có rất lớn thăng cấp không gian.

Hắn hoàn toàn có thể dựa theo tuần tra trên bí điển phương pháp, đem Tuần Thiên Kính thăng cấp.

Nếu như hắn Tuần Thiên Kính có thể thăng cấp thành công, về sau hắn liền có thể đem Tuần Thiên Kính giao cho Linh Giải đến sử dụng, để Linh Giải phụ trách tuần tra.

"Bảo bối, bảo bối tốt a!"

Lăng Phong nhìn xem tuần tra bí điển, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải tiếp tục tìm đọc bọn hắn tại thanh đồng trong điện lấy được thư tịch.

Cái này Cổ Thiên Chúa Tể, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng là tương đối nổi danh một vị Chúa Tể.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải rốt cục đem những thư tịch này chỉnh lý thành công.

Tại những thư tịch này bên trong, cũng có một chút thư tịch ghi lại Cổ Thiên Chúa Tể tin tức cặn kẽ.

Cổ Thiên Chúa Tể, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng coi là một cái tương đối nổi danh Chúa Tể.

Năm đó Cổ Thiên Chúa Tể khống chế Cổ Thiên giới, thể tích chí ít so hiện tại Thiên Nguyên giới đại nhất gấp trăm lần.

Đáng tiếc, Cổ Thiên Chúa Tể bị địch nhân của hắn vây công, cuối cùng hắn Cổ Thiên thế giới bị đoạt đi, bị địch nhân của bọn hắn chia cắt thôn phệ.

Cuối cùng Cổ Thiên Chúa Tể vẫn lạc.

Tòa này thanh đồng cổ điện, chính là Cổ Thiên Chúa Tể mạnh nhất pháp bảo, tên là Cổ Thiên thành.

Khi Cổ Thiên Chúa Tể sau khi ngã xuống, Cổ Thiên thành liền bị cuốn vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong một cái cự đại Hỗn Độn Phong Bạo bên trong.

Tại cái kia cường đại Hỗn Độn Phong Bạo bên trong, Cổ Thiên thành bên trong hết thảy tất cả sinh linh đều tử vong.

Đại khái bởi vì thời gian quá dài, Lăng Phong cũng không có ở trong Cổ Thiên thành phát hiện Cổ Thiên Chúa Tể Nguyên Thần phân thân.

Thông qua Cổ Thiên thành bên trong thư tịch, Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng biết đến rất nhiều bọn hắn trước kia căn bản không biết tin tức.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, những Hỗn Độn Chúa Tể kia số lượng rất nhiều rất nhiều.

Bởi vì năm đó Thiên Hồng thế giới hạch tâm không gian phá toái đằng sau, tạo thành quá nhiều không gian.

Vì có thể tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, thôn phệ rất nhiều bản nguyên thế giới, một chút Chúa Tể, đã hợp thành cường đại liên minh.

Những này Chúa Tể có đôi khi sẽ liên thủ đối phó những cái kia không có tổ chức Chúa Tể.

Mà Cổ Thiên Chúa Tể thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn năm đó cũng không có gia nhập tổ chức gì.

Cho nên, hắn bị một cái tên là Thiên Nhất minh liên minh để mắt tới, cuối cùng bị Thiên Nhất minh Chúa Tể liên thủ tiêu diệt..