Chương 4963:: Gia hỏa này không nhớ lâu

Chương 4963:: Gia hỏa này không nhớ lâu

Cổ Thiên Chúa Tể bị giết, thế giới của hắn bị chia cắt thôn phệ.

Tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu vẫn tại trình diễn.

Những cái kia Chúa Tể, đều muốn đem mặt khác Chúa Tể thế giới thôn phệ, từ đó để cho mình thế giới trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên, trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoàn cảnh, so với cái kia không gian sinh mệnh bên trong hoàn cảnh càng tàn khốc hơn.

Bởi vì thôn phệ thế giới của người khác, là thu hoạch được thực lực biện pháp nhanh nhất.

Cho nên, rất nhiều Chúa Tể đều sẽ bí quá hoá liều, tìm kiếm nghĩ cách đi thôn phệ thế giới của người khác.

Tại Cổ Thiên Chúa Tể lưu lại thư tịch bên trong, Lăng Phong cũng phát hiện mặt khác có thể cho thế giới của mình mạnh lên biện pháp.

Trong đó có một loại biện pháp, chính là không ngừng tăng lên hàng rào thế giới đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất loại bỏ năng lực, khiến cho thế giới trưởng thành tốc độ càng nhanh.

Thế nhưng là loại phương pháp này thấy hiệu quả chậm, rất nhiều Chúa Tể đều không thích sử dụng loại phương pháp này.

Dù sao loại phương pháp này cùng trực tiếp cướp đoạt phương thức so sánh, hiệu quả chênh lệch quá lớn.

Mặc dù mọi người đều không thích loại phương pháp này, nhưng là Lăng Phong lại không để ý.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân vẫn luôn đang nghĩ biện pháp tăng lên hàng rào thế giới loại bỏ năng lực, cũng lấy được không tệ hiệu quả, nhưng là tiến bộ vẫn luôn rất chậm chạp.

Hiện tại hắn thấy được Cổ Thiên Chúa Tể lưu lại những thư tịch này đằng sau, hiểu ra, rất nhiều trước đó quấy nhiễu hắn nan đề, hiện tại cũng trong nháy mắt giải quyết dễ dàng.

Cổ Thiên Chúa Tể lưu lại những thư tịch này, đối với Lăng Phong tới nói, chính là bảo tàng khổng lồ, bảo tàng này là vô giá.

Nếu như không phải là bởi vì những thư tịch này, Lăng Phong cũng không biết muốn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sờ bò bao lâu, mới có thể đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đại thể tình huống biết rõ ràng.

Cổ Thiên Chúa Tể lưu lại những thư tịch này, có thể nói là trợ giúp Lăng Phong mở ra một vùng trời mới, để Lăng Phong lập tức đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hiểu rõ, thăng lên đến mức độ cực cao.

"Vận khí của ta thật sự quá tốt rồi!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, chúng ta còn phải đa tạ vị kia thần bí Chúa Tể, nếu như không phải là bởi vì hắn, chúng ta khẳng định cũng không chiếm được Cổ Thiên thành!"

Linh Giải cũng đi theo cảm thán đứng lên.

"Ha ha, hoàn toàn chính xác muốn bao nhiêu tạ ơn gia hoả kia!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Hắn nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta đi đem tên kia cái neo sắt lấy xuống lại nói!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải, đi tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chỗ không gian.

Giờ phút này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đã đem quấn quanh ở trên người nó xiềng xích run mất rồi.

Nó phát hiện Lăng Phong cùng Linh Giải sau khi đi vào, thân thể của nó lập tức thu nhỏ, biến thành chỉ có một bàn tay lớn như vậy, sau đó bơi tới Lăng Phong bên người, mắt lom lom nhìn Lăng Phong.

"Gia hỏa này muốn làm gì?"

Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư vẻ mặt như thế đằng sau, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết, cái này muốn hỏi Tinh Trì đại sư!"

Linh Giải hồi đáp.

Lăng Phong lập tức đem Tinh Trì đại sư phóng ra.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nhìn thấy Tinh Trì đại sư đằng sau, con mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức bơi tới Tinh Trì đại sư bên người, dùng đầu tại Tinh Trì đại sư trên thân nhẹ nhàng cọ lấy.

"Tinh Trì đại sư, gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư hỏi.

Tinh Trì đại sư hồi đáp: "Quán chủ, con cá này là muốn ta cho ăn đồ vật cho nó ăn!"

Sau khi nói xong, Tinh Trì đại sư lập tức xuất ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đổ ra một viên màu đen dược hoàn, đặt ở trên lòng bàn tay.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức há mồm, đem Tinh Trì đại sư trên lòng bàn tay dược hoàn nuốt vào.

Sau khi ăn xong, gia hỏa này lại mắt lom lom nhìn Tinh Trì đại sư.

"Đi đi đi. . . Không có!"

Tinh Trì đại sư lập tức phất tay, đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đẩy ra.

Nhìn thấy tình huống này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng không có tiếp tục dây dưa, lập tức đong đưa cái đuôi du tẩu.

"Gia hỏa này, hay là như thế tham ăn, thật là không nhớ lâu!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được lắc đầu, lúc trước chính là bởi vì cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư muốn ăn hắn, cuối cùng mới trời xui đất khiến đất bị hắn bắt lấy.

Nhưng là bây giờ gia hỏa này vẫn là như vậy tham ăn.

Tinh Trì đại sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Gia hỏa này chính là như vậy, không nhớ lâu, ta cũng không có cách nào!"

"Được rồi, mặc kệ gia hỏa này!"

Lăng Phong cười cười, sau đó trực tiếp đem cái kia thần bí Chúa Tể dây xích cùng cái neo sắt đều lấy đi.

Dây xích này cùng cái neo sắt bên trên, còn có cái kia thần bí Chúa Tể lưu lại ấn ký, Lăng Phong bây giờ muốn đem dây xích này cùng cái neo sắt luyện chế lại một lần, đem ấn ký phía trên đều biến mất.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ở trong Cổ Thiên thành lấy được những bảo bối kia, cũng cùng Tinh Trì đại sư chia sẻ một cái đi, đặc biệt là những cái kia luyện khí bí tịch, chia sẻ hoàn tất đằng sau, mọi người học tập, sau đó đem Tuần Thiên Kính thăng cấp một chút, nếu là Tuần Thiên Kính có thể thăng cấp thành công, về sau cái này tuần tra nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!"

"Tuần tra nhiệm vụ giao cho ta?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hai cái mắt cua lập tức dựng thẳng lên đến, lập loè tỏa sáng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Trước đó hắn sở dĩ không có đem công việc này giao cho Linh Giải, là bởi vì Linh Giải căn bản là không có cách sử dụng Tuần Thiên Kính.

Nhưng là bây giờ hắn đạt được tuần tra bí điển, bên trong ghi lại rất nhiều loại tuần tra bí bảo phương pháp luyện chế.

Tuần Thiên Kính nội tình cũng không kém, chỉ cần dựa theo tuần tra trên bí điển phương pháp đi thăng cấp, một khi thăng cấp thành công, Linh Giải liền có thể sử dụng Tuần Thiên Kính.

"Quá tốt rồi!"

Linh Giải nhịn không được hoan hô lên, nó vốn chính là một người hiếu kỳ tâm cực mạnh sinh vật, lúc trước Lăng Phong vừa mới đạt được Tuần Thiên Kính thời điểm, nó liền muốn để Lăng Phong đem Tuần Thiên Kính cho nó chơi một chút.

Thế nhưng là cái này Tuần Thiên Kính nó căn bản không sử dụng được, đành phải đem ý niệm này hủy bỏ.

Mà bây giờ, nó rốt cục có cơ hội khống chế Tuần Thiên Kính, cho nên nó rất hưng phấn.

"Ngươi yên tâm đi, ta cùng Tinh Thành đại sư, nhất định sẽ bằng tốc độ nhanh nhất, đem Tuần Thiên Kính thăng cấp thành công!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, chờ ngươi cùng Tinh Trì đại sư đem phương pháp học được đằng sau liền nói cho ta biết đi, hiện tại ta còn cần tiếp tục dùng Tuần Thiên Kính đến quan sát chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoàn cảnh!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền rời đi nơi này.

Sau một khắc, Lăng Phong đi vào Cổ Thiên thành trên không.

Nhìn phía dưới to lớn Cổ Thiên thành, Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết ta có thể hay không đem cái này Cổ Thiên thành chữa trị?"

Lăng Phong biết cái này Cổ Thiên thành chất liệu đặc thù, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, mặt khác Chúa Tể tuần tra bí bảo, là rất khó phát hiện Cổ Thiên thành.

Cũng chính là như vậy, năm đó Cổ Thiên Chúa Tể bị giết thời điểm, Cổ Thiên thành mới có thể từ những cái kia Chúa Tể không coi vào đâu trốn tới.

Nhưng là bây giờ, trong Cổ Thiên thành này tất cả sinh mệnh đều đã chết.

Cổ Thiên Chúa Tể lưu tại trong thành tin tức cũng không phải là rất nhiều.

Lăng Phong cũng không biết năm đó cái này Cổ Thiên thành trốn tới đằng sau, gặp sự tình gì.

"Nếu như hắn có thể đem Cổ Thiên thành chữa trị nói, nương tựa theo Cổ Thiên thành, ta liền có thể tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tùy ý ghé qua, mà lại những cái kia Chúa Tể còn rất khó phát hiện ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ..