Chương 4964:: Thăng cấp Tuần Thiên Kính

Chương 4964:: Thăng cấp Tuần Thiên Kính

"Mặc kệ, trước thử một chút!"

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem Cổ Thiên thành thu vào.

Sau một khắc, Lăng Phong mang theo Cổ Thiên thành, về tới Thiên Nguyên giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Giờ phút này, lư hương bên trong còn có rất nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Hai mươi năm sau, khi lư hương bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất toàn bộ bị luyện hóa về sau, Lăng Phong đem bên trong linh dịch đổ ra, sau đó đem Cổ Thiên thành nhét vào trong lư hương.

Khi Cổ Thiên thành bị nhét vào lư hương đằng sau, Lăng Phong lấy ra rất nhiều chữa trị linh dịch, đổ vào trong lư hương.

Bởi vì tại luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, Lăng Phong thu được rất nhiều linh dịch, mà lại những linh dịch này đều phi thường cao cấp.

Cho dù là những cái kia tổn hại chí bảo, Lăng Phong cũng có thể dùng chữa trị linh dịch nhẹ nhõm chữa trị.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết, cái này Cổ Thiên thành là một kiện rất lợi hại chí bảo.

Giờ phút này, Cổ Thiên thành bị ngâm tại chữa trị linh dịch bên trong, nó giống như là một khối khô ráo sa thạch một dạng, giờ phút này chính nhanh chóng hấp thu chữa trị linh dịch.

Khi chữa trị linh dịch bị hấp thu đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy Cổ Thiên thành bên trong rất nhiều tổn hại địa phương đang chậm rãi chữa trị.

"Hữu hiệu!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau một tháng, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, ta cùng Tinh Trì đại sư đã học xong từ Cổ Thiên thành bên trong lấy được những cái kia luyện khí bí pháp, hiện tại có năng lực đem Tuần Thiên Kính thăng cấp, bất quá cần ngươi hỗ trợ, bởi vì có một ít trận văn phức tạp, cần ngươi xuất mã!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Tuần Thiên Kính, đi tới Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư chỗ không gian.

Hắn nhìn xem Tinh Trì đại sư nói ra: "Đại sư, chúng ta bây giờ bắt đầu đi!"

Tinh Trì đại sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Quán chủ, ở nơi này căn bản là không có cách tiến hành, bởi vì thăng cấp Tuần Thiên Kính, là một hạng đại công trình, bằng vào ba người chúng ta không cách nào hoàn thành, chúng ta cần Long Giải y quán mặt khác Luyện Khí đại sư trợ giúp! Chúng ta đi Thiên Nguyên luyện khí trận đi!"

Thiên Nguyên luyện khí trận, chính là toàn bộ Thiên Nguyên giới lớn nhất, cao cấp nhất nơi luyện khí.

Ở trong Thiên Nguyên giới, cực kỳ cường đại chí bảo, đều là ở chỗ này luyện chế.

Tại Thiên Nguyên luyện khí trong tràng, tập kết Thiên Nguyên thế giới đứng đầu nhất Luyện Khí đại sư.

Những này Luyện Khí đại sư, lấy Tinh Linh tộc cùng Tinh Không Cự Nhân tộc làm chủ.

Tinh Linh tộc Luyện Khí đại sư, chủ yếu là Tinh Trì đại sư tộc nhân.

Mà Tinh Không Cự Nhân tộc, thì là những cái kia bị phong ấn ở Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong những Tinh Không Cự Nhân kia.

Hiện tại Lăng Phong đã được đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tán thành, hắn cũng có thể sẽ sinh hoạt Phi Tinh Đới Nguyệt bia bên trong Tinh Không Cự Nhân tộc phóng ra.

Những này Tinh Không Cự Nhân luyện khí năng lực cũng rất mạnh, tại một số phương diện, thậm chí ngay cả Tinh Linh tộc cũng cảm thấy không bằng.

Đương nhiên, trừ Tinh Linh tộc cùng Tinh Không Cự Nhân tộc bên ngoài, còn có chủng tộc khác luyện khí thiên tài.

Ở chỗ này, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, thi triển sở trường, đồng tâm hiệp lực đem từng kiện độ khó siêu cao chí bảo luyện chế thành công.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Tuần Thiên Kính dẫn tới Thiên Nguyên luyện khí trận.

"Lăng Phong, hiện tại cái này luyện khí trong tràng lực lượng hỏa diễm không đủ cao cấp, ta muốn mượn dùng một chút Tiên Thiên Hỏa Linh Căn linh lực!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi đây là muốn khách khí với ta sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải một chút, sau đó trực tiếp đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn đem ra.

Cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn, chính là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian dựng dục ra tới Tiên Thiên bảo vật, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cho dù là những cái kia Chúa Tể đều nóng mắt.

Đem Tiên Thiên Hỏa Linh Căn lấy ra đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem cái này Tiên Thiên Hỏa Linh Căn cất giữ trong Thiên Nguyên luyện khí trận dưới nền đất.

Sau đó hắn bố trí trận pháp, đem Tiên Thiên Hỏa Linh linh lực, dẫn đạo tới trên mặt đất, để những Luyện Khí đại sư kia, có thể an toàn sử dụng Tiên Thiên Hỏa Linh Căn bên trên tán phát đi ra Hỏa hệ linh lực.

Sau khi làm xong những việc này, Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư bọn hắn bắt đầu động công.

Bọn hắn đem những công việc kia bố trí đi, mặt khác Luyện Khí đại sư phân phối đến nhận chức vụ đằng sau, đều lập tức khởi công.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ta lúc nào xuất thủ?"

Linh Giải hồi đáp: "Chờ đến chúng ta một lần nữa rèn đúc Tuần Thiên Kính hạch tâm bộ kiện thời điểm, ngươi lại ra tay đi, rất nhanh, không bao lâu!"

Tại Tinh Trì đại sư chỉ huy dưới, những cái kia thợ rèn bắt đầu đem Tuần Thiên Kính cho mở ra.

Tuần Thiên Kính mặc dù cường đại, nhưng là nội bộ lại là do rất nhiều phức tạp linh kiện tạo thành.

Khi Tuần Thiên Kính bị mở ra đằng sau, Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải, còn có Lăng Phong cùng một chỗ, bắt đầu đối với Tuần Thiên Kính hạch tâm bộ kiện tiến hành thăng cấp.

Bây giờ Tinh Trì đại sư, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đã viễn siêu năm đó, mà lại Tinh Trì đại sư những tộc nhân kia, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, thực lực cũng đều tăng lên rất nhiều.

Trừ Tinh Linh tộc, còn có Tinh Không Cự Nhân bộ tộc siêu cấp thợ rèn.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng bọn hắn muốn Thần cấp Tuần Thiên Kính độ khó rất lớn, thế nhưng là bọn hắn chỉ là dùng mười năm, liền đem Tuần Thiên Kính thăng cấp thành công.

Thăng cấp sau khi thành công, Lăng Phong lập tức đem Tuần Thiên Kính kích hoạt, hắn phát hiện thăng cấp đằng sau Tuần Thiên Kính, điều tra khoảng cách cùng lúc trước so sánh, tăng lên gấp 10 lần.

"Không nghĩ tới, Tuần Thiên Kính thăng cấp đằng sau, uy năng vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

"Nếu như không phải quá thời gian đang gấp mà nói, cái này Tuần Thiên Kính uy năng hẳn là còn có thể tăng lên càng nhiều!"

Linh Giải có chút tiếc nuối cùng Lăng Phong nói ra.

Bởi vì hiện tại Thiên Nguyên thế giới chỗ tình cảnh có chút không ổn, cần Tuần Thiên Kính thời khắc đến là Thiên Nguyên thế giới hộ tống.

Cho nên, Lăng Phong cũng không dám trì hoãn thời gian quá dài.

"Lăng Phong, ta có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn cùng ngươi nói!"

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Sự tình gì!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Linh Giải nói ra: "Ta vừa mới ở trong Thiên Giải Đồ, đã thức tỉnh một chút thần bí ký ức, những này thần bí ký ức, có thể là ta Giải tộc cường giả lưu lại trí nhớ truyền thừa!"

"Giải tộc cường giả lưu lại trí nhớ truyền thừa?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói với Linh Giải: "Cái này Thiên Giải Đồ, không phải năm đó ngươi dùng chính mình lui ra tới vỏ cua luyện chế mà thành sao?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

"Đúng vậy a!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Thế nhưng là, năm đó ngươi, tại Thần Hoang giới thời điểm, thực lực mạnh nhất cũng chính là Đại Đế cảnh giới, làm sao có thể biết cao cấp như vậy bí pháp?"

Lăng Phong trong lòng rất nghi hoặc, Linh Giải giờ phút này cùng hắn nói những bí pháp này, thật là quá lợi hại.

"Cái này. . . Có một chút ngươi còn không biết, năm đó cái này Thiên Giải Đồ, mặc dù là ta dùng năm đó ta lột ra vỏ cua luyện chế, nhưng cũng không hoàn toàn đều là sử dụng ta vỏ cua!"

"Không phải hoàn toàn sử dụng ngươi vỏ cua?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải, những bí mật này, trước kia Linh Giải cũng không có đã nói với hắn.

Bất quá, những này tại Linh Giải trong mắt, cũng không tính bí mật gì, cho nên Linh Giải năm đó cũng không có cùng Lăng Phong nói tỉ mỉ.

Đúng

Linh Giải khẽ gật đầu, cùng Lăng Phong nói ra: "Thiên Giải Đồ, chủ yếu nhất vật liệu, là chúng ta Linh Giải dị tộc lưu truyền xuống, bây giờ xem ra, loại vật liệu kia, lai lịch bất phàm!".