Chương 4965:: Tuần Thiên Thụ

Chương 4965:: Tuần Thiên Thụ

Long Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, Thiên Giải Đồ sở dĩ có thần kỳ như thế công năng, còn có năm đó chúng ta Linh Giải tiên tổ sở dĩ lĩnh ngộ ra có thể tự hành tiến hóa trận văn, hẳn là đều cùng Thiên Giải Đồ loại này tài liệu chủ yếu có quan hệ!"

"Cho dù là hiện tại, mỗi một lần thực lực của ngươi tăng lên đằng sau, Thiên Giải Đồ cũng đi theo tiến hóa, mà ta trở lại Thiên Giải Đồ bên trong đằng sau, trong óc, đều sẽ xuất hiện một chút thần bí tin tức!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong miệng phun bong bóng.

Một mực đến nay, Linh Giải đều cảm thấy Thiên Giải Đồ không đơn giản, thế nhưng là liền ngay cả Linh Giải chính mình, cũng không nghĩ tới Thiên Giải Đồ đã vậy còn quá lợi hại.

Cho dù hiện tại Lăng Phong trở thành Chúa Tể, cũng vô pháp đem Thiên Giải Đồ bí mật giải khai.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Thiên Giải Đồ chủ yếu vật liệu, đến cùng là cái gì?"

Long Giải mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết khối kia vật liệu đến cùng là cái gì, đó là một khối vật chất màu đen, không giống kim loại, lại không giống tảng đá, rất nặng, rất cứng, chỉ có dùng chúng ta Giải tộc phun ra bọt biển mới có thể hòa tan. . ."

Linh Giải đem khối kia tài liệu đặc tính nói cho Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không biết năm đó Linh Giải luyện chế Thiên Giải Đồ khối kia đặc thù vật liệu đến cùng là cái gì.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Xem ra, ngươi năm đó luyện chế Thiên Giải Đồ khối này chủ yếu vật liệu rất thần bí, cho dù là hiện tại ta, cũng không biết tài liệu này đến cùng là cái gì?"

Lăng Phong biết, Linh Giải lúc trước luyện chế Thiên Giải Đồ thời điểm, khối kia tài liệu chủ yếu, hẳn là giống như Cửu Đại Thiên Thư.

Lăng Phong Cửu Đại Thiên Thư, theo Lăng Phong hấp thu năng lượng càng ngày càng cao cấp, Cửu Đại Thiên Thư bên trong không gian truyền thừa, cũng sẽ không ngừng biến lớn, tại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Mà Lăng Phong tại những Truyền Thừa Linh Thú kia trên thân lấy được truyền thừa công pháp cũng sẽ cao cấp hơn.

Cửu Đại Thiên Thư giống như Thiên Giải Đồ, đều sẽ không ngừng thăng cấp mạnh lên, mà lại bên trong gánh chịu tin tức, cũng sẽ dần dần hoàn thiện.

Từ điểm đó mà xem, Lăng Phong cảm thấy mình vận khí không phải bình thường tốt.

Hắn chẳng những nhận được lư hương, còn chiếm được Thiên Giải Đồ, còn có Cửu Đại Thiên Thư, hơn nữa còn có Hồng Mông Tử Khí.

Hồng Mông Tử Khí, chính là Lăng Phong cho đến tận này thấy qua tinh thuần nhất cao cấp nhất năng lượng.

Hồng Mông Tử Khí được vinh dự đại đạo chi cơ.

Nhưng là cho dù Lăng Phong hiện tại trở thành Chúa Tể, hắn nhưng không có tại địa phương khác thu tập được bất luận cái gì cùng Hồng Mông Tử Khí có liên quan tin tức.

Tại hắn trải qua những không gian này cùng thế giới  có vẻ như tất cả mọi người không biết Hồng Mông Tử Khí tồn tại.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó nói: "Ngươi ở trong Thiên Giải Đồ, đến cùng đạt được tin tức gì?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, thần sắc có chút kích động nói ra: "Ta ở trong Thiên Giải Đồ, đạt được rất nhiều tin tức, có rất nhiều luyện khí bí pháp, cũng có một chút cường đại tu luyện bí pháp!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải năm đó cũng truyền thụ qua cường đại công pháp tu luyện, tỉ như Linh Khiếu Phân Thân Thuật, còn có Chu Thiên Tinh Thần đại trận.

Những bí pháp này đều là Linh Giải truyền thụ cho Lăng Phong, mà lại những bí pháp này đều rất cường đại.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Nhìn ngươi sự kích động này dáng vẻ, hiện tại đến cùng đạt được bí pháp gì?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Trong đó có một môn gọi là Tuần Thiên Thụ phương pháp luyện chế, Tuần Thiên Thụ giống như Tuần Thiên Kính, đều là một loại có tuần tra công năng tuần tra bí bảo, nhưng là Tuần Thiên Thụ lại cao hơn Tuần Thiên Kính cấp nhiều lắm!"

Nói lên Tuần Thiên Thụ, Linh Giải lộ ra càng thêm kích động.

Tuần Thiên Thụ, luyện chế thành công đằng sau, có thể trồng trọt đến Thiên Nguyên đại lục bên trên, khi Tuần Thiên Thụ trưởng thành đằng sau, Tuần Thiên Thụ lá cây, có thể tản mát ra đặc thù ba động, những ba động này có thể xuyên thấu qua Thiên Nguyên thế giới hàng rào, tại Hồng Mông Hỗn Độn vật chất bên trong qua lại, mà lại, Tuần Thiên Thụ lá cây, cũng có thể tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian du đãng, đưa chúng nó điều tra đến tin tức truyền về Thiên Nguyên giới. . .

Nói tóm lại, Tuần Thiên Thụ công năng, mạnh hơn Tuần Thiên Kính nhiều lắm.

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải vậy mà có thể được đến cao cấp như vậy bí bảo phương pháp luyện chế.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Cái này Tuần Thiên Thụ cao cấp là cao cấp, nhưng là chúng ta có năng lực như thế luyện chế ra tới sao?"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Cái này Tuần Thiên Thụ kỳ thật tại trên kỹ thuật yêu cầu cũng không cao, căn cứ Thiên Nguyên giới hiện tại những Luyện Khí đại sư kia năng lực, lại thêm chúng ta, hoàn toàn có năng lực luyện chế ra tới, mà lại, luyện chế Tuần Thiên Thụ mấu chốt nhất, không phải kỹ thuật, mà là vật liệu!"

"Đúng, vậy chúng ta có vật liệu sao?"

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi.

Có

Linh Giải thần tình kích động nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu là vật liệu chưa đủ nói, ta cũng sẽ không cùng ngươi nói, ngươi mở ra một chút Thương Nguyên giới!"

Lăng Phong lập tức đem Thương Nguyên giới mở ra.

Linh Giải tiến vào Thương Nguyên giới bên trong, bay thẳng đến một tòa ngọn núi to lớn phía trên.

Nó cúi đầu nhìn phía dưới dãy núi, cùng Lăng Phong nói ra: "Dãy núi này bên trên vật chất, phi thường trân quý, là chúng ta luyện chế Tuần Thiên Thụ chủ yếu vật liệu!"

"Những vật này là chủ yếu vật liệu?"

Lăng Phong thứ chín Chân Linh xuất hiện ở bên người Linh Giải, ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ.

Trước mắt dãy núi này, là Lăng Phong dùng lư hương luyện chế Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất thời điểm, tại lư hương bên trong lưu lại xỉ than.

Lăng Phong đem những này xỉ than đều đổ ở trong Thương Nguyên giới.

Những này xỉ than ở trong Thương Nguyên giới, đã tạo thành một đầu dãy núi to lớn.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lại cùng hắn nói, những này xỉ than chính là luyện chế Tuần Thiên Kính chủ yếu vật liệu, để Lăng Phong cảm giác thật bất ngờ.

"Đúng vậy, trên những dãy núi này vật liệu, gọi là Hỗn Nguyên Kim Tinh, có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ta nhớ được trước kia ngươi Thương Nguyên giới bên trong, căn bản không có dãy núi này, vì sao hiện tại nhiều hơn một tòa dạng này dãy núi?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Những vật này, là ta ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian nhìn thấy, lúc ấy ta mặc dù không biết là cái gì, nhưng là ta cũng không muốn bỏ lỡ, cho nên ta lúc ấy liền đem nó thu vào đến rồi! Cái đồ chơi này, ta còn có rất nhiều!"

Lăng Phong cũng không có trực tiếp cùng Linh Giải nói những vật này đều là hắn luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau lấy được.

Bởi vì Linh Giải đến bây giờ cũng không biết lư hương tồn tại.

Lư hương bí mật, Lăng Phong không muốn để cho những người khác biết, cho dù là Linh Giải cũng không thể.

"Thì ra là thế, cái kia thật là quá tốt rồi, cái đồ chơi này thế nhưng là tuyệt đối trân quý bảo bối a!"

Linh Giải một mặt kích động cùng Lăng Phong nói ra.

"Trước mắt những này Hỗn Nguyên Kim Tinh, đầy đủ các ngươi luyện chế Tuần Thiên Thụ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đầy đủ!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Vậy các ngươi lúc nào có thể bắt đầu luyện chế?"

"Đương nhiên là càng nhanh càng tốt!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đã như vậy, vậy các ngươi hiện tại liền bắt đầu luyện chế đi, những này Hỗn Nguyên Kim Tinh, ngươi đem đi đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bong bóng, cái này bong bóng lập tức đưa nó trước mặt dãy núi to lớn phong ấn.

Đem Hỗn Nguyên Kim Tinh dãy núi thu lại đằng sau, Linh Giải lập tức liền rời đi Thương Nguyên giới.

Nó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta bắt đầu luyện chế ra, tại luyện chế quá trình bên trong, có một ít khâu cần trợ giúp của ngươi, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi đưa tin!"

Được

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu..