Chương 4966:: Luyện chế thành công

Chương 4966:: Luyện chế thành công

Linh Giải cùng Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức liền cùng Tinh Trì đại sư bọn hắn bắt đầu luyện chế Tuần Thiên Thụ.

Mà Lăng Phong thì là tiếp tục tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, dùng lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Tại luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất quá trình bên trong, từ lư hương bên trong phun ra ngoài những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia linh khí, tràn ngập Lăng Phong thân thể.

Tại Lăng Phong thể nội Trúc Cơ đạo đài, còn có hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian những Chân Linh kia cùng bản mệnh Linh Bảo, đều điên cuồng thôn phệ những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí.

Thôn phệ những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí đằng sau, vô luận là Lăng Phong bản mệnh Chân Linh, vẫn là hắn bản mệnh Linh Bảo, đều nhanh nhanh thuế biến.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn cũng đang không ngừng mạnh lên.

Thiên Nguyên thế giới Thế Giới Bản Nguyên, cũng bởi vì không ngừng có Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí dung nhập mà không ngừng lớn mạnh.

Hiện tại Thiên Nguyên thế giới bản nguyên lớn mạnh tốc độ càng lúc càng nhanh.

Một ngàn năm về sau, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, Tuần Thiên Thụ hạch tâm bộ kiện, chúng ta đều đã luyện chế tốt, hiện tại cần ngươi xuất thủ!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đều đi tới Thiên Nguyên thế giới luyện khí trong không gian, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu cho những này Tuần Thiên Thụ chủ yếu bộ kiện khắc dấu trận văn.

Mặc dù Lăng Phong minh văn thuật rất mạnh, nhưng là cái này Tuần Thiên Thụ trận văn khắc dấu độ khó thực sự quá cao.

Tại khắc dấu những trận văn này quá trình bên trong, đối với Lăng Phong tự thân huyết khí, còn có linh hồn chi lực tiêu hao đều rất lớn.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong rốt cục hoàn thành Linh Giải giao cho hắn nhiệm vụ.

"Làm xong!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

"Quá nhanh!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Lúc đầu Linh Giải coi là Lăng Phong ít nhất cũng phải 100. 000 năm mới có thể đem những bộ kiện này đều khắc dấu thượng đạo văn, nhưng là bây giờ Lăng Phong chỉ là dùng một ngàn năm thời gian, tốc độ này so với nó dự đoán phải nhanh gấp trăm lần.

"May mà ta có đại lượng Huyết linh dịch cùng Hồn Dịch trợ giúp, nếu không, ta căn bản là không có cách trong thời gian ngắn ngủi như thế hoàn thành nhiệm vụ này!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười.

Từ khi nhìn Cổ Thiên Chúa Tể lưu ở trong Cổ Thiên thành thư tịch đằng sau, Lăng Phong đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cũng coi là hiểu khá rõ.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, những cái kia có thể nhanh chóng để Chúa Tể khôi phục huyết khí cùng linh hồn chi lực thần dược cũng không nhiều, mỗi một loại có thể khôi phục nhanh chóng huyết khí cùng linh hồn chi lực thần dược, đều phi thường trân quý.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã trở thành Chúa Tể, nhưng là hắn dùng lư hương luyện hóa đi ra Hồn Dịch, Huyết linh dịch, đều so trước kia cao cấp.

Cho nên, hiện tại Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch, công hiệu cũng so trước kia tăng lên nhiều lắm.

Tại những này Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể làm được dễ dàng rất nhiều mặt khác Chúa Tể đều làm không được sự tình.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Hiện tại Tuần Thiên Thụ những này hạch tâm bộ kiện, chúng ta đều luyện chế thành công, Tuần Thiên Thụ đại khái lúc nào có thể chuẩn bị cho tốt?"

"Nhanh thì 300 năm, chậm thì 500 năm!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Còn muốn lâu như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn đang coi là mười ngày nửa cái Nguyệt Linh cua liền có thể giải quyết.

Nhưng là bây giờ Linh Giải nói ra được thời gian, cùng hắn dự đoán cách biệt quá xa.

"Đúng vậy, Tuần Thiên Thụ chính là đỉnh cấp tuần tra bí bảo, toàn bộ lắp ráp quá trình, đều cần ta tự mình tới hoàn thành, những người khác căn bản giúp không được gì! Ta đi trước bận rộn, tại trong mấy trăm năm này, ta hi vọng ngươi không nên đánh đoạn công việc của ta!"

Linh Giải phun bong bóng nhìn xem Lăng Phong.

Một khi ở trong quá trình này, Lăng Phong triệu hoán nó, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến công tác của nó.

Biết

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Ta đi đây!"

Linh Giải nói xong, chung quanh thân thể không gian có chút vặn vẹo, sau đó nó liền biến mất.

Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong lại tiếp tục nhắm mắt lại, dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Bây giờ, mấy trăm năm thời gian, đối với Lăng Phong mà nói, cũng là phi thường ngắn ngủi.

300 năm sau.

"Lăng Phong, Tuần Thiên Thụ đã làm xong!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu vang lên.

Ở vào trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, nghe được Linh Giải lời này đằng sau, lập tức mở to mắt.

Sau một khắc, Lăng Phong đi tới luyện khí không gian.

Tại luyện khí trong không gian, Lăng Phong thấy được Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Tuần Thiên Thụ đâu?"

Linh Giải phun ra một cái màu vàng bong bóng, tại cái này màu vàng bong bóng bên trong, Lăng Phong thấy được một viên tản ra hạt châu màu bạc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bong bóng bên trong hạt châu màu bạc, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói với Linh Giải: "Đây chính là Tuần Thiên Thụ?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Tuần Thiên Thụ là một hạt châu?"

Lăng Phong khẽ chau mày, cái này Tuần Thiên Thụ cùng trong tưởng tượng của hắn không giống với.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ nhìn thấy, là Tuần Thiên Thụ hạt giống, Tuần Thiên Thụ là một loại phi thường đặc thù tuần tra bí bảo, ta ở phía trên khắc dấu đặc thù trận văn, để cái này Tuần Thiên Thụ có trưởng thành đặc tính, nếu như chúng ta muốn sử dụng Tuần Thiên Thụ, vậy sẽ phải đem Tuần Thiên Thụ kích hoạt!"

"Nếu là đem Tuần Thiên Thụ kích hoạt thành công, Tuần Thiên Thụ chẳng những có tuần tra công năng, hơn nữa còn có rất mạnh tính công kích cùng năng lực phòng ngự!"

Linh Giải nhìn xem bị phong ấn ở màu vàng bong bóng bên trong hạt châu màu bạc, trong ánh mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

"Còn có cường đại như vậy công năng?"

Lăng Phong nghe xong Linh Giải đối với Tuần Thiên Thụ giới thiệu đằng sau, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, Tuần Thiên Thụ nếu như thành công bị kích hoạt, có thể đối với Thiên Nguyên thế giới nội bộ không gian, có rất mạnh ổn định tác dụng, cho dù Thiên Nguyên thế giới gặp cường đại công kích, Thiên Nguyên thế giới nội bộ không gian linh khí, còn có các loại quy tắc chi lực, cũng sẽ không xuất hiện to lớn ba động, giống trước đó loại kia bởi vì Thiên Nguyên thế giới gặp cường đại công kích, mà dẫn đến Thiên Nguyên đại lục xuất hiện các loại thiên tai tình huống là có thể tránh khỏi!"

Nói lên Tuần Thiên Thụ, Linh Giải cũng có chút hưng phấn, dù sao cái này Tuần Thiên Thụ, chính là bọn chúng luyện chế ra tới.

Mà lại, hiện tại Linh Giải cũng rất muốn nhìn thấy Tuần Thiên Thụ bị kích hoạt đằng sau bày ra các loại cường đại công năng.

"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi đem cái này Tuần Thiên Thụ kích hoạt đi!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Tuần Thiên Thụ trên hạt giống, mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem màu vàng bọt khí nuốt xuống.

Đi

Lăng Phong vung tay lên, đem Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư đều mang đi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư, xuất hiện trên bầu trời Thiên Nguyên đại lục.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cái này Tuần Thiên Thụ hạt giống, trồng ở địa phương nào phù hợp?"

"Cái này rất đơn giản, liền đem nó trồng ở Thiên Nguyên đại lục trung tâm nhất vị trí là được!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cần ta làm thế nào?".