Chương 4967:: Bốn bước

Chương 4967:: Bốn bước

Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái này Tuần Thiên Thụ hạt giống, cần rất nhiều loại thủ đoạn mới có thể kích hoạt, nó cần hấp thu huyết khí của ngươi, còn muốn hấp thu của ngươi linh hồn chi lực, trừ cái đó ra, còn muốn hấp thu đại lượng Thế Giới Bản Nguyên chi lực!"

"Những này cũng không có vấn đề gì!"

Lăng Phong cười cười.

Sau đó, Linh Giải đem kích hoạt Tuần Thiên Thụ hạt giống kỹ càng phương pháp, đều nói cho Lăng Phong, sau đó đem Tuần Thiên Thụ hạt giống phun ra.

Phong ấn kia lấy Tuần Thiên Thụ hạt giống bong bóng, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đem lòng bàn tay của mình vạch phá, màu đỏ tươi huyết dịch từ vết thương thẩm thấu ra, cái kia bong bóng chậm rãi rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Khi cái kia màu vàng bong bóng tiếp xúc đến Lăng Phong bàn tay lúc, trong nháy mắt phá toái.

Viên kia hạt châu màu bạc, rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay, sau đó điên cuồng hấp thu Lăng Phong trong lòng bàn tay thẩm thấu ra huyết dịch.

Ông

Hạt châu màu bạc hấp thu Lăng Phong huyết dịch đằng sau, tản mát ra quang mang màu đỏ như máu.

Một cỗ đặc thù uy áp, tại cái này hạt châu màu bạc bên trên tán phát đi ra.

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư, đều nhìn chằm chằm Lăng Phong trên tay hạt châu màu bạc.

Tại hạt châu màu bạc điên cuồng thôn phệ dưới, Lăng Phong thể nội huyết khí cấp tốc hạ xuống.

Cảm giác được biến hóa trong cơ thể, Lăng Phong lập tức phục dụng Huyết linh dịch, lợi dụng Huyết linh dịch đến khôi phục huyết khí của mình.

Một ngàn năm về sau, hạt châu màu bạc rốt cục hút đã no đầy đủ máu tươi, mặt ngoài xuất hiện rất nhiều phức tạp màu đỏ bí văn.

Những này màu đỏ bí văn, là hạt châu màu bạc hấp thu Lăng Phong huyết dịch đằng sau, mới hình thành trận văn.

"Rốt cục bão hòa!"

Lăng Phong nhìn xem hạt châu biến hóa, khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, sau đó đem linh hồn chi lực quán thâu đến Tuần Thiên Thụ trong hạt giống.

"Xuy xuy!"

Khi Tuần Thiên Thụ hạt giống hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực về sau, tản mát ra hào quang màu xám.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong linh hồn chi lực, chính lấy một cái phi thường khủng bố tốc độ tiêu hao.

Lăng Phong lập tức phục dụng Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Ba ngàn năm sau!

Tuần Thiên Thụ hạt giống, rốt cục không còn hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực, thời khắc này hạt giống mặt ngoài, xuất hiện rất nhiều màu xám bí văn.

Những này màu xám bí văn, là hạt giống này hấp thu linh hồn chi lực sau hình thành.

"Hạt giống này cũng quá đáng sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn không nghĩ tới Tuần Thiên Thụ hạt giống, lại muốn hấp thu nhiều như vậy linh hồn chi lực.

Nếu là hắn không có Hồn Dịch trợ giúp, không biết muốn dài bao nhiêu thời gian mới có thể đem hạt giống này cho ăn no.

Nếu như không có Hồn Dịch trợ giúp, Tuần Thiên Thụ hạt giống, có thể tại nửa nén hương bên trong đem hắn linh hồn chi lực hấp thu hầu như không còn.

Nếu như không có Hồn Dịch trợ giúp, hắn chí ít cần 100 năm thời gian, mới có thể để cho linh hồn chi lực của mình triệt để khôi phục.

Nói cách khác, nếu như không có Hồn Dịch trợ giúp, hắn cần phải nghỉ xả hơi 100 năm thời gian, mới có thể cho Tuần Thiên Thụ hạt giống quán thâu nửa nén hương linh hồn chi lực.

Lấy hiệu suất như vậy, không biết năm nào tháng nào mới có thể đem Tuần Thiên Thụ hạt giống cho ăn no.

Khi Linh Giải nhìn thấy Tuần Thiên Thụ hạt giống mặt ngoài xuất hiện hoàn mỹ linh hồn đạo văn lúc, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể nhanh như vậy liền đem Tuần Thiên Thụ hạt giống cho ăn no.

"Hiện tại, nên tiến hành bước thứ ba!"

Lăng Phong nhìn xem Tuần Thiên Thụ hạt giống, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thân ảnh của hắn biến mất.

"Quán chủ người đâu?"

Tinh Trì đại sư nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: Hắn hẳn là tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian!"

Linh Giải biết, bước thứ ba, chính là để Tuần Thiên Thụ hạt giống hấp thu đầy đủ Thế Giới Bản Nguyên chi lực.

Cho nên Lăng Phong giờ phút này khẳng định là mang theo Tuần Thiên Thụ hạt giống, tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Ừm

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Linh Giải liền ở chỗ này chờ đợi.

Thời khắc này Lăng Phong, mang theo Tuần Thiên Thụ hạt giống, đi thẳng tới Thiên Nguyên thế giới bản nguyên bên trong.

Khi Tuần Thiên Thụ hạt giống tiến vào Thiên Nguyên thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong, mặt ngoài màu đỏ bí văn cùng màu xám bí văn, đều lập tức phát sáng lên.

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, trong nháy mắt từ Tuần Thiên Thụ trên hạt giống phát ra, sau đó chung quanh Bản Nguyên vật chất, điên cuồng hướng lấy Tuần Thiên Thụ hạt giống tụ đến, sau đó bị Tuần Thiên Thụ hạt giống hấp thu.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Nguyên thế giới bản nguyên, cũng cảm thấy có đồ vật gì đang điên cuồng thôn phệ Bản Nguyên vật chất, Bản Nguyên vật chất lập tức quay cuồng lên.

Mặc dù Thiên Nguyên thế giới bản nguyên đã bị Lăng Phong luyện hóa, nhưng là Thiên Nguyên thế giới bản nguyên tại gặp được thời điểm nguy hiểm, nó bản năng cũng không có biến mất.

Lăng Phong lập tức trấn an Thế Giới Bản Nguyên.

Tại Lăng Phong trấn an dưới, Thế Giới Bản Nguyên Bản Nguyên vật chất, lập tức an tĩnh lại.

Một vạn năm sau.

Tuần Thiên Thụ hạt giống, rốt cục không còn hấp thu Thiên Nguyên thế giới Bản Nguyên vật chất.

Giờ phút này, Tuần Thiên Thụ hạt giống, thể tích đã so với ban đầu lớn gấp đôi, mà lại mặt ngoài còn ra hiện các loại phức tạp phù văn.

"Bước thứ ba, rốt cục hoàn thành!"

Nhìn trước mắt Tuần Thiên Thụ hạt giống, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn đưa tay đem Tuần Thiên Thụ hạt giống bắt lấy, thân thể có chút vặn vẹo, sau đó từ Thế Giới Bản Nguyên bên trong biến mất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải trước mặt.

Thời khắc này Tinh Trì đại sư, chính xếp bằng ở trên hư không, nhắm mắt dưỡng thần.

Linh Giải thì là phun bong bóng, tựa hồ đang ngủ ngon.

Cảm giác được Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư đều lập tức mở to mắt.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Làm xong sao?"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó giang hai tay, tại trong lòng bàn tay hắn bên trên Tuần Thiên Thụ hạt giống, chậm rãi trôi nổi đứng lên.

"Cái kia tiến hành bước thứ tư!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Cái này bước thứ tư, chính là để Tuần Thiên Thụ hạt giống, hấp thu đầy đủ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Tuần Thiên Thụ hạt giống rời đi, hắn đầu tiên tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đằng sau, Lăng Phong cũng không có trực tiếp để Tuần Thiên Thụ hạt giống hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, hắn trước dùng lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Khi lư hương hấp thu đủ nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, hắn lại trở về Thiên Nguyên thế giới, sau đó đem Tuần Thiên Thụ hạt giống bỏ vào lư hương bên trong, để Tuần Thiên Thụ hạt giống tại lư hương bên trong hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Lăng Phong sở dĩ không có trực tiếp ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian để Tuần Thiên Thụ hạt giống hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, bởi vì hắn sợ sệt làm như vậy sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì, dù sao bọn hắn vì luyện chế cái này Tuần Thiên Thụ hạt giống, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

Đem Tuần Thiên Thụ hạt giống để vào lư hương nội bộ không gian, để Tuần Thiên Thụ hạt giống tại lư hương bên trong hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cách làm như vậy là bảo đảm nhất.

Tuần Thiên Thụ hạt giống tiến vào lư hương nội bộ không gian về sau, lập tức bị Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bao khỏa, nó bắt đầu điên cuồng hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Một cỗ đặc thù ba động, tại Tuần Thiên Thụ trên hạt giống phát ra.

Tại Tuần Thiên Thụ hạt giống mặt ngoài, có tử quang nhàn nhạt lấp lóe.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong có thể làm, chỉ có chờ đợi.

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, trong đan điền lư hương, cấp tốc chuyển động, đại lượng Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí, từ lư hương bên trong phun ra tới.

Giờ phút này, Lăng Phong có thể làm được một bên dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, một bên để Tuần Thiên Thụ hạt giống hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất..