Chương 4968:: Trồng cây

Chương 4968:: Trồng cây

50, 000 năm đằng sau.

Tuần Thiên Thụ hạt giống rốt cục không còn hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Tại cái này 50, 000 năm bên trong, Thiên Nguyên thế giới thể tích, cùng lúc trước so sánh, lớn mạnh gấp ba.

Bây giờ Thiên Nguyên thế giới, thể tích đã đạt đến Hồng Trần giới một phần ba.

Lăng Phong không nghĩ tới Tuần Thiên Thụ hạt giống lại muốn thời gian dài như vậy mới hút đủ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Hắn cũng không nghĩ tới Thiên Nguyên thế giới tốc độ phát triển đã vậy còn quá nhanh.

"Dựa theo tốc độ này, ta căn bản không cần thôn phệ những thế giới khác!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn có được phổ thông Chúa Tể không có đủ thủ đoạn, lư hương công năng, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Có lư hương trợ giúp, hắn về sau luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Theo Thiên Nguyên thế giới thể tích không ngừng lớn mạnh, Lăng Phong thực lực, cũng là càng ngày càng tăng.

Căn cứ hắn tại Cổ Thiên thành những sách vở kia ghi chép, Lăng Phong bọn hắn những này luyện hóa tự do thế giới, có thể tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian người tu luyện, được mọi người xưng là Hỗn Độn Chúa Tể.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian Chúa Tể, thực lực cũng là phân đẳng cấp.

Những này Hỗn Độn Chúa Tể, thực lực từ nhất tinh đến cửu tinh không giống nhau.

Căn cứ Lăng Phong ở trong Cổ Thiên thành lấy được tin tức biểu hiện, Cổ Thiên Chúa Tể thực lực, miễn cưỡng có thể đạt tới tứ tinh cấp bậc.

Mà dựa theo Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong thực lực phân chia tiêu chuẩn, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, Lăng Phong thực lực bây giờ, đại khái tiếp cận nhị tinh Chúa Tể.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, vô luận là Thời Gian Pháp Tắc, hay là Không Gian Pháp Tắc, đều không thể sử dụng.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, có thể sử dụng, chỉ có chính mình cường đại linh hồn chi lực cùng lực lượng của thân thể, còn có các loại Linh Bảo lực lượng.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, chỉ có tại cùng loại Thiên Nguyên thế giới loại sinh mạng này trong không gian, mới có thể sử dụng.

Tại cùng loại Thiên Nguyên thế giới loại này trong không gian, Lăng Phong cho dù đối mặt những cái kia thực lực đạt đến tam tinh cấp, thậm chí là tứ tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, cũng có sức tự vệ, bởi vì Lăng Phong cái kia siêu cấp biến thái thời gian gia tốc lĩnh vực, liền có thể để hắn đứng ở thế bất bại.

Hiện tại Lăng Phong trở thành Quân Chủ, lại lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Hắn có đại lượng Hồn Dịch có thể duy trì cường đại thời gian đình chỉ lĩnh vực.

Thời gian đình chỉ lĩnh vực năng lực phòng ngự, so thời gian gia tốc lĩnh vực năng lực phòng ngự mạnh.

Chỉ cần Lăng Phong thời gian đình chỉ lĩnh vực cũng đủ lớn, dù là liền xem như những cái kia thực lực đạt đến Thất Tinh cấp bậc Hỗn Độn Chúa Tể, cũng chưa chắc có thể phá vỡ thời gian của hắn đứng im lĩnh vực.

Đương nhiên, đây đều là Lăng Phong chính mình phỏng đoán.

Từ khi Lăng Phong trở thành Chúa Tể đến nay, hắn không có tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, hoặc là tại không gian sinh mệnh bên trong cùng những cái kia Chúa Tể trực tiếp giao thủ qua.

Cho nên, Lăng Phong đối với thực lực của mình, cũng không có đáy.

"Hiện tại bước thứ tư đã hoàn thành, có thể đem Tuần Thiên Thụ hạt giống trồng xuống!"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, sau đó mang theo Tuần Thiên Thụ hạt giống xuất hiện ở giữa Thiên Nguyên đại lục khu vực.

"Trở về!"

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư mở choàng mắt.

Giờ phút này, tại chỗ này chờ đợi chỉ là Linh Giải phân thân cùng Tinh Trì đại sư phân thân, dù sao Linh Giải biết Tuần Thiên Thụ hạt giống phải hoàn thành bước thứ tư, cần thời gian rất dài.

Cho nên Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư bản tôn, đều trở lại Thiên Nguyên thế giới luyện khí không gian, tiếp tục luyện chế những cái kia cao cấp Linh Bảo.

"Làm xong sao?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ừm

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Tinh Trì đại sư nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Hắn biết cái này Tuần Thiên Thụ rất lợi hại, hiện tại hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Tuần Thiên Thụ bị kích hoạt đằng sau dáng vẻ.

"Vậy chúng ta mau đem Tuần Thiên Thụ hạt giống trồng xuống đi!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Tuần Thiên Thụ hạt giống lấy ra.

Linh Giải thấy thế, lập tức hướng phía phía dưới bay đi, sau đó bắt đầu đào hố.

Cái này trồng trọt Tuần Thiên Thụ hạt giống hố, cũng là có coi trọng.

Ba ngày sau đó, Linh Giải rốt cục đào ra một cái hố to, mà lại nó còn tại hố to biên giới, khắc dấu rất nhiều trận văn.

Những trận văn này đều có thể gia tốc Tuần Thiên Thụ hạt giống trưởng thành.

Lăng Phong vung tay lên, Tuần Thiên Thụ hạt giống từ lòng bàn tay của hắn bay ra ngoài, sau đó hướng phía Linh Giải móc ra hố to chậm rãi lướt tới.

Tuần Thiên Thụ hạt giống hạt giống tản mát ra vạn trượng quang mang.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ cường đại khí tức, tại Tuần Thiên Thụ trên hạt giống phát ra.

Cỗ này khí tức cường đại, kinh động đến Hỗn Độn thành chủ bọn hắn.

Hỗn Độn thành chủ, Minh Hư Chi Chủ, Thái Hư Cổ Long Hoàng, U Minh Tà Phượng Hoàng, còn có Tử Tinh Tinh Trần Thử Hoàng, bọn hắn đều đi tới Lăng Phong vị trí.

"Lăng Phong, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Hỗn Độn thành chủ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta đang trồng cây!"

"Trồng cây?"

Hỗn Độn thành chủ sửng sốt một chút, hắn cùng Minh Hư Chi Chủ liếc nhau một cái, sau đó khẽ chau mày.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta trồng cây này, không phải bình thường cây, các ngươi nhìn thấy gốc cây này loại, là Tuần Thiên Thụ hạt giống, cái này Tuần Thiên Thụ, là ta cùng Linh Giải, còn có Tinh Trì đại sư bọn hắn cùng một chỗ luyện chế ra tới đặc thù bí bảo. . ."

Lăng Phong đem Tuần Thiên Thụ công năng nói cho Hỗn Độn thành chủ bọn hắn.

Hiện tại, Tuần Thiên Thụ hạt giống đã rơi vào trong hố lớn, còn lại làm việc, liền giao cho Linh Giải.

Linh Giải bắt đầu đưa nó vừa rồi móc ra đất, đem Tuần Thiên Thụ hạt giống chôn xong.

Sau khi làm xong những việc này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu không ngươi thử một chút thi triển Linh Vũ Quyết đổ vào một chút?"

"Cái này có thể chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Hẳn không có vấn đề gì!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Nguyên đại lục trên không, lập tức tạo thành một đóa to lớn linh vân.

Khi linh vân hình thành đằng sau, bắt đầu trời mưa.

Linh Giải cũng thi triển bí pháp, ở trên bầu trời tạo thành một cái cự đại lỗ thủng, đem những giọt mưa kia tiếp được.

Tại cái phễu trợ giúp dưới, những nước mưa kia đều hội tụ đến bọng cây bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo màu đỏ lôi điện xuất hiện, bổ vào linh vân bên trên.

Khi đạo này màu đỏ lôi điện xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía linh vân nhìn lại, bởi vì lần này, hắn cảm giác đến một cỗ trước nay chưa có triệu hoán cảm giác.

Loại này triệu hoán cảm giác, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều mãnh liệt hơn.

Lăng Phong trong lòng có muốn xông vào đến cái kia một mảnh tinh không mênh mông xúc động.

Đây là Lăng Phong trở thành Chúa Tể đằng sau, lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình giờ phút này thi triển Linh Vũ Quyết, cái kia thần bí sâu trong tinh không truyền đến triệu hoán cảm giác vậy mà lại mãnh liệt như thế.

Những nước mưa kia, hội tụ đến trong hốc cây chữ về sau, đều bị bọng cây hấp thu.

Bị chôn ở trong hốc cây Tuần Thiên Thụ hạt giống, giờ phút này ngay tại điên cuồng hấp thu những nước mưa này.

Rất nhanh, bốn đạo thiên lôi toàn bộ hạ xuống, linh vân diện tích, đạt đến đỉnh phong đằng sau, bắt đầu từ từ co vào..