Chương 4969:: Hỗn Độn ngữ

Chương 4969:: Hỗn Độn ngữ

Ba ngày sau đó, linh vân tiêu tán.

Mà bọng cây mặt ngoài, đã biến thành một cái hố nước.

Lăng Phong bọn hắn đều yên lặng nhìn chăm chú lên hố nước.

Một ngày về sau, hố nước bên trong nước toàn bộ biến mất.

Giờ phút này, cho dù là Lăng Phong, linh hồn chi lực của hắn, đều không thể rót vào bọng cây, không cách nào cảm ứng được Tuần Thiên Thụ hạt giống khí tức.

Tại bọng cây mặt ngoài, đã tạo thành một tầng thật dày nước bùn.

Những này nước bùn, là nước mưa nặn bùn đất hỗn hợp đằng sau hình thành trọc thủy trầm tích đằng sau hình thành.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn rốt cục thấy được Tuần Thiên Thụ hạt giống.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện Tuần Thiên Thụ hạt giống không ngừng bành trướng, nó còn tại cuồn cuộn không tuyệt hấp thu chung quanh trình độ.

Sáu ngày sau đó, Tuần Thiên Thụ hạt giống rốt cục mọc rễ.

Sợi rễ kia tại Thiên Nguyên đại lục lòng đất kéo dài.

Mười ngày sau, bọng cây mặt ngoài nước bùn có chút hở ra, sau đó xuất hiện vết rách.

"Ha ha, thật muốn nảy mầm!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, biểu lộ lập tức kích động lên.

"Tốc độ này cũng quá nhanh đi!"

Tinh Trì đại sư thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Căn cứ Linh Giải nói cho hắn biết tin tức, cái này Tuần Thiên Thụ hạt giống trồng xuống đằng sau, ít nhất cũng phải một vạn năm mới có thể nảy mầm.

Nhưng là bây giờ mới qua hơn mười ngày.

"Đây cũng là Linh Vũ Quyết tạo nên tác dụng, Lăng Phong Linh Vũ Quyết, thật sự là thần kỳ!"

Linh Giải nhìn chằm chằm bọng cây, lộ ra rất hưng phấn.

Ừm

Tinh Trì đại sư cũng khẽ gật đầu, không thể phủ nhận, Lăng Phong Linh Vũ Quyết, đích thật là rất thần kỳ.

Tại mọi người nhìn soi mói, trong hốc cây vết rách càng ngày càng nhiều.

"Hô hô!"

Linh khí chung quanh, đều điên cuồng hướng phía bọng cây tụ đến, cuối cùng bị bọng cây bên trên vết nứt hấp thu.

Từng đạo lục quang tại trong cái khe bắn ra.

Ngay sau đó, một viên màu vàng chồi non phá đất mà lên.

Khi cái này chồi non phá đất mà lên trong nháy mắt, linh khí chung quanh lập tức táo động.

Giờ phút này, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, đã kéo dài đến toàn bộ Thiên Nguyên đại lục.

"Đào được!"

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng đều lộ ra rất kích động.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Tuần Thiên Thụ cấp tốc sinh trưởng, khai chi tán diệp.

Lăng Phong không ngừng dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp quan sát Tuần Thiên Thụ sinh trưởng tình huống.

Tại Lăng Phong quan sát dưới, Tuần Thiên Thụ sợi rễ đã xuyên thấu Thiên Nguyên đại lục, tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian.

Tiến vào Hỗn Độn không gian về sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ còn không ngừng lan tràn, điên cuồng thôn phệ Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất.

Tuần Thiên Thụ trưởng thành tốc độ rất nhanh, sợi rễ của nó, không ngừng tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất bên trong kéo dài, mà lại sợi rễ kéo dài tốc độ cũng rất nhanh.

Ba năm đằng sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, xuyên thấu Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian, đi tới Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới trước mặt.

Sợi rễ của nó tiếp tục hướng phía Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới kéo dài, cuối cùng vậy mà xuyên thấu Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, trực tiếp kéo dài đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

"Xuy xuy!"

Khi Tuần Thiên Thụ sợi rễ tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đằng sau, nó bắt đầu trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, Tuần Thiên Thụ trưởng thành tốc độ rất nhanh.

Giờ phút này, Tuần Thiên Thụ độ cao, đã vượt qua trăm vạn mét, thế nhưng là nó còn tại không ngừng dài cao, lớn lên.

Lăng Phong bọn hắn đều lẳng lặng mà nhìn xem Tuần Thiên Thụ sinh trưởng.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, hiện tại Tuần Thiên Thụ sợi rễ, đã xuyên thấu Thiên Nguyên thế giới hàng rào thế giới, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, nó có thể trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất!"

"Cái gì? Tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong rồi?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Tại sao có thể như vậy?"

Linh Giải trong lòng rất nghi hoặc, Tuần Thiên Thụ biểu hiện bây giờ, cùng nó trong dự đoán không giống với.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Bất quá bây giờ xem ra, Tuần Thiên Thụ loại biến hóa này, hẳn là đối với Thiên Nguyên thế giới vô hại!"

"Hi vọng như thế đi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Theo Tuần Thiên Thụ không ngừng dài cao, Tuần Thiên Thụ bên trên lá cây cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Tuần Thiên Thụ bên trên lá cây rất nhiều, nó lá cây nhìn qua tựa như là thanh đồng chất liệu, tại trên phiến lá, có rất nhiều phức tạp phù văn.

Những lá cây này diện tích đều rất lớn.

"Ong ong ong. . ."

Từng đợt đặc thù ba động, từ Tuần Thiên Thụ lá cây bên trên tán phát đi ra.

Những này đặc thù ba động, xuyên thấu Thiên Nguyên thế giới, trực tiếp tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Những này đặc thù ba động, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian xuyên thẳng qua, nếu như gặp phải vật gì đặc biệt, sẽ phản xạ trở về, bị Tuần Thiên Thụ tiếp thu được.

Theo Tuần Thiên Thụ không ngừng trưởng thành, nó tản mát ra loại ba động này năng lực sẽ càng ngày càng mạnh, tiếp nhận ba động năng lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

"Lăng Phong, ta ở trong Thiên Giải Đồ, lại lấy được một dạng đồ tốt!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

"Vật gì tốt?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi.

"Là Hỗn Độn ngữ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ta được đến đồ tốt, là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, những cái kia Chúa Tể ở giữa sử dụng ngôn ngữ cùng chữ viết! Chỉ cần chúng ta học xong loại ngôn ngữ này cùng chữ viết, liền có thể cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong mặt khác Chúa Tể trao đổi! Loại ngôn ngữ này cùng chữ viết, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian lưu truyền rất lâu!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên  dựa theo Linh Giải nói, cái này đích xác là đồ tốt.

Mặc dù hắn đã trở thành Hỗn Độn Chúa Tể có một đoạn thời gian rất dài, nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ trực tiếp cùng mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể trao đổi qua.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Đem những này Hỗn Độn ngữ truyền cho ta đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem Hỗn Độn ngữ truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được Hỗn Độn ngữ đằng sau, lập tức cùng Linh Giải cùng nhau nghiên cứu, học tập.

Tại bọn hắn nghiên cứu học tập Hỗn Độn ngữ thời điểm, Tuần Thiên Thụ vẫn như cũ điên cuồng sinh trưởng.

Một trăm năm sau, Tuần Thiên Thụ thân cây, cũng phá vỡ Thiên Nguyên thế giới không gian sinh mệnh hàng rào, tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Giờ phút này, Tuần Thiên Thụ chỉ là một chiếc lá độ rộng, liền vượt qua trăm vạn mét.

Tuần Thiên Thụ công năng mạnh mẽ hơn Tuần Thiên Kính nhiều lắm.

Tuần Thiên Thụ không chỉ lá cây có phát xạ cùng tiếp thu ba động công năng, liền ngay cả sợi rễ của nó cũng có công năng như vậy.

Bây giờ, từ ngoại giới nhìn Thiên Nguyên thế giới, Thiên Nguyên thế giới chung quanh đều là Tuần Thiên Thụ sợi rễ.

Những sợi rễ này lít nha lít nhít địa, một mực kéo dài đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chỗ sâu.

Chỉ cần Lăng Phong ý thức cùng Tuần Thiên Thụ kết hợp, hắn liền có thể nhẹ nhõm cảm giác được Thiên Nguyên thế giới tình huống chung quanh.

Tuần Thiên Thụ để hắn đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian năng lực nhận biết, tăng lên gấp một vạn lần không thôi.

Tuần Thiên Thụ sợi rễ trừ có thể phát xạ cùng tiếp thu đặc thù ba động bên ngoài, còn có thể từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Tại thời khắc mấu chốt, Tuần Thiên Thụ sợi rễ có thể hình thành một tầng to lớn lưới, trở thành Thiên Nguyên thế giới cường đại ô dù.

Lăng Phong không nghĩ tới Tuần Thiên Thụ công năng vậy mà cường đại như thế, Tuần Thiên Thụ công năng, viễn siêu Linh Giải cùng Lăng Phong dự đoán..