Chương 4970:: Tuần Thiên Thụ công năng

Chương 4970:: Tuần Thiên Thụ công năng

"Lăng Phong, cái này Tuần Thiên Thụ tuyệt đối là biến dị!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn biết, nếu như Tuần Thiên Thụ không xuất hiện biến hóa mà nói, công năng tuyệt đối sẽ không cường đại như thế.

"Về sau, tuần tra làm việc liền giao cho ta đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Trước kia, bởi vì Linh Giải không cách nào khống chế Tuần Thiên Kính, cái kia tuần tra làm việc, vẫn luôn là Lăng Phong chính mình để hoàn thành, Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư chỉ là phụ trách phân tích nhiều lần phổ số liệu.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn có công năng so Tuần Thiên Kính càng cường đại hơn Tuần Thiên Bí Bảo, mà lại cái này Tuần Thiên Thụ Linh Giải cũng có thể khống chế.

Tuần Thiên Thụ chẳng những có thể lấy tuần tra, mà lại nó hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, có thể đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tịnh hóa, sau đó bài phóng ra tinh thuần Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí.

Những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí, cùng Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất dung hợp đằng sau, để Thiên Nguyên thế giới nhanh chóng lớn mạnh.

Tuần Thiên Thụ loại công năng này, là Linh Giải trước đó không nghĩ tới.

Nếu như dựa theo Linh Giải từ Thiên Giải Đồ bên trên lấy được phương pháp luyện chế luyện được Tuần Thiên Thụ, khẳng định không có đủ loại công năng này.

Nhưng là bây giờ Tuần Thiên Thụ, lại có loại công năng này.

Mặc dù Tuần Thiên Thụ luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ không cách nào cùng Lăng Phong dùng lư hương trực tiếp tốc độ luyện hóa nhanh.

Nhưng là Lăng Phong biết, theo thời gian trôi qua, Tuần Thiên Thụ công năng sẽ còn trở nên càng thêm cường đại.

Bọn hắn tại luyện chế Tuần Thiên Thụ thời điểm, Tuần Thiên Thụ rất nhiều trên bộ kiện, đều bị Linh Giải khắc dấu lên loại kia có thể tiến hóa trận văn.

Cho nên, Tuần Thiên Thụ có thể từ ngoại giới hấp thu năng lượng, không ngừng trưởng thành.

Về phần Tuần Thiên Thụ về sau có thể trưởng thành đến cảnh giới gì, Lăng Phong hiện tại cũng không biết.

Tuần Thiên Thụ những sợi rễ kia, có thể cho Thiên Nguyên thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động càng nhanh, càng thêm linh hoạt.

Vô luận là Lăng Phong, hay là Linh Giải, đều có thể khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong đong đưa, cải biến Thiên Nguyên thế giới tốc độ di chuyển cùng phương hướng.

Kể từ đó, Thiên Nguyên thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian năng lực hoạt động liền tăng lên thật nhiều.

Điều này cũng làm cho Thiên Nguyên thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian năng lực sinh tồn đạt được tăng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, bây giờ Linh Giải thay thế hắn tuần tra làm việc, như vậy hắn liền có thể càng thêm chuyên chú tu luyện.

Trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong liền tiến vào đến một mảnh càng rộng lớn hơn thiên địa.

Hắn biết mình thực lực, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cùng với những cái khác Hỗn Độn Chúa Tể, hay là có rất lớn chênh lệch.

Cho nên, hắn hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên thực lực của mình.

Hiện tại loại tình huống này, một khi hắn cùng với những cái khác Chúa Tể đấu tranh thời điểm bị thua, chết không chỉ chỉ là chính hắn, có khả năng toàn bộ Thiên Nguyên thế giới sinh mệnh đều sẽ tử vong.

Gặp được một chút tốt một chút Chúa Tể, bọn hắn có lẽ sẽ để Thiên Nguyên trong thế giới sinh mệnh tiếp tục sống sót.

Nếu như gặp phải một chút máu lạnh Chúa Tể, bọn hắn sẽ trực tiếp đem Thiên Nguyên trong thế giới sinh mệnh toàn bộ đều diệt đi.

Bởi vì rất nhiều Chúa Tể, bọn hắn cần chỉ là Thiên Nguyên thế giới bản nguyên.

Bọn hắn dùng thế giới của mình, đem Thiên Nguyên thế giới bản nguyên thôn phệ đằng sau, liền có thể nhanh chóng để bọn hắn thế giới lớn mạnh.

"Lăng Phong, tiếp xuống ngươi có tính toán gì? Tiếp tục khống chế Thiên Nguyên thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian du đãng? Hay là tìm một chỗ trốn đi?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trốn trước đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói, hiện tại bọn hắn thực lực quá yếu, đi khắp nơi sẽ gia tăng phong hiểm.

Trước đó xiềng xích kia cùng cái neo sắt, liền để Lăng Phong lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải Linh Giải có thể kéo đứt xiềng xích kia, nói không chừng hiện tại Thiên Nguyên thế giới, đã bị vị kia thần bí Chúa Tể thôn phệ.

"Lăng Phong, hiện tại chúng ta có được Tuần Thiên Thụ, lợi dụng Tuần Thiên Thụ sợi rễ, chúng ta có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tự do hoạt động, mà lại chúng ta đối với chung quanh trạng thái năng lực nhận biết cũng so trước kia tăng lên rất nhiều, có nguy hiểm nào đó, chúng ta cơ bản đều có thể phát hiện, ta đề nghị chúng ta có thể từ từ di động, chủ động đi tìm thích hợp con mồi! Tuần Thiên Thụ công năng, so với chúng ta trong tưởng tượng cường đại, chúng ta có thể đem Tuần Thiên Thụ lá cây bố trí tại Thiên Nguyên thế giới chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, làm trong linh thức chuyển địa phương, kể từ đó, chúng ta liền có thể trực tiếp dùng linh thức đến điều tra Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Trước kia Lăng Phong bọn hắn đối mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thời điểm, thật giống như tiến vào một cái tối như bưng trong thế giới.

Muốn giải hoàn cảnh chung quanh, trên cơ bản chỉ có thể dựa vào tìm tòi.

Nhưng là bây giờ bọn hắn có Tuần Thiên Thụ, bọn hắn thì tương đương với nắm giữ một cái to lớn bó đuốc, có thể dùng bó đuốc đến chiếu sáng không gian chung quanh.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta hiện tại liền mở làm đi!"

Linh Giải sau khi nói xong, sau đó liền khống chế Tuần Thiên Thụ, đem những cái kia từ Tuần Thiên Thụ bên trên tróc ra lá cây, đánh vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Những lá cây này mặc dù cùng Tuần Thiên Thụ thoát ly, nhưng là cùng Tuần Thiên Thụ ở giữa, hay là có vi diệu liên hệ.

Cho dù là những lá cây này tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, cũng có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, đem tin tức truyền về.

Tại Linh Giải khống chế dưới, đại lượng Tuần Thiên Thụ lá cây, bị Linh Giải đưa lên đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Những này Tuần Thiên Thụ lá cây, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đằng sau, cũng không có phiêu đãng rất xa, bọn chúng tại Thiên Nguyên thế giới chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tạo thành một cái hình tròn trận pháp, đem Thiên Nguyên thế giới bao vây lại.

Làm đệ nhất tầng trận pháp hình thành đằng sau, Linh Giải lại đưa lên nhóm thứ hai lá cây, nhóm thứ hai này lá cây số lượng càng nhiều, diện tích càng lớn, bọn chúng tại Thiên Nguyên thế giới chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, tạo thành tầng thứ hai trận pháp.

Mỗi một tầng trận pháp ở giữa khoảng cách đều rất xa.

Cuối cùng, Linh Giải dùng Tuần Thiên Thụ lá cây, bố trí ra chín tầng trận pháp.

Cái này chín tầng trận pháp, tại Thiên Nguyên thế giới chung quanh, tạo thành một mảnh to lớn khu vực giảm xóc, một khi có đồ vật gì tới gần nơi này một vùng khu vực, Linh Giải liền có thể ngay đầu tiên phát hiện.

Ba năm đằng sau.

Tuần Thiên Thụ tiếp thụ lấy chấn động mãnh liệt ba động.

Cho dù là Lăng Phong cũng cảm nhận được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải truyền âm.

"Ba động này, là từ Hồng Trần giới vị trí truyền đến, để cho ta nhìn một chút!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức lợi dụng Tuần Thiên Thụ, lần theo cỗ này sóng gợn mạnh mẽ, hướng phía phương hướng kia điều tra.

Một lúc sau, Linh Giải thanh âm quanh quẩn đứng lên: "Hồng Trần giới hàng rào thế giới bị xé mở một đạo cự đại vết nứt, giống như có siêu cấp cường giả tại Hồng Trần giới chiến đấu hào!"

"Hồng Trần giới?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc trước hắn vừa mới phát hiện Hồng Trần giới thời điểm, Thiên Nguyên thế giới còn rất nhỏ.

Thế nhưng là bây giờ, Thiên Nguyên thế giới thể tích, đã đạt đến Hồng Trần giới một phần ba.

Nếu như dựa theo thế giới thể tích đến tính toán Chúa Tể thực lực, Lăng Phong thực lực bây giờ, hẳn là có thể cùng quay chung quanh tại Hồng Trần giới chung quanh cái kia chín vị Chúa Tể bên trong mạnh nhất so sánh..