Chương 4971:: Không có ngươi phần!

Chương 4971:: Không có ngươi phần!

Hắn ở trong lòng nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta đi qua nhìn một chút! Nếu có cơ hội mà nói, cái kia Hồng Trần giới, ta cũng muốn kiếm một chén canh!"

Năm đó, Lăng Phong không có cùng những cái kia Chúa Tể chống lại năng lực, bởi vì Thiên Nguyên thế giới thực sự quá yếu ớt.

Thế nhưng là bây giờ, Thiên Nguyên thế giới thể tích đã siêu việt cái này chín vị Chúa Tể thế giới thể tích.

Mặc dù lấy Lăng Phong hiện tại năng lực, chỉ cần hắn từ từ tu luyện, Thiên Nguyên thế giới không bao lâu, liền có thể siêu việt Hồng Trần giới.

Nhưng là, bây giờ Hồng Trần giới, đối với Lăng Phong tới nói, có thể nói là một khối dễ như trở bàn tay thịt mỡ.

Có lẽ hắn chỉ cần cố gắng một chút, liền có thể ăn vào khối này thịt béo.

Nếu là có thể đạt được Hồng Trần giới, Thiên Nguyên thế giới thể tích, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt gấp ba.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, mặc dù trong đó có phong hiểm, nhưng là chỗ tốt cũng là rõ ràng.

Cho nên, Lăng Phong cuối cùng vẫn quyết định dây vào một chút vận khí.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ kịch liệt đong đưa đứng lên.

Tại Tuần Thiên Thụ sợi rễ tác dụng dưới, Thiên Nguyên thế giới tựa như là một đầu nòng nọc một dạng, hướng phía Hồng Trần giới vị trí bơi đi.

Bởi vì một ngàn năm đằng sau, Thiên Nguyên thế giới rốt cục đi tới Hồng Trần giới chỗ khu vực.

Khi Thiên Nguyên thế giới xuất hiện đằng sau, xiềng xích, dây leo, còn có sợi rễ, hoặc là dây lụa nhao nhao hướng phía Thiên Nguyên thế giới tới gần.

Những vật này, đều là những cái kia Chúa Tể khống chế Tuần Thiên Bí Bảo.

Những cái kia Chúa Tể nhìn thấy Thiên Nguyên thế giới xuất hiện đằng sau đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì Thiên Nguyên thế giới không gian, so nơi này số 2 thế giới còn muốn lớn.

Thiên Nguyên thế giới xuất hiện đằng sau, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn lại thêm một cái đối thủ cường đại.

Những cái kia Chúa Tể Tuần Thiên Bí Bảo, đều không thể tới gần Thiên Nguyên thế giới.

Bởi vì những này Chúa Tể Tuần Thiên Bí Bảo, đều bị Tuần Thiên Thụ sợi rễ ngăn trở.

"Ong ong. . ."

Tại những Tuần Thiên Bí Bảo kia bên trên truyền đến từng đợt kỳ lạ ba động.

Lăng Phong cũng cảm thấy những này kỳ lạ ba động.

Hắn lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

"Bọn hắn tại cùng ta giao lưu!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Giao lưu?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới những này Chúa Tể, vậy mà lại lựa chọn cùng hắn giao lưu.

"Đúng vậy, những này Chúa Tể đều đang dùng Hỗn Độn ngữ cùng ta giao lưu!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Trước kia, vô luận là Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng sẽ không Hỗn Độn ngữ, cho nên không cách nào trực tiếp cùng những này Chúa Tể giao lưu.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Linh Giải, đều đã học xong Hỗn Độn ngữ, cho nên bọn hắn có thể trực tiếp cùng những này Hỗn Độn Chúa Tể trao đổi.

Hỗn Độn ngữ mặc dù rất phức tạp, rất khó học  bình thường Chúa Tể, cần học tập vài vạn năm, mới có thể đại thành.

Nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải, ở phương diện này phi thường có thiên phú, bọn hắn chỉ là dùng hơn một trăm năm thời gian, liền đem Hỗn Độn ngữ học xong.

"Muốn hay không ngươi tự mình đến cùng bọn hắn đàm luận?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một chút, sau đó lập tức tiếp quản Tuần Thiên Thụ.

Khi Lăng Phong tiếp quản Tuần Thiên Thụ đằng sau, hắn lập tức nhận được những này Chúa Tể truyền đến thần niệm ba động.

Cái này chín cái đối với Hồng Trần giới có ý tưởng Chúa Tể, đều cho Lăng Phong đưa tin.

Lăng Phong lập tức cùng những này Chúa Tể hàn huyên.

Làm một cái Chúa Tể, nhất tâm đa dụng với hắn mà nói, căn bản không có gì độ khó.

Những này Chúa Tể Tuần Thiên Bí Bảo lẫn nhau tiếp xúc với nhau, sau đó tạo thành một cái không gian.

Lăng Phong cũng khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ cùng những cái kia Chúa Tể Tuần Thiên Bí Bảo tiếp xúc với nhau.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức, liền tiến vào đến một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong, Lăng Phong thấy được chín bóng người.

Cái này chín bóng người, chính là cái này chín cái để mắt tới Hồng Trần giới Chúa Tể.

"Tại hạ Hồng Tinh! Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào!"

Một vị Thần tộc nam tử mở miệng nói với Lăng Phong nói.

Hắn chính là số 2 thế giới Chúa Tể.

"Tại hạ Thiên Tà!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại.

"Thiên Tà Chúa Tể, không biết ngươi là thế lực nào?"

Hồng Tinh Chúa Tể lập tức hỏi.

"Ta không có bất kỳ cái gì tổ chức!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Hồng Tinh Chúa Tể tiếp tục mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu cũng coi trọng Hồng Trần thế giới sao?"

Đúng

Lăng Phong trực tiếp đáp lại nói.

"Thiên Tà đạo hữu, cái này Hồng Trần thế giới, chính là chúng ta phát hiện trước, ta hi vọng Thiên Tà đạo hữu ngươi liền không cần tham dự vào! Không biết Thiên Tà đạo hữu  có thể hay không cho ta một bộ mặt?"

Hồng Tinh Chúa Tể cùng Lăng Phong nói ra.

"Cho ngươi một bộ mặt? Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Hắn cùng cái này Hồng Tinh Chúa Tể vốn không quen biết, gia hỏa này vậy mà để hắn cho chút thể diện?

Lăng Phong thật hoài nghi đối phương đầu óc có vấn đề.

Hồng Tinh Chúa Tể thanh âm lại vang lên: "Bây giờ, coi như ngươi muốn tham dự vào, cũng không có tư cách kia, chúng ta chín người, đã chia làm hai cái phe phái, trước đó không lâu đã thương lượng xong, chúng ta chuẩn bị cùng một chỗ chia cắt cái này Hồng Trần giới, đối với chúng ta như vậy tới nói đều tốt, đã không có phần của ngươi!"

"Đúng vậy a, không có ngươi phần!"

Mặt khác Chúa Tể cũng nhao nhao mở miệng nói ra.

"Các ngươi thật đều thương lượng xong?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những này Chúa Tể, thần sắc lãnh đạm hỏi, hắn hoài nghi những này Chúa Tể muốn liên hợp lại lừa gạt hắn, muốn dùng thủ đoạn như vậy đem hắn gạt ra khỏi cục.

Đúng

Mặt khác Chúa Tể cũng hơi gật đầu.

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Thiên Tà đạo hữu, thức thời nói, còn xin tự hành rời đi, nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lăng Phong Hồng Tinh Chúa Tể, mỉm cười, nói ra: "Nếu ta đến nơi này, vậy ta liền không có ý định tay không rời đi, cái này Hồng Trần giới, các ngươi nếu là không muốn chọc phiền toái, xin mời mau mau rời đi!"

"Thật là cuồng vọng!"

Một vị Thiên Nhân tộc nữ tử mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Vị này Thiên Nhân tộc nữ tử, là số 3 thế giới Chúa Tể, tên là Thiên Tâm Chúa Tể.

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng, bằng vào thực lực của ngươi, có thể cùng chúng ta chống lại sao?"

"Có thể hay không cùng các ngươi chống lại, cái kia đến thử qua mới biết được!"

Lăng Phong cùng Hồng Tinh Chúa Tể nhìn nhau, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, trầm giọng nói ra: "Nói như thế, ngươi thật muốn cùng chúng ta đối nghịch?"

Lăng Phong cười lạnh nói: "Là các ngươi muốn cùng ta đối nghịch!"

Lăng Phong có chút sinh khí, đám gia hỏa kia khinh người quá đáng, nếu như bọn gia hỏa này nguyện ý phân một phần cho hắn nói, hắn có lẽ có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là bọn gia hỏa này, mới mở miệng liền để hắn xéo đi.

Hồng Trần giới lớn như vậy một khối bánh ngọt, những người này vậy mà một ngụm cũng không nguyện ý để hắn ăn.

"Xem ra ngươi thật là không biết tốt xấu, đã ngươi cho rằng thực lực của mình mạnh như vậy, như vậy thì để cho chúng ta nhìn một chút thực lực của ngươi đi!"

Hồng Tinh Chúa Tể nói xong, thân ảnh của hắn lập tức biến mất, hắn Tuần Thiên Bí Bảo, cũng cùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ thoát ly.

"Thiên Tà, có gan ngươi liền tiến vào Hồng Trần giới, chúng ta ở bên trong chờ ngươi!"

Thiên Tâm Chúa Tể nói với Lăng Phong xong sau, nàng Tuần Thiên Bí Bảo, cũng cùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ thoát ly.

Mặt khác Chúa Tể cũng không có nói chuyện với Lăng Phong, đều đem Tuần Thiên Bí Bảo thu về..