Chương 4972:: Cùng Chúa Tể giao thủ

Chương 4972:: Cùng Chúa Tể giao thủ

"Bọn gia hỏa này, quá phách lối!"

Linh Giải nhịn không được mắng lên, Lăng Phong mới vừa rồi cùng những cái kia Chúa Tể giao lưu mà nói, nó cũng đều nghe được.

"Hừ, đã như vậy, vậy ta liền đi vào gặp một lần bọn hắn!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Ngươi thật muốn đi vào a?"

Linh Giải có chút bận tâm nói với Lăng Phong: "Ở trong đó thế nhưng là có chín vị Chúa Tể a!"

"Đúng vậy, ta còn không có cùng Chúa Tể giao thủ qua, vừa vặn mượn cơ hội này, để cho ta nhìn xem những này Chúa Tể thực lực như thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Lăng Phong biết, hắn muốn trở nên mạnh hơn, vậy thì nhất định phải muốn cùng những cường giả này chiến đấu.

Mà Hồng Trần giới, chính là một cái chỗ tốt vô cùng.

"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, ta tự có phân tấc!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đem Thiên Giải Đồ, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, đều để Phượng Hoàng Chân Thân đeo lên, lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân rời đi Thiên Nguyên thế giới, sau đó hướng phía Hồng Trần giới bay đi.

Lăng Phong biết, những cái kia Chúa Tể  bình thường cũng sẽ không để cho mình bản tôn trực tiếp tiến vào Hồng Trần giới bên trong.

Bởi vì một khi bọn hắn bản tôn thoát ly thế giới của mình, thế giới của bọn hắn rất có thể bị mặt khác Chúa Tể thừa lúc vắng mà vào.

Cho nên, những này Chúa Tể, cũng chỉ là để cho mình phân thân, tiến vào những cái kia vô chủ trong thế giới.

Dưới tình huống bình thường, những cái kia Chúa Tể phân thân, chiếm cứ lực lượng bản nguyên, nhiều nhất chỉ là đạt tới bản tôn hơn bốn phần mười một chút, sẽ không vượt qua năm thành.

Lăng Phong cùng đồng dạng Chúa Tể không giống với, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân thực lực, cùng hắn bản tôn thực lực cơ hồ không kém bao nhiêu.

Nếu như Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn dung hợp, Lăng Phong thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Phượng Hoàng Chân Thân đi vào Hồng Trần giới hàng rào thế giới bên ngoài.

"Ong ong. . ."

Từng đợt cường đại lực chấn động, từ Hồng Trần giới hàng rào thế giới bên trên truyền lại đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn trước mắt hàng rào thế giới, sau đó vung tay lên, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tay hắn nắm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, sau đó đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy vãi ra.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hồng Trần giới hàng rào thế giới đập tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Hồng Trần giới hàng rào thế giới, trong nháy mắt bị Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy ném ra một cái lỗ thủng.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tiếp tục hướng phía phía trước bay đi, đem từng tầng từng tầng hàng rào thế giới đập ra, thế như chẻ tre.

Rất nhanh, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy liền đem Hồng Trần giới tất cả hàng rào thế giới đều nện xuyên.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng là trong nháy mắt tiến vào Hồng Trần giới bên trong.

Tiến vào Hồng Trần giới bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một trận nhẹ nhõm, bởi vì Hồng Trần giới bên trong không gian áp bách chi lực thực sự quá nhỏ, căn bản là không có cách cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian áp bách chi lực so sánh.

Lăng Phong vung tay lên, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lập tức bay đến trong tay của hắn.

Hắn lập tức đem chính mình khí thế phóng xuất ra.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong khí thế cuồn cuộn tứ phương, trực đảo thương khung.

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn cũng là trong nháy mắt cũng cảm giác được cỗ khí thế cường này.

Ở bên người Lăng Phong không gian, lập tức vặn vẹo, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là dám đến!"

"Hừ, đã ngươi không biết trời cao đất rộng, vậy chúng ta liền cho ngươi một chút nhan sắc nhìn xem!"

Thiên Tâm Chúa Tể nói xong, sau đó vung tay lên, vô số lông vũ xuất hiện, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc xuất hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể, đem Lăng Phong thân thể giam cầm.

Mà Thiên Tâm Chúa Tể ngưng tụ ra những lông vũ kia, cũng là trong nháy mắt ngưng tụ thành một cây to lớn lông vũ màu vàng, hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó nắm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, trong nháy mắt nện ở lông vũ kia bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng nện ở lông vũ này bên trên, lông vũ này trong nháy mắt vỡ nát.

Ở bên người Lăng Phong không gian, trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn.

Giữa trời ở giữa hóa thành Hỗn Độn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp lực trong nháy mắt bạo tăng, các loại quy tắc chi lực không ngừng trùng kích ở trên người hắn.

Thế nhưng là loại cấp bậc này áp lực, căn bản đối với Lăng Phong không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Mặc dù Lăng Phong tu vi hiện tại chỉ là Quân Chủ cảnh giới, nhưng là hắn lại trở thành Chúa Tể.

Chúa Tể cũng không phải là một loại cảnh giới tu luyện, chỉ là Thiên Hồng thế giới đông đảo người tu luyện bên trong, một đám thân phận đặc thù người tu luyện mà thôi.

Chỉ có luyện hóa một cái Tự Do cấp Không Gian bản nguyên người tu luyện, mới có thể trở thành Chúa Tể.

Trở thành Chúa Tể, đối với người tu luyện tu vi không có quá nhiều yêu cầu, tỉ như Lăng Phong mặc dù tu vi còn không có đạt tới Tôn Chủ cảnh giới, không có khai sáng ra đạo thuộc về mình.

Nhưng là, những này cũng không ảnh hưởng Lăng Phong trở thành Chúa Tể.

Trở thành Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong linh hồn, còn có nhục thân, đều chiếm được Thiên Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên rèn luyện, để thực lực của hắn đạt được tăng lên cực lớn.

Tại trở thành Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong Quân Chủ ấn ký, cũng ẩn chứa Thiên Nguyên Thế Giới Bản Nguyên ban cho uy năng.

Uy năng cỡ này, có thể cho Lăng Phong thực lực đạt được toàn diện tăng lên, hóa mục nát thành thần kỳ.

Ngăn trở Thiên Tâm Chúa Tể công kích đằng sau, Thiên Giải Đồ xuất hiện tại Lăng Phong bên người Lăng Phong lập tức thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Thiên Tâm Chúa Tể.

Tại Lăng Phong đỉnh đầu xuất hiện cửu luân minh nguyệt, tại xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện hoàn toàn mông lung tinh không.

Lăng Phong tay cầm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hướng thẳng đến Thiên Tâm Chúa Tể đập tới.

Đang sử dụng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp thời điểm, Lăng Phong cũng dùng Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, tại kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tác dụng dưới, Lăng Phong trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Thiên Tâm Chúa Tể.

Còn không có đợi Thiên Tâm Chúa Tể kịp phản ứng, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy lập tức liền đập vào Thiên Tâm Chúa Tể trên ngực.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Thiên Tâm Chúa Tể ngực lõm xuống dưới, không gian chung quanh nàng trong nháy mắt phá toái, hóa thành một mảnh hỗn độn.

A

Thiên Tâm Chúa Tể phát ra một tiếng hét thảm, sau đó thân thể của nàng tách ra mãnh liệt kim quang, bị Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nện đến lõm đi xuống ngực, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Thật cường đại thực lực!"

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng Thiên Tâm Chúa Tể thời điểm giao thủ bày ra thực lực, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thiên Nguyên giới thể tích, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Lúc đầu Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn coi là, bọn hắn chín vị Chúa Tể liên thủ, nhất định có thể để Lăng Phong biết khó mà lui, chỉ cần Lăng Phong dám vào nhập Hồng Trần giới, bọn hắn liền sẽ để Lăng Phong chịu không nổi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bày ra thực lực, nhưng lại làm cho bọn họ giật nảy cả mình, bởi vì Lăng Phong thực lực, thực sự quá mạnh.

Một kích thành công đằng sau, Lăng Phong cũng không tiếp tục ra tay với Thiên Tâm Chúa Tể.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn nhìn lại, cười như điên nói: "Ta còn tưởng rằng thực lực của các ngươi rất mạnh, tuy nhiên lại khiến ta thất vọng, chỉ bằng các ngươi một đám rác rưởi này? Cũng nghĩ đem ta đuổi đi?"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Nếu như các ngươi chỉ có ngần ấy năng lực mà nói, như vậy cái này Hồng Trần giới, chính là của ta!".