Chương 4973:: Tinh Thần Chung

Chương 4973:: Tinh Thần Chung

"Thật là cuồng vọng!"

"Giết chết hắn!"

Giết

Mặt khác Chúa Tể, nhìn thấy Lăng Phong cái này cuồng vọng dáng vẻ, đều rất tức giận, đều nhao nhao thi triển tuyệt chiêu, ra tay với Lăng Phong.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong đả thương Thiên Tâm Chúa Tể, cũng lần nữa gia nhập vào trong chiến đấu tới.

"Ầm ầm!"

Chín vị Chúa Tể liên thủ, bọn hắn đều sử dụng đạo tắc của mình, chín loại đạo tắc khác nhau chồng chất lên nhau, toàn bộ đều tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Ở bên người Lăng Phong không gian, toàn bộ bị cái này chín loại cường đại đạo tắc cầm giữ.

"Tinh Thần Chung!"

Hồng Tinh Chúa Tể một tiếng quát lạnh, tại Lăng Phong chung quanh xuất hiện vô số ngôi sao, những ngôi sao này cấp tốc ngưng tụ thành một ngụm chuông lớn.

Chiếc chuông lớn này đem Lăng Phong bao phủ lại.

Mặt khác Chúa Tể công kích, đều rơi vào một ngụm này Tinh Thần Chung phía trên.

"Đương đương đương. . ."

Từng đợt vang dội tiếng chuông vang lên.

Kinh khủng tiếng chuông, để trong phạm vi trăm vạn dặm khu vực đều hóa thành Hỗn Độn.

Bị nhốt ở trong Tinh Thần Chung Lăng Phong, giờ phút này đang bị cường đại sóng âm trùng kích.

Cái này Tinh Thần Chung trong sóng âm, ẩn chứa Hồng Tinh Chúa Tể đạo tắc.

Bất quá, mặc dù cái này Tinh Thần Chung sóng âm trùng kích rất lợi hại, nhưng là Lăng Phong lại kịp thời kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Lăng Phong thân thể tách ra lam quang mãnh liệt.

Cái này kinh khủng sóng âm trùng kích ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong thân thể khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thân thể cũng đang không ngừng hấp thu sóng âm bên trên ẩn chứa năng lượng đặc thù.

"Chút tài mọn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thôi động Thiên Giải Đồ, thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

"Xuy xuy. . ."

Tại Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc, tạo thành một cái kinh khủng thời gian gia tốc lĩnh vực.

Tốc độ thời gian trôi qua này, trong nháy mắt đạt đến mấy trăm tỷ lần trở lên.

Tại khủng bố như thế tốc độ thời gian trôi qua dưới, Hồng Tinh Chúa Tể lập tức cảm giác được lực lượng trong cơ thể điên cuồng xói mòn.

Cái này Tinh Thần Chung uy lực mặc dù to lớn, nhưng là mỗi kiên trì một khắc, đều cần tiêu hao rất lớn năng lượng.

Cho nên, tại Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực tác dụng dưới, Hồng Tinh Chúa Tể Tinh Thần Chung bí pháp, rất nhanh liền hỏng mất.

Hồng Tinh Chúa Tể bí pháp bị cưỡng ép đánh gãy, hắn bị cường đại phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi đằng sau, thân thể lập tức lui lại.

Khi Tinh Thần Chung bí pháp sụp đổ sát na, Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực trong nháy mắt khuếch tán, đem những cái kia Chúa Tể đều bao phủ tiến vào.

Giờ phút này vây công Lăng Phong những này Chúa Tể, đều là phân thân của bọn hắn.

Phân thân của bọn hắn tại Lăng Phong thời gian gia tốc trong lĩnh vực, lực lượng trong cơ thể tiêu hao tốc độ cấp tốc tăng tốc, mà tại thời gian gia tốc trong lĩnh vực, bọn hắn căn bản là không có cách trực tiếp từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Nếu như bọn hắn muốn khôi phục năng lượng, cũng chỉ dùng thông qua trên thân mang theo bảo vật đến khôi phục.

Những này Chúa Tể cảm nhận được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều ngay đầu tiên, bộc phát ra lực lượng cường đại, sử xuất thần thông của mình, từ Lăng Phong thời gian gia tốc trong lĩnh vực vọt ra.

Khi bọn hắn từ Lăng Phong thời gian gia tốc trong lĩnh vực lao ra đằng sau, đều hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn lại, khiếp sợ không thôi.

"Cái này sao có thể?"

"Thật là khủng khiếp thời gian gia tốc!"

"Hắn là như thế nào làm được!"

Hồng Tinh Chúa Tể, Thiên Tâm Chúa Tể, còn có mặt khác bảy vị Chúa Tể, giờ phút này đều một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn mặc dù trở thành Chúa Tể, chiến lực vô địch, nhưng là bọn hắn tại Hồng Trần giới thi triển thời gian gia tốc bí pháp thời điểm, cao nhất cũng chỉ có thể đạt tới 10 tỷ lần.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi thời gian gia tốc lĩnh vực, thời gian gia tốc lại đạt đến 500 tỷ lần trở lên.

Tại tốc độ thời gian trôi qua khủng bố như thế trong lĩnh vực, bọn hắn cũng không dám thi triển bất luận uy lực gì to lớn bí pháp, bởi vì một khi bọn hắn thi triển loại bí pháp này thời điểm, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, tựa như là cái kia thiếu đê hồng thủy một dạng rút nhanh chóng ra ngoài.

Ở trong môi trường này, bọn hắn căn bản không dám buông tay chiến đấu.

Lăng Phong chỉ là bằng vào một chiêu này, tại trước mặt bọn hắn, liền đứng ở thế bất bại.

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong gia tốc năng lực vậy mà cường đại như thế.

"Hồng Tinh, gia hỏa này thời gian gia tốc năng lực mặc dù cường đại, nhưng là duy trì loại này kinh khủng thời gian gia tốc lĩnh vực, đối với hắn tự thân tiêu hao khẳng định cũng rất lớn!"

Thiên Tâm Chúa Tể mở miệng đối với Hồng Tinh Chúa Tể nói ra.

Đúng

Hồng Tinh Chúa Tể khẽ gật đầu.

Bình thường uy lực càng lớn chiêu số, đối tự thân năng lượng tiêu hao cũng liền càng lớn.

"Giết, ta không coi là chúng ta chín người, còn không giải quyết được hắn!"

Hồng Tinh Chúa Tể ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong ánh mắt có hàn quang lấp lóe.

Sau khi nói xong, Hồng Tinh Chúa Tể lập tức tế ra một thanh trường đao, đây là một thanh toàn thân màu đen trường đao, khi trường đao xuất hiện sát na, không gian chung quanh có chút vặn vẹo, tựa hồ ngay cả tia sáng đều bị trường đao hấp thu một dạng.

Hồng Tinh Chúa Tể lập tức đem trường đao văng ra ngoài, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Trường đao này, tên là Tinh Thần Đao, chính là Hồng Tinh Chúa Tể bản mệnh Linh Bảo.

Sử dụng bản mệnh Linh Bảo đối với Lăng Phong tiến hành cự ly xa công kích, là trước mắt biện pháp tốt nhất, bởi vì thủ đoạn tấn công như thế này, là nhất bớt lực khí.

Mặc dù hắn bản mệnh Linh Bảo tiến vào thời gian gia tốc trong lĩnh vực, cũng sẽ nhận Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc ảnh hưởng, nhưng là trên pháp bảo năng lượng trôi đi tốc độ cũng rất chậm.

Mà lại, sử dụng bản mệnh Linh Bảo đến đối với Lăng Phong tiến hành cự ly xa công kích, có thể làm được tiến nhanh mau ra, mức độ lớn nhất giảm bớt lực lượng tiêu hao.

Khi Hồng Tinh Chúa Tể tế ra Tinh Thần Đao đằng sau, Thiên Tâm Chúa Tể cũng là hé miệng, phun ra một thanh quạt lông.

Thanh này quạt lông lông vũ là màu đỏ, phía trên hết thảy có mười hai cây lông vũ màu đỏ tạo thành.

Cái này mười hai cây lông vũ màu đỏ, chính là dùng một vị Thiên Nhân tộc Chúa Tể phía sau cánh chim lông vũ luyện chế mà thành, mà lại vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể, là một vị thực lực đạt đến tứ tinh cấp bậc Hỗn Độn Chúa Tể, so Hồng Tinh Chúa Tể thực lực mạnh hơn nhiều lắm.

Mặt khác Chúa Tể thấy thế, cũng đều nhao nhao xuất thủ, tế ra chính mình bản mệnh Linh Bảo.

"Ầm ầm!"

Những này Chúa Tể bản mệnh Linh Bảo không nhìn Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực, trực tiếp khóa chặt Lăng Phong vị trí, hướng phía Lăng Phong công kích mà tới.

"Hừ, muốn dùng loại chiêu thức này đến công kích ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh.

Vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn Thiên Giải Đồ, lập tức tách ra chướng mắt bạch quang, một loại đặc thù ba động, trên Thiên Giải Đồ, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Ông

Thiên Giải Đồ chung quanh thời gian trong nháy mắt đứng im.

Mà lại này thời gian đứng im lĩnh vực, không ngừng mở rộng, đem cái này chín vị Chúa Tể bản mệnh Lăng Phong đều cầm giữ.

"Ong ong. . ."

Cái này chín vị Chúa Tể bản mệnh Linh Bảo, đều tản mát ra năng lượng ba động cường đại, tại những này bản mệnh Linh Bảo chung quanh thời không, trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn.

Ở trong Hỗn Độn không gian, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều không thể sinh ra tác dụng.

Nhưng là ở bên người Lăng Phong thời không, bởi vì có Thiên Giải Đồ bảo hộ, để những cái kia Chúa Tể bản mệnh Linh Bảo căn bản là không có cách tới gần..