Chương 4974:: Thu vào Thiên Giải Đồ

Chương 4974:: Thu vào Thiên Giải Đồ

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh lập tức xuất hiện tại Thiên Tâm Chúa Tể trước mặt.

Hắn vung tay lên, Thiên Giải Đồ lập tức hướng phía Thiên Tâm Chúa Tể bay tới.

Một cỗ cường đại lực lượng, từ Thiên Giải Đồ bên trên tán phát đi ra, trong nháy mắt đem Thiên Tâm Chúa Tể cầm giữ.

Thiên Tâm Chúa Tể sắc mặt đột biến, sau lưng nàng cánh chim lập tức thu nạp, sau đó thân thể của nàng toát ra màu vàng quang diễm, một cỗ cường đại khí tức bạo phát đi ra.

Thế nhưng là thân thể của nàng vẫn là bị Thiên Giải Đồ cuốn vào.

"Cứu ta!"

Thiên Tâm Chúa Tể thanh âm tại mảnh này thời không quanh quẩn, nhưng là nàng đã biến mất.

Đem Thiên Tâm Chúa Tể thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong cũng không còn lưu lại, lập tức ẩn nấp thân ảnh, biến mất.

"Hỗn đản!"

Giờ phút này, tại Thiên Tâm Chúa Tể trong thế giới, Thiên Tâm Chúa Tể nhịn không được mắng to lên, bởi vì nàng cảm giác được chính mình cùng phân thân kia đã mất đi liên hệ.

Sau một khắc, Thiên Tâm Chúa Tể lại ngưng tụ ra một cái phân thân, giáng lâm Hồng Trần giới.

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn lập tức xuất hiện ở trước mặt Thiên Tâm Chúa Tể, mở miệng hỏi: "Thiên tâm, chuyện gì xảy ra?"

Thiên tâm ngay tại sắc mặt âm trầm nói ra: "Ta cùng phân thân kia liên hệ đã biến mất!"

"Làm sao có thể?"

Hồng Tinh Chúa Tể trên mặt bọn họ lộ ra vẻ khiếp sợ, theo bọn hắn nghĩ, coi như Thiên Tâm Chúa Tể phân thân bị Lăng Phong bắt đi, Thiên Tâm Chúa Tể nhất định có thể cảm ứng được nàng phân thân kia tồn tại, từ đó kết luận Lăng Phong vị trí.

Nhưng là bây giờ Thiên Tâm Chúa Tể lại nói, nàng hoàn toàn không cảm ứng được phân thân kia tồn tại.

Phân thân kia, thế nhưng là Thiên Tâm Chúa Tể dùng bốn thành lực lượng bản nguyên ngưng tụ ra.

Nếu như phân thân này bị diệt mà nói, vậy liền mang ý nghĩa Thiên Tâm Chúa Tể thực lực, sẽ hạ xuống bốn thành.

Loại tổn thất này, đối với Thiên Tâm Chúa Tể mà nói, là một loại đả kích cực lớn.

Giờ phút này, Thiên Tâm Chúa Tể phân thân kia, bị thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Khi tiến vào đến Thiên Giải Đồ bên trong sát na, nàng lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Trên mặt nàng xuất hiện một tia hoảng sợ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong Linh Bảo cường đại như thế, vậy mà có thể trong nháy mắt liền đem nàng thu vào tới.

Tại Thiên Tâm Chúa Tể tiến vào Thiên Giải Đồ sát na, Lăng Phong lập tức khống chế Thiên Giải Đồ, điều khiển Thiên Giải Đồ nội bộ không gian pháp tắc áp chế Thiên Tâm Chúa Tể.

Cùng lúc đó, Thiên Tâm Chúa Tể cảm giác được một cái cường đại lực hấp dẫn tác dụng tại trên người nàng, thân thể của nàng không ngừng hướng phía Thiên Giải Đồ nội bộ không gian chỗ sâu bay đi.

Nàng chỗ mi tâm ấn ký tản mát ra từng đợt mãnh liệt ba động, loại ba động này hướng phía chung quanh khuếch tán, muốn triệt tiêu chung quanh pháp tắc áp chế.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thứ chín Chân Linh xuất hiện, hắn cách không một quyền hướng phía Thiên Tâm Chúa Tể đánh tới.

Ông

Một cái cự đại xuất hiện.

Thiên Tâm Chúa Tể sắc mặt đột biến, phía sau cánh chim trong nháy mắt thu nạp.

Tại Thiên Tâm Chúa Tể phía sau cánh chim thu nạp sát na, thứ chín Chân Linh oanh ra quyền ảnh, trong nháy mắt đánh vào Thiên Tâm Chúa Tể trên cánh chim.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Thiên Tâm Chúa Tể thân thể như là lưu tinh một dạng, hướng phía Thiên Giải Đồ nội bộ không gian bay đi.

Thiên Tâm Chúa Tể kinh hãi, bởi vì nàng phát hiện, càng là tiến vào mảnh này không gian thần bí hạch tâm, tác dụng ở trên người nàng áp lực liền càng mạnh.

Nhưng vào lúc này, mấy đạo lưu quang xuất hiện tại Thiên Tâm Chúa Tể bên người.

Kim quang chợt hiện, một cái vóc người cao lớn con khỉ, người mặc chiến giáp màu vàng, cầm trong tay côn bổng màu vàng, sau đó con khỉ kia vung vẩy côn bổng màu vàng đập vào trên người nàng.

Oanh

Thiên Tâm Chúa Tể lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đánh vào trên người nàng, loại lực lượng cường đại này, xuyên thấu nàng cánh chim phòng ngự, để trong cơ thể nàng khí huyết quay cuồng, linh hồn chấn động.

Ngay sau đó, một đạo bạch quang lấp lóe, nàng nhìn thấy một cái bánh bao đâm vào trên người nàng.

Một cỗ đồng dạng lực lượng cường đại truyền lại đến trên người nàng, thân thể của nàng gia tốc hướng phía mảnh không gian này khu vực hạch tâm bay đi.

Sau đó, Thiên Tâm Chúa Tể thấy được một đầu khăn lụa màu đen, một cái màu đỏ con kiến, còn có một đoàn thạch màu lam.

Bọn chúng trên thân đều tản mát ra cường đại uy áp, không ngừng hướng phía trên người nàng va chạm.

Đối mặt Lăng Phong cái này ngũ đại Chân Linh va chạm, Thiên Tâm Chúa Tể phân thân, ở trong Thiên Giải Đồ, không hề có lực hoàn thủ.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Tâm Chúa Tể cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh.

Sau một nén nhang!

Thiên Tâm Chúa Tể thấy được một tòa màu xám tinh thạch dãy núi, thân thể của nàng không bị khống chế hướng phía đầu kia dãy núi to lớn bay đi.

"Đây là? Tiên Thiên Thuận Thời Tinh?"

Thiên Tâm Chúa Tể nhìn thấy đầu này to lớn tinh thạch màu xám dãy núi đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng biết Đạo Tiên Thiên Thuận Thời Tinh phi thường trân quý.

Mà màu xám Tiên Thiên Thuận Thời Tinh, lại bị mọi người xưng là nguyên thủy Thuận Thời Tinh, bởi vì đây là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, cao cấp nhất Thuận Thời Tinh.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, các nàng muốn thu hoạch được một khối dạng này tinh thạch đều rất khó, nhưng là bây giờ nàng vậy mà thấy được một đầu hoàn toàn do nguyên thủy Thuận Thời Tinh tạo thành dãy núi.

Trước mắt một màn này, cho dù là Thiên Tâm Chúa Tể nằm mơ thời điểm cũng không dám nghĩ.

Dù sao một màn này đối với nàng mà nói, thực sự quá rung động.

Nàng hướng phía dãy núi tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh.

Mặc dù bây giờ tinh thạch dãy núi ở vào bị phong ấn trạng thái, nhưng là dãy núi chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, cũng vượt qua chục tỷ lần.

Nàng muốn thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, đem chính mình không gian chung quanh đông kết.

Nhưng là ở vào tình thế như vậy, thời gian của nàng đứng im lĩnh vực, bị cực đại áp súc.

Mà lại, khi nàng thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc đằng sau, trong cơ thể nàng lực lượng tiêu hao tốc độ trong nháy mắt bạo tăng.

Thiên Tâm Chúa Tể không nghĩ tới Thiên Giải Đồ nội bộ không gian vậy mà kinh khủng như thế.

Cuối cùng, Thiên Tâm Chúa Tể thân thể hung hăng đâm vào tinh thạch trên dãy núi.

Mặc dù va chạm lực lượng rất mạnh, nhưng lại không cách nào đối với tinh thần dãy núi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thiên Tâm Chúa Tể cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa.

Bánh bao Chân Linh, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch, còn có Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cũng bay đi qua, lơ lửng ở giữa không trung, nhìn chằm chằm Thiên Tâm Chúa Tể.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, cũng xuất hiện giữa không trung, nhìn xem Thiên Tâm Chúa Tể.

Thời khắc này Thiên Tâm Chúa Tể, cảm giác được tự thân lực lượng, ngay tại nhanh chóng xói mòn, bởi vì giờ khắc này chung quanh nó tốc độ thời gian trôi qua, đã vượt qua 30 tỷ lần.

Thiên Tâm Chúa Tể ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta muốn làm cái gì?"

Lăng Phong thứ chín Chân Linh nhìn xem Thiên Tâm Chúa Tể, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu đem ngươi bắt tới đây, đương nhiên là muốn đem ngươi giết đi!"

Thiên Tâm Chúa Tể nhìn chằm chằm Lăng Phong, lửa giận ngút trời, nhưng là nàng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Cho dù là Hồng Tinh Chúa Tể, đều không có năng lực này có thể đem nàng phân thân này nhẹ nhõm thu vào Linh Bảo đằng sau, thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Thiên Tâm Chúa Tể không nghĩ tới Lăng Phong Linh Bảo bên trong, lại có một đầu hoàn toàn do nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi.

Nếu như Lăng Phong đem những này tinh thạch xuất ra bán đi, Thiên Tâm Chúa Tể cũng không biết những tinh thạch này đến cùng có thể bán bao nhiêu tiền.

Thiên Tâm Chúa Tể nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong ánh mắt hiện lên một tia kiên quyết..