Chương 4975:: Làm sao phân?

Chương 4975:: Làm sao phân?

Nhìn thấy Thiên Tâm Chúa Tể vẻ mặt này, Lăng Phong trong lòng cũng là kinh hãi.

Nhưng vào lúc này, Chân Linh khăn lụa lập tức hóa thành một đạo hắc quang, quấn quanh ở trên thân Thiên Tâm Chúa Tể.

Sau một khắc, Chân Linh thạch cũng bay đến Thiên Tâm Chúa Tể trước mặt, đem Thiên Tâm Chúa Tể thân thể bao lấy.

Oanh

Thiên Tâm Chúa Tể tự bạo, Chân Linh thạch trong nháy mắt bành trướng.

Một cái cự đại màu lam bóng da, trong nội bộ Thiên Giải Đồ trong không gian cấp tốc lớn mạnh.

Tại bành trướng thời điểm, cũng có đại lượng hỏa diễm từ thạch màu lam bên trong dâng lên mà ra.

Một cỗ cường đại cơn bão năng lượng, quét sạch tứ phương.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thiên Giải Đồ nội bộ không gian đều chấn động đứng lên, mà Thiên Giải Đồ cũng đi theo bành trướng.

Đại lượng năng lượng, từ Thiên Giải Đồ bên trong phun ra ngoài.

Lăng Phong thấy thế, lập tức mang theo Thiên Giải Đồ, hướng phía Thiên Nguyên thế giới bay đi.

Hắn biết ở trong Thiên Giải Đồ phun ra tới năng lượng phi thường trân quý, bởi vì những năng lượng này, là Thiên Tâm Chúa Tể tự bạo sau hình thành.

Loại năng lượng này rất tinh khiết, Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất, có thể trực tiếp hấp thu những năng lượng này cấp tốc lớn mạnh, Lăng Phong không muốn lãng phí những năng lượng này.

Rất nhanh, Lăng Phong mang theo Thiên Giải Đồ, về tới Thiên Nguyên thế giới.

Trở lại Thiên Nguyên thế giới về sau, Lăng Phong lập tức mở ra Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, để cái kia mênh mông cơn bão năng lượng dũng mãnh tiến ra.

Những này mênh mông năng lượng, tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong thi ngược, nhanh chóng bị Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất hấp thu.

Hấp thu Thiên Tâm Chúa Tể phân thân tự bạo sau hình thành năng lượng, Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt tăng nhiều.

Lăng Phong cũng có thể rõ ràng cảm giác được Thiên Nguyên thế giới ngay tại nhanh chóng biến lớn.

Loại cảm giác này đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá mỹ diệu.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình nhẹ nhõm như vậy liền làm xong một cái Chúa Tể phân thân.

"Lăng Phong, vừa rồi đó là chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Mới vừa rồi là một vị Chúa Tể phân thân ở trong Thiên Giải Đồ tự bạo!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

"Một cái Chúa Tể phân thân tự bạo?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, bị giật nảy mình.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi lá gan này cũng quá lớn a? Cũng dám đem Chúa Tể phân thân thu vào Thiên Giải Đồ bên trong? Đây cũng quá mạo hiểm a?"

Lăng Phong cách làm này, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cử động như vậy, mặc dù là nguy hiểm một chút, nhưng là thu hoạch cũng là to lớn, hiện tại ngươi cũng thấy đấy, cái kia Chúa Tể phân thân cho dù là ở trong Thiên Giải Đồ tự bạo, cũng không tổn thương được ta!"

Lăng Phong biết, Thiên Tâm Chúa Tể phân thân tự bạo, sở dĩ không cách nào tổn thương hắn, chủ yếu vẫn là Chân Linh khăn lụa cùng Chân Linh thạch tại tối hậu quan đầu đem Thiên Tâm Chúa Tể hạn chế lại.

Nếu là không có hai cái này Chân Linh trợ giúp, chỉ sợ Thiên Giải Đồ thật đúng là không thể thừa nhận Thiên Tâm Chúa Tể tự bạo.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, Lăng Phong thành công.

Từ trước đó biểu hiện đến xem, đừng nói là Thiên Tâm Chúa Tể phân thân, liền xem như cái kia Hồng Tinh Chúa Tể phân thân tự bạo, hắn nương tựa theo Thiên Giải Đồ, còn có Chân Linh khăn lụa cùng Chân Linh thạch trợ giúp, cũng giống vậy có thể tiếp tục chống đỡ.

Nói cách khác, Lăng Phong tại đối mặt Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn thời điểm, căn bản không cần thiết sợ bọn họ.

Mặc dù Lăng Phong lấy một địch chín, chơi không lại bọn hắn, nhưng là hắn lại có thể lợi dụng Thiên Giải Đồ, đem những này Chúa Tể từng cái đánh tan.

Có Thiên Giải Đồ cùng những Chân Linh kia trợ giúp, Lăng Phong ở trong Hồng Trần giới, có thể hoành hành bá đạo.

Giờ phút này, ở trong Hồng Trần giới, Thiên Tinh Chúa Tể phân thân của bọn hắn, đem Thiên Tâm Chúa Tể mới nhất phân thân vây quanh.

Thiên Tâm Chúa Tể phân thân này, thực lực rất yếu, căn bản là không có cách cùng nàng trước đó phân thân kia so sánh.

Nàng giờ phút này đem phân thân này ném đưa đến Hồng Trần giới, chính là vì hiểu rõ bọn hắn cùng Lăng Phong giao thủ quá trình bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cũng muốn giải được chính mình cái kia bị Lăng Phong bắt đi phân thân, đến cùng như thế nào.

Hồng Tinh Chúa Tể mở miệng đối với Thiên Tâm Chúa Tể hỏi: "Thiên Tâm đạo hữu, thế nào? Vẫn là không có cảm giác được phân thân của ngươi sao?"

"Không có!"

Thiên Tâm Chúa Tể khẽ lắc đầu.

"Thật bất khả tư nghị, tên kia vậy mà có thể đem Thiên Tâm đạo hữu phân thân bắt đi!"

"Hắn là thế nào làm được?"

Giờ phút này, những này Chúa Tể cũng cau mày lên.

Thiên Tâm Chúa Tể mở miệng nói ra: "Các vị đạo hữu, ta có loại dự cảm bất tường, ta phân thân kia hẳn là dữ nhiều lành ít!"

"Không phải đâu, chẳng lẽ hắn còn có thể giết ngươi phân thân hay sao?"

Những cái kia Chúa Tể nhìn xem Thiên Tâm Chúa Tể, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong Thiên Nguyên thế giới cũng không phải là rất lớn.

Từ thế giới thể tích, liền có thể đại khái nhìn ra một cái Chúa Tể thực lực tới.

Mặc dù Lăng Phong Thiên Nguyên thế giới so Thiên Tâm Chúa Tể thế giới lớn, nhưng là tại dưới tình huống một đối một, Lăng Phong nếu như muốn giết chết Thiên Tâm Chúa Tể phân thân kia, Lăng Phong khẳng định cũng sẽ trả một cái giá thật là lớn.

Thiên Tâm Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Ta có loại dự cảm này, mà lại loại dự cảm này còn rất mãnh liệt!"

Hồng Tinh Chúa Tể mở miệng nói ra: "Thiên Tâm đạo hữu, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian đồng loạt ra tay, đem Hồng Trần giới bản nguyên khống chế lại, sau đó luyện hóa đi, miễn cho đêm dài lắm mộng, chư vị còn có cái gì ý kiến sao?"

Lúc đầu, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn cũng không muốn liên thủ chia cắt Hồng Trần giới bản nguyên.

Bởi vì Hồng Trần giới là bọn hắn tìm thật lâu mới tìm được một cái vô chủ đại thế giới, ai cũng không muốn để cho những người khác nhiều chiếm tiện nghi.

Cho nên bọn hắn vẫn luôn minh tranh ám đấu.

Cái này chín cái Chúa Tể, tổng cộng chia làm tam đại phái hệ.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến, vậy mà lại ở nửa đường giết ra một cái Lăng Phong đến, mà lại Lăng Phong thực lực còn rất mạnh.

"Hiện tại cái này bản nguyên, làm sao phân?"

Thiên Tâm Chúa Tể mở miệng đối với Hồng Tinh Chúa Tể hỏi.

"Đương nhiên là dựa theo thực lực tới phân chia, căn cứ thế giới của chúng ta thể tích tới phân chia, ai thế giới thể tích lớn, ai lấy được bản nguyên số định mức liền nhiều!"

Hồng Tinh Chúa Tể mở miệng nói ra.

"Như vậy, chẳng phải là bị ngươi chiếm đại tiện nghi?"

Thiên Tâm Chúa Tể nhìn xem Hồng Tinh Chúa Tể, lạnh giọng nói ra: "Vừa rồi chúng ta cùng một chỗ đối phó cái kia Thiên Tà Chúa Tể, ta thế nhưng là tổn thất một cái phân thân! Phân thân kia chiếm cứ ta bốn thành Linh Hồn bản nguyên!"

Đối với Hồng Tinh Chúa Tể đề nghị, Thiên Tâm Chúa Tể có ý kiến.

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn chằm chằm Thiên Tâm Chúa Tể nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi muốn làm sao phân?"

Thiên Tâm Chúa Tể nói ra: "Đương nhiên là dựa theo chúng ta tổn thất đến phân, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tổn thất của ta lớn nhất!"

"Đánh rắm!"

Thiên Tâm Chúa Tể tiếng nói vừa dứt, lập tức liền có mặt khác Chúa Tể không muốn.

Một vị Ma tộc Chúa Tể, mở miệng nói với Thiên Tâm Chúa Tể: "Thiên Tâm, ngươi phân thân kia chỉ là bị người bắt đi mà thôi, đến cùng chết hay không, hiện tại ngay cả chính ngươi đều không thể xác định, dựa vào cái gì nói ngươi tổn thất lớn nhất?"

"Đúng đấy, chiến đấu mới vừa rồi, chúng ta đều xuất lực, liền xem như ngươi trong chiến đấu tổn thất lớn nhất, vậy cũng chỉ có thể nói rõ ngươi vô năng, ngươi cũng không thể dùng cái này tới làm điều kiện, thu hoạch được càng nhiều bản nguyên số định mức!"

"Đúng rồi!"

"Ta cũng không đồng ý!"

Mặt khác Chúa Tể, đều nhao nhao tỏ thái độ..