Chương 4976:: Chủ động xuất thủ

Chương 4976:: Chủ động xuất thủ

Thiên Tâm Chúa Tể sắc mặt lập tức trầm xuống, mặc dù trong nội tâm nàng rất tức giận, nhưng là nàng cũng không có biện pháp gì.

Hiện tại nàng tổn thất bốn thành Linh Hồn bản nguyên, thực lực giảm xuống rất nhiều, trong thời gian ngắn thực lực của nàng rất khó khôi phục lại đỉnh phong.

"Hừ, nếu tất cả mọi người không đồng ý, như vậy thì xem ai bản lĩnh càng mạnh đi!"

Hồng Tinh Chúa Tể sầm mặt lại, sau đó thân ảnh của hắn lập tức biến mất.

Hừ

Mặt khác Chúa Tể cũng là như thế.

Lúc đầu bọn hắn ba bên thế lực đều là thế lực ngang nhau.

Nhưng là bây giờ bởi vì Lăng Phong xuất hiện, dẫn đến Thiên Tâm Chúa Tể bọn hắn một phương thực lực bị hao tổn.

"Hỗn đản!"

Thiên Tâm Chúa Tể nhịn không được mắng to lên.

Cùng Thiên Tâm Chúa Tể ở vào cùng một trận doanh hai vị Chúa Tể cũng rất tức giận.

"Hừ, biết sớm như vậy, chúng ta liền không lên cái kia Hồng Tinh lão nhi làm!"

Một vị Tích Dịch Nhân Chúa Tể cắn răng nghiến lợi nói ra.

Một vị khác Chúa Tể nhìn xem Thiên Tâm Chúa Tể, hỏi: "Thiên Tâm, ngươi bây giờ định làm như thế nào? Ngươi phân thân kia, thật bị giết sao?"

Thiên Tâm Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, ta hiện tại vẫn là không cách nào cảm ứng được ta phân thân kia khí tức!"

"Ai, cái kia Thiên Tà Chúa Tể, thực lực cũng quá mạnh!"

Tích Dịch Nhân Chúa Tể nhịn không được cảm thán đứng lên, bọn hắn đều cùng Lăng Phong giao thủ qua, thế nhưng là bọn hắn chín người cùng một chỗ đối phó Lăng Phong, kết quả sau cùng, lại là Lăng Phong bắt đi Thiên Tâm Chúa Tể phân thân.

Kết quả như vậy, là bọn hắn không nghĩ tới.

"Ta vẫn là nắm chặt thời gian khôi phục đi!"

Thiên Tâm Chúa Tể nói xong, sau đó nàng toàn bộ phân thân liền tiêu tán.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, giờ phút này ngay tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Hắn cực lực khống chế Thiên Giải Đồ, không để cho Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng lập tức đều lao ra, bởi vì nếu như những năng lượng này lập tức toàn bộ đều bạo phát đi ra mà nói, có khả năng sẽ đối với Thiên Nguyên thế giới tạo thành tính hủy diệt tổn thương.

Cho nên Lăng Phong chỉ có thể khống chế những năng lượng này, không để cho những năng lượng này lập tức bạo phát đi ra.

Một năm sau.

Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng toàn bộ đều bị đè ép đi ra.

Mà Chân Linh thạch cùng Lăng Phong mặt khác Chân Linh, còn có mặt khác bản mệnh Linh Bảo cùng Thiên Giải Đồ bản thân, cũng đều hấp thu rất nhiều năng lượng.

"Thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Lăng Phong, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Làm thế nào? Đương nhiên là tiếp tục tiến vào Hồng Trần giới, cùng bọn hắn chơi tiếp tục!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó khống chế Phượng Hoàng Chân Thân rời đi Thiên Nguyên thế giới, hướng phía Hồng Trần giới bay đi.

Khi Lăng Phong tiến vào Hồng Trần giới đằng sau, lập tức bộc phát ra chính mình khí thế cường đại.

"Ầm ầm!"

Từ Phượng Hoàng Chân Thân bên trên bạo phát đi ra khí tức cường đại, cuồn cuộn tứ phương, trực đảo thương khung.

"Hắn lại xuất hiện!"

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn lập tức cảm ứng được Phượng Hoàng Chân Thân phát ra khí tức cường đại.

Sau một khắc, Hồng Tinh Chúa Tể phân thân của bọn hắn, lập tức xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân chung quanh.

Thiên Tâm Chúa Tể phân thân đã xuất hiện, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét: "Ngươi đem phân thân của ta thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Tâm Chúa Tể, mỉm cười, nói ra: "Ngươi phân thân kia, đã bị ta ăn, mùi vị đó, thật rất không tệ!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong còn vô ý thức liếm môi một cái.

"Hỗn đản! Ngươi muốn chết!"

Thiên Tâm Chúa Tể phân thân, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó vung tay lên.

"Ầm ầm!"

Một bàn tay xuất hiện, trong nháy mắt chụp về phía Thiên Tâm Chúa Tể.

Thiên Tâm Chúa Tể sắc mặt đột biến, không gian chung quanh nàng lập tức vặn vẹo, sau đó biến mất.

Sau một khắc, Thiên Tâm Chúa Tể thân ảnh xuất hiện tại ngoài vạn dặm, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt.

Nàng hiện tại phân thân này rất yếu, chỉ là dùng nửa thành lực lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành, căn bản là không có cách cùng trước đó phân thân kia so sánh.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Tâm Chúa Tể, cười lạnh nói: "Chỉ bằng thực lực ngươi bây giờ, còn muốn cùng ta đấu?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một cái lắc mình, sau đó xuất hiện tại Thiên Tinh Chúa Tể trước mặt.

Thiên Tinh Chúa Tể thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

Hắn lập tức hé miệng, một ngụm thanh đồng cổ chung xuất hiện, đem hắn thân thể bao phủ.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, sau đó hướng phía thanh đồng cổ chung bay tới.

"Coong, coong, coong!"

Thanh đồng cổ chung chấn động kịch liệt đứng lên, phát ra từng đợt vang dội tiếng chuông.

Tiếng chuông kia không ngừng trùng kích Thiên Giải Đồ, Thiên Giải Đồ cũng tách ra hừng hực bạch quang.

Sau đó Thiên Giải Đồ đem thanh đồng cổ chung cùng Hồng Tinh Chúa Tể cùng một chỗ thu vào.

Lấy đi Hồng Tinh Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong lập tức bỏ chạy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hồng Tinh đạo hữu bị bắt đi rồi?"

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

Những cái kia Chúa Tể hai mặt nhìn nhau.

Sau một khắc, Hồng Tinh Chúa Tể một cái phân thân, lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thế nhưng là tất cả mọi người có thể cảm giác được, Hồng Tinh Chúa Tể phân thân này khí tức thực sự quá yếu.

Một vị Huyết tộc Chúa Tể mở miệng đối với Hồng Tinh Chúa Tể hỏi: "Hồng Tinh đạo hữu, vừa rồi đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Hồng Tinh Chúa Tể sắc mặt thâm trầm nói ra: "Ta phân thân kia bị hắn bắt đi, ta hiện tại cũng cảm giác không thấy phân thân của ta!"

"Ngươi cũng cảm giác không thấy phân thân của mình rồi?"

"Vừa rồi, ngươi thế nhưng là đem chính mình tinh thần cổ chung đều tế ra đến rồi!"

"Đúng vậy a, ngươi tinh thần cổ chung, chính là Chúa Tể cấp chí bảo, uy lực vô tận, cái kia Thiên Tà Chúa Tể, thậm chí ngay cả ngươi tinh thần cổ chung đều thu?"

Những cái kia Chúa Tể đều một mặt khiếp sợ nhìn xem Hồng Tinh Chúa Tể.

Nếu như nói trước đó Thiên Tâm Chúa Tể, là bởi vì đối với Lăng Phong thực lực không hiểu rõ tình huống dưới bị bắt đi, có thể thông cảm được.

Nhưng là bây giờ, Hồng Tinh Chúa Tể tại đối với Lăng Phong thực lực có hiểu rõ nhất định, mà lại cũng kịp thời làm ra phản ứng, cuối cùng vẫn bị Lăng Phong bắt đi.

Lăng Phong năng lực, để bọn hắn chấn kinh.

Hồng Tinh Chúa Tể sắc mặt âm trầm nói ra: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tên kia bức tranh, uy lực thực sự quá lớn!"

"Đúng vậy, phân thân của ta cũng là bị tên kia dùng bức tranh lấy đi!"

Thiên Tâm Chúa Tể giờ phút này cũng mở miệng.

Mặt khác Chúa Tể hai mặt nhìn nhau.

Một vị chư vị mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm thế nào cho phải?"

"Tiếp tục cùng cái này Thiên Tà Chúa Tể đối nghịch?"

Mặt khác Chúa Tể đều không lên tiếng, trải qua hai lần sau khi giao thủ, bọn hắn hiện tại đối với Lăng Phong có chút sợ hãi.

Tất cả mọi người sợ sệt chính mình sẽ trở thành Lăng Phong mục tiêu kế tiếp.

Hồng Tinh Chúa Tể trầm mặt, nói ra: "Mọi người cũng không nên kinh hoảng, coi như hắn có thể đem phân thân của ta bắt đi, ta muốn hắn cũng không làm gì được ta phân thân, có lẽ hắn chỉ là tạm thời đem chúng ta phân thân vây khốn mà thôi! Nếu không, hắn bắt đi Thiên Tâm Chúa Tể phân thân đằng sau, cũng không cần các loại thời gian một năm lại xuất hiện! Ta đề nghị chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, chúng ta muốn chủ động xuất thủ, đem cái này Thiên Tà Chúa Tể diệt sát!"

"Chủ động xuất thủ?"

Mặt khác Chúa Tể, cũng không khỏi nhíu mày.

Thiên Tâm Chúa Tể mở miệng nói ra: "Ngươi muốn làm sao đối phó cái này Thiên Tà Chúa Tể?"

Hồng Tinh Chúa Tể cắn răng nói ra: "Chúng ta chủ động xuất kích, công kích thế giới của hắn!".