Chương 4977:: Toàn bộ Hồng Trần giới đều là ta

Chương 4977:: Toàn bộ Hồng Trần giới đều là ta

"Công kích thế giới của hắn?"

Mặt khác Chúa Tể ánh mắt ngưng tụ.

Bọn hắn biết, công kích đối phương thế giới, cách làm này có chút mạo hiểm.

Bởi vì tiến vào đối phương trong thế giới tác chiến, đối phương có thể điều động toàn bộ thế giới lực lượng tới đối phó bọn hắn.

Đúng

Hồng Tinh Chúa Tể gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, coi như giết tiến trong thế giới của hắn, cũng không cần e ngại hắn!"

"Đúng, chúng ta nhiều người như vậy, căn bản không cần sợ hắn!"

"Bây giờ xem ra, chỉ có loại biện pháp này, ở trong Hồng Trần giới, chúng ta căn bản bắt hắn không có cách nào, hắn có cái kia thần bí bức tranh, để cho chúng ta khó lòng phòng bị, nếu như chúng ta không làm như vậy mà nói, lần tiếp theo khẳng định còn sẽ có người bị bắt đi!"

"Đã như vậy, vậy liền làm đi!"

Mặt khác Chúa Tể, cũng không có ý kiến.

Chỉ cần bọn hắn đem Lăng Phong giải quyết, Hồng Trần giới bọn hắn có thể từ từ chia cắt.

Hiện tại, bọn hắn mục đích chủ yếu, chính là đem Lăng Phong khách không mời mà đến này giải quyết.

"Tốt, cứ làm như thế!"

Hồng Tinh Chúa Tể gật gật đầu, sau đó hắn bản tôn, lập tức khống chế thế giới của mình, hướng phía Thiên Nguyên thế giới dựa sát vào.

Khi cái này chín cái Chí Tôn thế giới hướng phía Thiên Nguyên thế giới dựa sát vào đằng sau, Linh Giải trước tiên liền phát hiện động tĩnh của bọn hắn.

Nó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, những cái kia Chúa Tể thế giới, bỗng nhiên hướng phía chúng ta áp sát tới!"

Ồ

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn cũng làm cho chính mình linh thức cùng Tuần Thiên Thụ kết hợp, lập tức phát hiện cái kia chín cái Chúa Tể thế giới, hoàn toàn chính xác cùng Linh Giải nói như vậy, chính hướng phía Thiên Nguyên thế giới dựa sát vào.

"Lăng Phong, bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hừ, bọn hắn hẳn là cảm thấy ở trong Hồng Trần giới bắt ta không có cách, muốn đối với Thiên Nguyên thế giới xuất thủ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng hỏi.

"Nếu bọn hắn muốn tới, vậy ngươi liền hảo hảo bồi tiếp bọn hắn chơi thích hơn, đừng cho bọn hắn đuổi kịp! Ta trước giải quyết cái kia Hồng Tinh Chúa Tể phân thân lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ đong đưa đứng lên.

Tại Tuần Thiên Thụ sợi rễ tác dụng dưới, Thiên Nguyên thế giới tốc độ lập tức tăng lên.

Giờ phút này, bởi vì Thiên Nguyên thế giới cùng cái kia chín cái Chúa Tể thế giới khoảng cách cũng không phải là rất xa, bọn hắn thông qua Tuần Thiên Bí Bảo, cũng ngay đầu tiên phát hiện Thiên Nguyên thế giới động tĩnh.

"Hắn giống như muốn chạy trốn!"

Thiên Tâm Chúa Tể cùng mặt khác Chúa Tể truyền âm nói.

"Hừ, hắn trốn không thoát! Chúng ta có chín người tuyệt đối có thể đuổi kịp hắn!"

Hồng Tinh Chúa Tể nói xong, sau đó hắn khống chế thế giới của mình, một ngựa đi đầu, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, hướng phía Thiên Nguyên thế giới đuổi tới.

Mặt khác Chúa Tể thế giới, thì là đi theo Hồng Tinh Chúa Tể thế giới phía sau.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, di động thế giới đối với Chúa Tể tới nói, tiêu hao là rất lớn.

Nếu như thời gian dài khống chế thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di chuyển nhanh chóng, Thế Giới Bản Nguyên sẽ tiêu hao rất nhanh.

Có Hồng Tinh Chúa Tể đè vào phía trước nhất, mặt khác Chúa Tể căn bản cũng không cần hao phí khí lực lớn đến đâu.

Chờ Hồng Tinh Chúa Tể không tiếp tục kiên trì được, bọn hắn liền sẽ thay phiên.

Mà Lăng Phong chỉ có chính mình, căn bản không có người có thể thay phiên, cho nên bọn hắn nhất định có thể đuổi kịp Lăng Phong.

Ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn sở dĩ không khai thác biện pháp như vậy, là bởi vì di động thế giới tiêu hao nhiều lắm, bọn hắn đều không muốn làm như vậy.

Bởi vì Lăng Phong thế giới, cùng bọn hắn giữa thế giới khoảng cách, hay là rất xa.

Tại Lăng Phong thế giới thời điểm vừa mới xuất hiện, bọn hắn đối với Lăng Phong thực lực cũng không hiểu rõ, bọn hắn cũng không có đạt thành nhất trí ý kiến.

Nếu là bọn họ bên trong hai ba cái Chúa Tể muốn tới gần Lăng Phong thế giới, Lăng Phong khẳng định sẽ chạy trốn.

Cuối cùng bọn hắn cũng chưa chắc có thể đuổi được Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ, ở trong Hồng Trần giới, Lăng Phong để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, cho nên bọn hắn hiện tại ý kiến đạt thành nhất trí, đều quyết định muốn thông qua loại phương pháp này đến trực tiếp tiêu diệt Lăng Phong.

Cho dù là bọn họ bỏ ra lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn đem Lăng Phong giải quyết triệt để.

"Hừ, muốn đuổi theo ta, không có cửa đâu!"

Linh Giải khống chế Tuần Thiên Thụ, mang theo Thiên Nguyên thế giới du đãng.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Không nên đem tốc độ tăng lên quá cao, muốn để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, cùng bọn hắn từ từ dông dài!"

"Cái này ta biết, cùng bọn hắn từ từ chơi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Ngươi từ từ cùng bọn hắn chơi đi, ta trước tiên đem Hồng Tinh Chúa Tể phân thân giải quyết hết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tâm thần của hắn lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Thanh đồng cổ chung tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ không gian đằng sau, cái kia vang dội tiếng chuông, hình thành sóng âm, lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng sóng âm, để Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, tất cả lực lượng bản nguyên cùng Thời Không Pháp Tắc chi lực đều hỗn loạn lên.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang phá không mà tới.

Kim quang này chính là một người mặc chiến giáp màu vàng, cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ.

Trong tay nó cây gậy màu vàng, lập tức hướng phía thanh đồng chuông lớn vung đến, hung hăng nện ở thanh đồng trên chuông lớn.

Đang

Một tiếng càng thêm to rõ tiếng chuông vang lên, tại thanh đồng trong chuông lớn Hồng Tinh Chúa Tể, cũng cảm giác được có chút choáng đầu.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang bay tới, hung hăng đâm vào thanh đồng trên chuông lớn.

Bạch quang này, chính là bánh bao Chân Linh.

Bị bánh bao Chân Linh va chạm đằng sau, thanh đồng chuông lớn lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía Thiên Giải Đồ hạch tâm không gian bay đi.

Sau đó, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến, còn có Chân Linh thạch cùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Hồng Tinh Chúa Tể chỉ có thể trốn ở thanh đồng trong chuông lớn, căn bản không dám ra tới.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thời khắc này Hồng Tinh Chúa Tể khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chí bảo, vậy mà có thể đưa nó thanh đồng cổ chung đều thu vào đi.

Hồng Tinh Chúa Tể phân thân, triệt để cùng bản tôn mất đi liên hệ.

"Thiên Tà Chúa Tể, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Hồng Tinh Chúa Tể thanh đồng cổ chung bên trong, đối với Lăng Phong gầm thét.

"Hừ, ta muốn làm cái gì? Ta muốn đem ngươi giết, ngươi phân thân này năng lượng bản nguyên, đối ta thế giới mà nói, là hiếm có mỹ vị chất dinh dưỡng!"

Lăng Phong thanh âm tại Hồng Tinh Chúa Tể não hải vang lên.

"Hừ, ta khuyên ngươi không nên quá tham lam, nếu là đem ta ép, ta cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng, nếu là thức thời nói, liền mau đem ta thả, nếu như ngươi đem ta thả, ta sẽ cùng những người khác thương lượng, Hồng Trần giới bản nguyên, cho ngươi một thành!"

Hồng Tinh Chúa Tể giờ phút này cũng có chút luống cuống, nếu như hắn phân thân này thật bị Lăng Phong xử lý, như vậy thực lực của hắn sẽ hạ xuống rất nhiều.

Hắn không hy vọng nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

"Hừ, một thành?"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, hắn đối với Hồng Tinh Chúa Tể nói ra: "Trước ngươi không phải rất chảnh sao? Nói không có phần của ta sao làm sao hiện tại liền sợ rồi?"

"Ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?"

Hồng Tinh Chúa Tể thẹn quá hoá giận, đối với Lăng Phong phẫn nộ quát.

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Tinh Chúa Tể thanh đồng cổ chung, cười lạnh nói: "Ta đã nói rồi, toàn bộ Hồng Trần giới đều là ta!".