Chương 4978:: Ta chính là muốn buộc ngươi

Chương 4978:: Ta chính là muốn buộc ngươi

"Ngươi quá cuồng vọng, ngươi cho rằng chính ngươi ăn được toàn bộ Hồng Trần giới sao?"

Hồng Tinh Chúa Tể đối với Lăng Phong gầm thét.

"Hừ, có ăn hay không đến bên dưới đó là chính ta sự tình!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng, nếu như ta phân thân này tự bạo, ta cũng không tin ngươi có thể chịu được!"

Hồng Tinh Chúa Tể cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"Ha ha ha, ta nếu dám đem ngươi thu vào nơi này đến, không phải là vì cùng ngươi bàn điều kiện, cũng không sợ ngươi tự bạo! Nếu là muốn tự bạo, ngươi nhanh lên!"

"Bất quá, tại ngươi tự bạo trước đó, ta cho ngươi xem một vật!"

Lăng Phong sau khi nói xong, tại thanh đồng cổ chung không gian chung quanh xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng này bên trong, chính là Thiên Tâm Chúa Tể phân thân tự bạo hình ảnh.

"Cái này?"

Khi Hồng Tinh Chúa Tể nhìn thấy Thiên Tâm Chúa Tể phân thân tự bạo hình ảnh đằng sau, lập tức chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Thiên Tâm Chúa Tể phân thân, cho dù tự bạo, cũng vô pháp tổn thương đến Lăng Phong.

"Thế nào? Có kinh hỉ hay không?"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Tinh Chúa Tể, mặt mỉm cười nói: "Tranh thủ thời gian tự bạo đi, ngươi không có lựa chọn, ta đem ngươi bắt vào đến, chính là phân bón, ngươi không tự bạo, ta cũng có biện pháp giết chết ngươi!"

"Nếu như ngươi bây giờ tự bạo, tất cả mọi người không cần lãng phí nhiều như vậy công phu!"

Ngươi

Hồng Tinh Chúa Tể tức giận đến toàn thân phát run, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hắn hiện tại đã hối hận cùng Lăng Phong đối nghịch.

Tại Lăng Phong đem Thiên Tâm Chúa Tể phân thân bắt đi đằng sau, hắn hẳn là lập tức rời xa Hồng Trần giới.

Nhưng là bây giờ, hắn liền xem như hối hận cũng vô ích.

Hắn phân thân này thực lực, mặc dù so Thiên Tâm Chúa Tể phân thân mạnh không ít, nhưng là hắn biết, cho dù chính mình tự bạo, cũng vô pháp đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Hắn rất không cam lòng, hắn không muốn tổn thất chính mình cái này phân thân.

Nhưng là bây giờ hắn nhưng không có biện pháp gì.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, nói với Lăng Phong: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đem phân thân của ta đem thả rồi?"

"Nếu như ngươi muốn đem phân thân của mình chuộc về đi, vậy liền đem thế giới của ngươi lấy ra trao đổi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hồng Tinh Chúa Tể nói ra.

"Ngươi chớ quá mức!"

Hồng Tinh Chúa Tể đối với Lăng Phong nổi giận mắng.

Thế giới của hắn, chính là gốc rễ của hắn.

Nếu là hắn đem thế giới của mình giao cho Lăng Phong mà nói, như vậy thực lực của hắn, trong nháy mắt liền sẽ hạ xuống rất nhiều, từ Chúa Tể cấp độ rơi xuống.

Coi như hắn tổn thất phân thân này, cũng không có khả năng đem thế giới của mình giao ra.

"Ta chính là như thế quá phận, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Hồng Tinh Chúa Tể.

Hồng Tinh Chúa Tể rất tức giận, nhưng là hắn lại bất lực.

Bị thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong Chân Linh cùng bản mệnh Linh Bảo, không ngừng công kích hắn thanh đồng cổ chung, hắn không hề có lực hoàn thủ.

"Thiên Tà, ngươi thật muốn bức ta sao?"

Hồng Tinh Chúa Tể tại thanh đồng cổ chung bên trong, đối với Lăng Phong giận dữ hét.

"Không sai, ta chính là muốn buộc ngươi, có gan ngươi liền tự bạo nha!"

Lăng Phong thanh âm băng lãnh kia, trực tiếp trùng kích lấy Hồng Tinh Chúa Tể linh hồn.

"Hừ, đã như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi có thủ đoạn gì giết ta đi!"

Hồng Tinh Chúa Tể cắn răng nghiến lợi đáp lại nói, hắn cũng không có lựa chọn tự bạo, trong lòng của hắn minh bạch, một khi hắn lựa chọn tự bạo, như vậy hắn phân thân này liền triệt để xong đời.

Nếu như Lăng Phong thật sự có năng lực đem hắn phân thân này giết chết, như vậy hắn cũng nhận mệnh.

Cho nên, coi như hắn phân thân này muốn chết, cũng muốn các loại Lăng Phong tự mình động thủ, hắn tuyệt đối sẽ không tự hành kết thúc.

"Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó để những Chân Linh kia tiếp tục công kích Hồng Tinh Chúa Tể thanh đồng cổ chung.

Thanh đồng cổ chung tại ngũ đại Chân Linh cùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy điên cuồng công kích đến, cấp tốc hướng phía Thiên Giải Đồ khu vực hạch tâm không gian bay đi.

Hồng Tinh Chúa Tể cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, hắn liền thấy một tòa to lớn tinh thạch dãy núi.

"Đây là nguyên thủy Thuận Thời Tinh?"

Nhìn thấy cái này to lớn tinh thạch dãy núi đằng sau, Hồng Tinh Chúa Tể khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua không ngừng tăng tốc.

Hồng Tinh Chúa Tể cũng cảm giác được tự thân lực lượng đang điên cuồng xói mòn.

Thanh đồng cổ chung mặc dù là Hồng Tinh Chúa Tể bản mệnh Linh Bảo, bất quá hắn đang sử dụng thanh đồng cổ chung thời điểm, cũng là muốn hao phí khí lực.

Cho nên, tại khủng bố như thế tốc độ thời gian trôi qua dưới, Hồng Tinh Chúa Tể năng lượng tiêu hao cũng là cấp tốc tăng lên.

Đang

Thanh đồng cổ chung lập tức đâm vào tinh thạch trên dãy núi, tinh thạch trên dãy núi xuất hiện đại lượng trận văn, một cỗ to lớn lực phản chấn, thông qua thanh đồng cổ chung, truyền lại đến Hồng Tinh Chúa Tể trên thân.

Hồng Tinh Chúa Tể cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa.

Giờ phút này, Hồng Tinh Chúa Tể khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có nhiều như vậy nguyên thủy Thuận Thời Tinh.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Lăng Phong vì sao có thể thi triển ra lợi hại như vậy thời gian gia tốc lĩnh vực.

"Gia hỏa này, khẳng định là bằng vào tòa này to lớn tinh thạch dãy núi thi triển ra khủng bố như vậy thời gian gia tốc năng lực!"

Hồng Tinh Chúa Tể ở trong lòng thầm nghĩ.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện tại tinh thạch phía trên không dãy núi, hắn nhìn chằm chằm thanh đồng cổ trùng, sau đó đem tinh thạch dãy núi một bộ phận phong ấn giải khai.

"Ong ong. . ."

Khi tinh thạch phía trên dãy núi bộ phận phong ấn sau khi được giải khai, thanh đồng cổ chung chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc.

Tại loại này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, Hồng Tinh Chúa Tể cảm giác mình lực lượng xói mòn tốc độ lần nữa tăng lên.

Hắn vốn đang coi là Lăng Phong căn bản làm hắn không chết, chỉ cần hắn không tự bạo, Lăng Phong trong thời gian ngắn khẳng định bắt hắn không có cách nào.

Hắn đối với mình hiểu rất rõ, hắn phân thân này bị Lăng Phong bắt đi đằng sau, hắn bản tôn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện.

Chỉ cần kéo dài đến bản tôn đến là được rồi.

Nhưng là bây giờ Hồng Tinh Chúa Tể lại hoảng hốt, hắn biết, tại loại này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, lực lượng của hắn chẳng mấy chốc sẽ bị rút sạch.

Một khi lực lượng của hắn bị rút sạch, Lăng Phong muốn lộng chết hắn phân thân này, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Thiên Tà đạo hữu, có chuyện hảo hảo nói, ta cảm thấy chúng ta có thể nói một chút!"

Hồng Tinh Chúa Tể lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Hắn thật không muốn chính mình phân thân này bị giết chết.

"Ngươi không có cái gì tư cách cùng ta đàm luận, ta cũng không muốn cùng ngươi đàm luận!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đáp lại nói.

Hắn là thật không muốn cùng Hồng Tinh Chúa Tể đàm luận.

Hắn hiện tại chính là muốn đem Hồng Tinh Chúa Tể phân thân này giết chết, sau đó đem Hồng Tinh Chúa Tể phân thân này năng lượng làm chất dinh dưỡng, đến lớn mạnh Thiên Nguyên thế giới.

"Đáng giận!"

Hồng Tinh Chúa Tể nhịn không được mắng to lên.

Mà Lăng Phong hiện tại cũng không có tâm tư để ý tới Hồng Tinh Chúa Tể, hắn biết Hồng Tinh Chúa Tể tại loại này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, căn bản không kiên trì được bao lâu.

"Thiên Tà, ta thề nhất định sẽ giết ngươi!"

Hồng Tinh Chúa Tể đối với Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hắn lập tức từ thanh đồng cổ chung bên trong bay ra.

Một cỗ cường đại khí tức tại Hồng Tinh Chúa Tể trên thân bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong Chân Linh khăn lụa, trong nháy mắt bay qua, đem Hồng Tinh Chúa Tể cuốn lấy.

Cùng lúc đó, Chân Linh thạch cũng bay đi lên, đem Hồng Tinh Chúa Tể thân thể bao vây lại..