Chương 4979:: Các ngươi đuổi kịp rồi nói sau

Chương 4979:: Các ngươi đuổi kịp rồi nói sau

Oanh

Hồng Tinh Chúa Tể cuối cùng vẫn lựa chọn tự bạo.

Bởi vì Hồng Tinh Chúa Tể không có lựa chọn, hắn biết mình không tự bạo, trong cơ thể hắn năng lượng sẽ rất nhanh liền bị dành thời gian.

Dù sao đều là chết.

Cho nên, Hồng Tinh Chúa Tể lựa chọn tự bạo, hắn hi vọng chính mình tự bạo, có thể cho Lăng Phong mang đến một chút tổn thương.

Khi Hồng Tinh Chúa Tể tự bạo về sau, Chân Linh thạch lập tức bành trướng.

Lăng Phong lập tức mang theo Thiên Giải Đồ về tới Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, hắn mở ra Thiên Giải Đồ, đem Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng cuồng bạo đều phóng xuất.

Những này năng lượng cuồng bạo tiến vào Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, lập tức bị Hỗn Độn vật chất hấp thu.

Hấp thu những này Hỗn Độn vật chất đằng sau, Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn vật chất cũng biến thành càng thêm tinh thuần.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng thông qua Tuần Thiên Thụ, cảm giác được Hồng Tinh Chúa Tể thế giới của bọn hắn, đang không ngừng hướng phía Thiên Nguyên giới tới gần.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi mang theo bọn hắn từ từ chơi, ta tiến vào Hồng Trần giới bên trong, nhìn xem có thể hay không mượn nhờ cơ hội này, đem Hồng Trần giới cho luyện hóa!"

"Ngươi bây giờ muốn luyện hóa Hồng Trần giới?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc, Linh Giải biết, nếu như Lăng Phong tại luyện hóa Hồng Trần giới thời điểm, bị mặt khác Chúa Tể quấy nhiễu, khẳng định sẽ tạo thành cực lớn phản phệ.

Theo Linh Giải, Lăng Phong liền xem như muốn luyện hóa Hồng Trần giới, nhất định phải đem những này Chúa Tể đều làm tốt rồi, sau đó lại từ từ luyện hóa.

"Ta hiện tại chỉ là muốn vào xem, cũng không nhất định nhất định phải luyện hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt a, ngươi không cần làm ẩu, việc này không được trò đùa!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

"Yên tâm đi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó hắn liền để Phượng Hoàng Chân Thân rời đi Thiên Nguyên thế giới hướng phía Hồng Trần giới bay đi.

Lần này, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Tuần Thiên Kính cùng Thông Thiên Thằng.

Lăng Phong dự định tìm kiếm Hồng Trần giới bản nguyên, nếu như có thể mà nói, hắn sẽ nếm thử luyện hóa Hồng Trần giới bản nguyên.

Giờ phút này, tại Thiên Nguyên giới Hỗn Độn không gian bên trong, khống chế Thiên Giải Đồ chính là Lăng Phong bản tôn.

Tiến vào Hồng Trần giới đằng sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức bộc phát ra khí thế cường đại.

Cảm giác được cỗ khí thế cường này đằng sau, Hồng Tinh Chúa Tể phân thân của bọn hắn đều lập tức xuất hiện.

Thế nhưng là lần này, phân thân của bọn hắn thực lực đều rất yếu.

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân gầm thét: "Thiên Tà, mau mau đem phân thân của ta đem thả!"

"Ha ha ha, ngươi cái tên này thật sự là buồn cười, ta dựa vào cái gì đem ngươi phân thân đem thả rồi? Ta liền không thả, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Có bản lĩnh mà nói, ngươi tới giết ta a!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Tinh Chúa Tể, nhịn không được cười ha hả.

Ngươi

Hồng Tinh Chúa Tể bị Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ tức giận đến toàn thân phát run.

Nếu là hắn có thực lực kia, hắn há có thể dung Lăng Phong ở trước mặt hắn phách lối?

Lăng Phong nhìn xem những này Chúa Tể phân thân, một mặt khinh miệt nói ra: "Làm sao? Phân thân của các ngươi đều yếu như vậy rồi? Bị ta đánh sợ?"

Thiên Tâm Chúa Tể cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà, ngươi không cần phách lối, chúng ta giờ phút này ngay tại truy đuổi thế giới của ngươi, ngươi là không trốn khỏi  chờ chúng ta đuổi kịp thế giới của ngươi, khẳng định sẽ đem ngươi thế giới tiêu diệt, thức thời nói, hiện tại liền lập tức đem chúng ta phân thân giao ra!"

"Ha ha, đây là không thể nào!"

Phượng Hoàng Chân Thân mỉm cười, sau đó vung tay lên, một thanh quạt lông vũ con cùng một ngụm thanh đồng cổ chung xuất hiện ở trong tay của hắn.

Lông vũ này cây quạt chính là Thiên Tâm Chúa Tể bản mệnh Linh Bảo, mà thanh đồng cổ chung thì là Hồng Tinh Chúa Tể bản mệnh Linh Bảo.

Nhưng là bây giờ bọn hắn bản mệnh Linh Bảo, lại xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân trong tay.

Nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân trong tay Linh Bảo đằng sau, Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Bọn họ cũng đều biết, mình bị Phượng Hoàng Chân Thân bắt đi phân thân, hẳn là dữ nhiều lành ít.

Mặt khác Chúa Tể cũng rất khiếp sợ.

Trước đó, mặc dù Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể phân thân bị bắt, nhưng là bọn hắn đều cho rằng, hai vị này Chúa Tể phân thân khẳng định còn chưa có chết.

Nhưng là bây giờ xem ra, hai vị này Chúa Tể phân thân cũng đều là dữ nhiều lành ít.

Lăng Phong nhìn xem những này Chúa Tể một mặt bộ dáng khiếp sợ, mặt mỉm cười đối với Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể nói ra: "Ngươi biết phân thân của các ngươi là thế nào chết sao?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, một đạo màn ánh sáng lớn, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại trên màn sáng kia, là Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể tự bạo hình ảnh.

Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể sắc mặt rất khó coi, bọn họ cũng đều biết mình bị bắt đi phân thân thực lực là cường đại cỡ nào.

Nếu như không phải là bị đối phương bức bách đến tuyệt cảnh, bọn hắn khẳng định là sẽ không lựa chọn tự bạo.

Nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ là, phân thân của bọn hắn tự bạo đằng sau, đối thủ lại một chút sự tình đều không có.

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt sát cơ ẩn hiện, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thiên Tà, thực lực của ngươi mặc dù mạnh, nhưng là ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ  chờ chúng ta đuổi kịp thế giới của ngươi, ngươi liền chết chắc!"

"Hừ, cấp độ kia các ngươi đuổi kịp rồi nói sau!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân hừ lạnh một tiếng, sau đó một chưởng hướng phía trước mặt không gian vung đi.

Một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, đem hắn trước mặt không gian xé nát.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân vọt vào trong vết nứt không gian.

Hồng Tinh Chúa Tể phân thân của bọn hắn, không có đi theo đi vào, bởi vì tại Phượng Hoàng Chân Thân không có chủ động bại lộ khí tức tình huống dưới, bọn hắn là không làm gì được Lăng Phong.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân biến mất đằng sau, những cái kia Chúa Tể phân thân, đều nhìn về Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể.

Giờ phút này, Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, mình bị bắt đi phân thân, vậy mà thật đã chết rồi.

Phân thân của bọn hắn sau khi chết, đối bọn hắn thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Một vị Chúa Tể mở miệng đối với Hồng Tinh Chúa Tể nói ra: "Hồng Tinh đạo hữu, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Hồng Tinh Chúa Tể dọc theo sát cơ hiện lên, cắn răng nói ra: "Nhất định phải đuổi tiếp, đem gia hỏa này giết chết!"

"Đúng, nhất định phải đem gia hỏa này giết chết!"

Thiên Tâm Chúa Tể cũng là cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhìn thấy Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể đều tỏ thái độ đằng sau, mặt khác Chúa Tể cũng đều khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Mặc dù phân thân của bọn hắn cũng không có bị Lăng Phong bắt đi, nhưng là bọn hắn lại ở trên thân Lăng Phong cảm nhận được loại kia to lớn uy hiếp.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tiến vào Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Hồng Trần giới hiện tại thể tích, là Thiên Nguyên thế giới gấp ba.

Tiến vào Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức kích hoạt Tuần Thiên Kính, lợi dụng Tuần Thiên Kính đến tìm kiếm hắn Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên.

Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian rất lớn, mà nó Thế Giới Bản Nguyên, tựa như là một đầu sinh hoạt tại trong hồ nước cá lớn.

Cho dù Lăng Phong có được Tuần Thiên Kính, muốn tại lớn như vậy trong một hồ nước tìm tới Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên, cũng là có chút khó khăn.

Khi Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lợi dụng Tuần Thiên Kính quét hình Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian lúc, hắn lập tức phát hiện tại Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian bên trong, bị người bố trí rất nhiều cấm chế..