Chương 4980:: Để con cá kia giúp ngươi đi!

Chương 4980:: Để con cá kia giúp ngươi đi!

"Những cấm chế này, hẳn là Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn bố trí tới!"

Lăng Phong mỉm cười, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn bố trí tới cấm chế, tựa như là từng tấm lưới lớn, đem một vùng khu vực đều phong tỏa.

Nếu như Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên lại tiến vào vùng này mà nói, liền sẽ phát động vùng này cấm chế, từ đó bị bọn hắn cảm ứng được.

Mặc dù Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn tiến vào Hồng Trần giới thời gian cũng không ngắn, nhưng là bọn hắn cho đến tận này, còn chưa phát hiện Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên.

Bất quá, bằng vào Hồng Tinh Chúa Tể thực lực của bọn hắn, bọn hắn phát hiện Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên, chỉ là vấn đề thời gian.

Bởi vì Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn đều là Chúa Tể, ở phương diện này, bọn hắn rất có kinh nghiệm.

Mặc dù Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian rất lớn, nhưng vô luận Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian lại lớn cũng là có hạn, chỉ cần bọn hắn làm gì chắc đó, mỗi điều tra một lần khu vực đằng sau, liền thiết trí ra cấm chế, từ từ nhỏ dần phạm vi, cuối cùng nhất định có thể tìm tới Hồng Trần giới bản nguyên.

Đáng tiếc, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn vẫn chưa hoàn thành công tác cuối cùng, Lăng Phong liền xuất hiện.

Hiện tại, bọn hắn không thể không từ bỏ tiếp tục bắt Hồng Trần giới bản nguyên, từ đó đi đuổi bắt Thiên Nguyên thế giới.

Lăng Phong lập tức dùng Tuần Thiên Kính điều tra những khu vực này, hắn phát hiện có cấm chế khu vực, đều không có Hồng Trần giới bản nguyên.

Bởi vì Lăng Phong không cần cấu trúc phong ấn cấm chế, cho nên hắn không cần hao phí nhiều thời gian như vậy.

Mà lại Tuần Thiên Kính bị cải tạo qua về sau, công năng cũng biến thành càng thêm cường đại.

Lăng Phong hiện tại lợi dụng Tuần Thiên Kính sưu tầm phạm vi, cũng so trước còn lớn hơn.

Ba ngàn năm về sau, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, rốt cục lợi dụng Tuần Thiên Kính, phát hiện Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên.

Hắn lập tức khống chế Thông Thiên Thằng, hướng phía Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên tới gần.

Thế nhưng là, Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên phi thường nhạy cảm, khi Thông Thiên Thằng tới gần nó đằng sau, nó lập tức phát hiện Thông Thiên Thằng, trong nháy mắt bỏ chạy.

Lăng Phong khống chế Thông Thiên Thằng, đi theo Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên phía sau đuổi theo.

Bất quá, Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên, ở trong Hỗn Độn không gian du động tốc độ thực sự quá nhanh.

"Linh Giải, ta đã phát hiện cái kia Hồng Trần giới bản nguyên, thế nhưng là cái kia Hồng Trần giới bản nguyên quá giảo hoạt, mà lại nó ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ di chuyển cũng rất nhanh, cho dù là ta khống chế Thông Thiên Thằng, cũng đuổi không kịp nó!"

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chân Thân gặp phải tình huống nói cho Linh Giải.

"Hắc hắc, cái này ngươi yên tâm, ta có biện pháp!"

Linh Giải thanh âm, tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Biện pháp gì?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng hỏi.

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tới giúp ngươi đi! Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là từ nhỏ đã sinh hoạt ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sinh vật, mà Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất, sền sệt độ căn bản không phải Hồng Trần giới Hỗn Độn vật chất có thể so sánh, cho nên Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại Hồng Trần giới Hỗn Độn vật chất bên trong, du động tốc độ khẳng định rất nhanh, nó nhất định có thể đuổi được Hồng Trần giới bản nguyên!"

"Con hàng này còn có dạng này bản lĩnh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lại còn có dạng này bản lĩnh.

Lúc trước cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, là Lăng Phong dưới cơ duyên xảo hợp, mới bắt được.

Hắn đem cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nuôi đứng lên, mục đích đúng là vì rút ra Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư huyết dịch, đến giúp đỡ những cường giả khác tăng thực lực lên.

"Đúng vậy, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bản lĩnh, so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn, gia hỏa này là hiếm có bảo bối nha!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Từ khi Lăng Phong tu vi cùng thực lực tăng lên đằng sau, Thiên Giải Đồ cũng đi theo không ngừng thăng cấp.

Khi Thiên Giải Đồ thăng cấp đằng sau, Linh Giải liền có thể ở trong Thiên Giải Đồ, đạt được một chút tin tức.

Mà tại Thiên Giải Đồ lấy được những tin tức này bên trong, cũng có cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có liên quan tin tức.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Đem gia hỏa này phóng tới Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian bên trong, nó sẽ không chết sao?"

"Nếu như lâu dần, nó khẳng định sẽ chết, nhưng là trong thời gian ngắn, nó khẳng định không chết được, sinh mệnh lực của nó là rất ngoan cường! Tại Hồng Trần giới trong không gian, một vạn năm bên trong nó là không chết được!"

Linh Giải thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Vậy được rồi, ta cái này trở về đem nó bắt tới!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó Phượng Hoàng Chân Thân lập tức rời đi Hồng Trần giới.

Trở lại Thiên Nguyên thế giới đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức mang theo Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiến nhập Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Trừ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên ngoài, Phượng Hoàng Chân Thân bị Tinh Trì đại sư cũng mang tới.

Bởi vì cho tới nay, đều là Tinh Trì đại sư phụ trách nuôi nấng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Lăng Phong đem mục đích của mình nói cho Tinh Trì đại sư, mà Tinh Trì đại sư lập tức cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bắt đầu giao lưu.

Giao lưu hoàn tất đằng sau, Tinh Trì đại sư lập tức lấy ra một chút đồ ăn ngon cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân nói ra: "Quán chủ, ta đã cùng nó nói xong, ngươi đem Thông Thiên Thằng cột vào trên người của nó, nó sẽ có thể giúp ngươi truy tung Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên!"

"Được rồi!"

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem Thông Thiên Thằng cột vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân.

Khi Lăng Phong đem dây thừng cột chắc đằng sau, Tinh Trì đại sư lập tức mở miệng đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nói ra: "Đi thôi!"

"Lộc cộc. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư phun ra một chuỗi bọt khí, lập tức đong đưa cái đuôi, bơi vào Hỗn Độn vật chất bên trong.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thông qua Thông Thiên Thằng, cảm giác được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại Hỗn Độn vật chất bên trong tiến lên tốc độ rất nhanh.

Tốc độ này so với hắn chính mình khống chế Thông Thiên Thằng tiến lên tốc độ nhanh nhiều lắm.

"Thật lợi hại!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán đứng lên.

Quả nhiên là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, thật không hổ là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian lớn lên sinh vật.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân, dùng Tuần Thiên Kính lần nữa phát hiện Hồng Trần giới bản nguyên.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chỉ dẫn phương hướng.

Sau một tháng, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư rốt cục đuổi kịp Hồng Trần giới bản nguyên, mà lại nó vọt thẳng tiến vào Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ngay tại điên cuồng thôn phệ Hồng Trần giới lực lượng bản nguyên.

Cái này Hồng Trần giới lực lượng bản nguyên, đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tới nói, cũng là một loại tuyệt hảo mỹ vị.

Hồng Trần giới bản nguyên liều mạng giãy dụa, muốn đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư vứt bỏ.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân phát hiện, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân tản mát ra hào quang màu xám, một loại đặc thù phù văn, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên lân phiến lấp lóe.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức đem tình huống này nói cho Tinh Trì đại sư.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem tình huống này nói cho Linh Giải.

"Ta cũng không biết, ngươi mang theo Tinh Trì đại sư qua xem một chút đi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong lập tức khống chế Thông Thiên Thằng co vào, mang theo Phượng Hoàng Chân Thân cùng Tinh Trì đại sư hướng phía Hồng Trần giới bản nguyên tới gần.

Thông Thiên Thằng co vào tốc độ rất nhanh, Lăng Phong chỉ là dùng hai tháng liền tiến vào đến Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong..