Chương 4981:: Rốt cục không chịu nổi sao?

Chương 4981:: Rốt cục không chịu nổi sao?

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong, hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất, không ngừng đè ép Phượng Hoàng Chân Thân, tựa hồ muốn đem hắn chen đi ra.

Thế nhưng là loại trình độ này đè ép lực, căn bản là không có cách đem Phượng Hoàng Chân Thân chen đi ra.

Giờ phút này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể còn tại không ngừng tản mát ra hào quang màu xám.

Đi vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên người đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân thể, có một loại đặc thù vật chất xuất hiện, loại vật chất đặc thù này cấp tốc tại Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong khuếch tán.

"Nó đến cùng đang làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư hỏi.

"Quán chủ, chúng ta bây giờ là tại Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất nội bộ sao?"

Tinh Trì đại sư không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trực tiếp mang theo hắn tiến vào Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong.

Đúng

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức gật đầu.

Tinh Trì đại sư khiếp sợ không thôi, đây chính là hắn lần thứ nhất tiến vào đại thế giới bản nguyên bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, đối với Tinh Trì đại sư hỏi: "Ngươi biết nó đang làm gì sao?"

Tinh Trì đại sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, ta nghiên cứu một chút!"

"Được rồi, mặc kệ nó!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhíu nhíu mày, sau đó phóng thích linh hồn chi lực của mình, thử nghiệm muốn đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa.

Khi hắn linh hồn chi lực cùng Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất tiếp xúc đằng sau, hắn lập tức cảm thấy một loại cường đại lực cản.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tiếp tục tăng lớn linh hồn chi lực chuyển vận.

Linh hồn chi lực của hắn, khó khăn sẽ tại Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong lan tràn.

Theo thời gian trôi qua, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chung quanh Hỗn Độn vật chất đối với hắn linh hồn chi lực lực cản ngay tại yếu bớt.

Nhưng vào lúc này, Tinh Trì đại sư mở miệng nói ra: "Quán chủ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tựa như là tại phóng thích một loại đặc thù vật chất, loại vật chất này, đối với Hồng Trần giới bản nguyên có gây tê tác dụng!"

Ồ

Phượng Hoàng Chân Thân nao nao, ở trong lòng thầm nghĩ: "Trách không được, ta cảm giác được cái này Bản Nguyên vật chất đối ta linh hồn chi lực năng lực chống cự, ngay tại cấp tốc yếu bớt, nguyên lai là bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư còn có dạng này bản lĩnh.

Hắn lập tức cùng Linh Giải đường rẽ: "Linh Giải, vừa rồi Tinh Trì đại sư nói, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiến vào Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất nội bộ đằng sau, phóng xuất ra một loại đặc thù vật chất, đối với Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất lên một loại tê liệt tác dụng, mà ta cũng cảm thấy Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên năng lực chống cự ngay tại nhanh chóng yếu bớt!"

"Gia hỏa này còn có năng lực như vậy?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Mặc dù tại Thiên Giải Đồ truyền thừa tin tức bên trong, Linh Giải đạt được không ít cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có liên quan tin tức, nhưng là những tin tức kia bên trong, cũng không có nói Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có năng lực như vậy.

"Dựa theo Tinh Trì đại sư thuyết pháp, còn có chính ta cảm thụ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hẳn là có năng lực như vậy, đây có lẽ là nó đi săn thời điểm thường dùng một loại bản lĩnh!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Vậy là tốt rồi, có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trợ giúp, nói không chừng ngươi có thể trong thời gian cực ngắn, liền đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa!"

Linh Giải thanh âm có chút hưng phấn, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư loại năng lực này thật là quá nghịch thiên.

Tinh Trì đại sư suy đoán không sai, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội thả ra loại vật chất này, hoàn toàn chính xác có thể tê liệt Hồng Trần giới bản nguyên ý thức.

Đây chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bản lĩnh giữ nhà, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn trước đó đều cũng không biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có dạng này bản lĩnh.

Theo Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả ra vật chất đặc thù càng ngày càng nhiều, Hồng Trần giới bản nguyên đối với Lăng Phong năng lực chống cự cũng tại dần dần biến thấp.

Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực, không ngừng đem chung quanh Bản Nguyên vật chất luyện hóa.

Mười năm đằng sau, Hồng Trần giới bản nguyên năng lực chống cự, cơ hồ toàn bộ biến mất.

Ở thời điểm này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bỗng nhiên mắt trợn trắng, thân thể của nó hung hăng co quắp, trên người hào quang màu xám cũng là cấp tốc trở tối, trên lân phiến đặc thù phù văn cũng tại biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đối với Tinh Trì đại sư hỏi.

"Nó khả năng tiêu hao quá độ, sắp phải chết!"

Tinh Trì đại sư có chút khẩn trương nói.

"Phải chết?"

Lăng Phong kinh hãi, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thế nhưng là bảo bối, hắn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức rời đi Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian, phá vỡ Hồng Trần giới hàng rào thế giới, đi tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Hắn tế ra Cửu Long Thần Hỏa Lô, lợi dụng Cửu Long Thần Hỏa Lô hấp thu rất nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Sau khi làm xong những việc này, Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Cửu Long Thần Hỏa Lô, về tới Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian bên trong, đồng thời cấp tốc tìm được bản nguyên vị trí, lập tức tiến vào Bản Nguyên vật chất bên trong.

Tiến vào Bản Nguyên vật chất bên trong đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thu vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giống như là con cá thiếu nước một lần nữa về tới trong nước, từng ngụm từng ngụm thôn phệ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức lại trở nên có sức sống.

Nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lại sống lại đằng sau, Lăng Phong không để ý đến nó, mà là bằng tốc độ nhanh nhất, quay trở về Hồng Trần giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Hắn một lần nữa trở lại Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong.

Giờ phút này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lưu ở trong Bản Nguyên vật chất gây tê vật chất, đối với Hồng Trần giới bản nguyên ảnh hưởng càng thêm rõ ràng.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức bắt lấy cơ hội này, bắt đầu luyện hóa cái này Hồng Trần giới bản nguyên.

Giờ phút này, Hồng Trần giới bản nguyên, đối với Lăng Phong luyện hóa hành vi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Lăng Phong không nghĩ tới, luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên, vậy mà cũng có thể nhẹ nhõm như vậy.

Một năm sau.

Lăng Phong triệt để đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa.

Thông qua Hồng Trần giới bản nguyên, ý thức của hắn trong nháy mắt đem toàn bộ Hồng Trần giới bao phủ, đến Hồng Trần giới bất kỳ ngóc ngách nào.

"Quá sung sướng!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn lập tức cho Linh Giải truyền âm, nói ra: "Linh Giải, ta đã luyện hóa Hồng Trần giới bản nguyên, triệt để khống chế Hồng Trần giới!"

"Nhanh như vậy?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy ta bây giờ nên làm gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi, hiện tại Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn vẫn như cũ đi theo Thiên Nguyên giới phía sau đuổi theo đâu.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, cùng Linh Giải nói ra: "Ngươi bây giờ có thể làm bộ kiệt lực, giảm xuống Thiên Nguyên giới tốc độ, để bọn hắn đuổi theo, sau đó phối hợp ta cùng một chỗ diễn kịch. . ."

Lăng Phong đem hắn kế hoạch cùng Linh Giải nói một lần.

"Tốt, ta cái này phối hợp ngươi!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải lập tức hưng phấn lên.

Nó lập tức dựa theo Lăng Phong kế hoạch, giảm xuống Thiên Nguyên thế giới tốc độ di động.

"Ha ha ha. . . Rốt cục không chịu nổi sao?"

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn nhìn thấy Thiên Nguyên thế giới tốc độ xuống hàng đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả..