Chương 4982:: Ta đem đường đi tuyệt?

Chương 4982:: Ta đem đường đi tuyệt?

"Ma tinh, tranh thủ thời gian gia tốc!"

Hồng Tinh Chúa Tể ở trong lòng cùng ma tinh Chúa Tể truyền âm.

Giờ phút này, ở vào lĩnh đội chính là ma tinh Chúa Tể.

Bọn hắn đang truy kích Thiên Nguyên thế giới quá trình bên trong, cái kia người lĩnh đội, không đứt chương đổi.

Bởi vì ở vào người lĩnh đội, tiêu hao là lớn nhất.

Nếu như thời gian dài ở vào loại kia cường độ cao tiêu hao phía dưới, đối với mấy cái này Chúa Tể ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên bọn hắn khai thác không ngừng thay phiên biện pháp.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, Thiên Nguyên thế giới tại Linh Giải khống chế dưới, nhưng không có thở thời gian.

Tốt

Thời khắc này ma tinh Chúa Tể cũng có chút hưng phấn.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng nếu lại qua mấy năm mới có thể đuổi kịp Thiên Nguyên thế giới, nhưng là bây giờ Thiên Nguyên thế giới tốc độ chợt chậm lại.

Ma tinh Chúa Tể lập tức toàn lực gia tốc, khống chế thế giới của mình, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong ghé qua.

Mặt khác Chúa Tể cũng khống chế thế giới của mình, theo thật sát Hồng Tinh Chúa Tể thế giới phía sau.

Linh Giải cố ý thả chậm Thiên Nguyên thế giới tốc độ, cho nên những cái kia Chúa Tể thế giới, cùng Thiên Nguyên giữa thế giới khoảng cách đang nhanh chóng thu nhỏ.

Một năm sau, những này Chúa Tể thế giới, lập tức đuổi kịp Thiên Nguyên giới.

Khi bọn hắn thế giới tới gần Thiên Nguyên giới đằng sau, những này Chúa Tể nhao nhao đem chính mình bí bảo tế ra tới.

"Rầm rầm!"

Tại Hồng Tinh Chúa Tể trong thế giới, vươn một đầu to lớn màu đen xích neo, cái này màu đen xích neo hướng phía Thiên Nguyên thế giới bay đi.

"Lăng Phong, bọn hắn muốn động thủ!"

Cảm giác được Hồng Tinh Chúa Tể cử động của bọn hắn đằng sau, Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

"Không có việc gì, để bọn hắn động thủ, ngươi tạm thời khống chế Tuần Thiên Thụ, đem Thiên Nguyên thế giới hạch tâm không gian bảo vệ cẩn thận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ, Tuần Thiên Thụ tản mát ra từng đạo thần quang, đem Thiên Nguyên hạch tâm của thế giới khu vực bảo vệ.

Tại Thiên Nguyên trong thế giới những sinh mệnh kia, đều là sinh hoạt tại khu vực hạch tâm.

Lăng Phong dự định tại Thiên Nguyên thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, cùng những này Chúa Tể dây dưa một đoạn thời gian, sau đó lại đem những này Chúa Tể kéo vào Hồng Trần giới bên trong.

Oanh

Oanh

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn bí bảo, hung hăng đụng vào Thiên Nguyên giới hàng rào thế giới bên trên, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Thiên Nguyên giới hàng rào thế giới xé rách.

Chín cái thế giới Chúa Tể, bọn hắn đều dùng chính mình bí bảo đem Thiên Nguyên giới buộc lại.

Giết

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó phân thân của bọn hắn, đều lập tức vọt vào Thiên Nguyên trong thế giới.

Tiến vào Thiên Nguyên thế giới đằng sau, bọn hắn đều sử dụng chính mình Tuần Thiên Bí Bảo, tra tìm Thiên Nguyên thế giới bản nguyên.

"Linh Giải, lập tức kéo đứt bọn hắn bí bảo!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Linh Giải lập tức động thủ, đem những này Chúa Tể xích neo đều kéo đứt.

Kéo đứt những này xích neo đằng sau, Linh Giải lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ, để Thiên Nguyên thế giới gia tốc hướng phía Hồng Trần giới tới gần.

"Làm sao có thể?"

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn cảm giác được chính mình bí bảo xích neo bị kéo đứt thời điểm, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn xích neo đều là phi thường kiên cố, cho dù là chính bọn hắn, trong khoảng thời gian ngắn, cũng vô pháp đem xích neo làm gãy.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bọn hắn lại tại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem bọn hắn xích neo đều làm gãy.

Lăng Phong thủ đoạn, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Khi xích neo bị kéo đứt sát na, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn bản tôn, lập tức cùng Thiên Nguyên trong thế giới những phân thân kia mất đi liên hệ.

Những biến hóa này, đều vượt ra khỏi Hồng Tinh Chúa Tể dự liệu của bọn hắn.

"Hắn hướng phía Hồng Trần giới tới gần!"

Thiên Tâm Chúa Tể bản tôn, thông qua Tuần Thiên Bí Bảo, phát hiện Lăng Phong thế giới, chính nhanh chóng tới gần Hồng Trần giới.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn muốn để thế giới của mình, cùng Hồng Trần giới dung hợp lại cùng nhau sao?"

"Rất có thể, hiện tại hắn đã bị chúng ta làm cho cùng đường mạt lộ, tại chúng ta truy kích dưới, hắn đã không đường có thể trốn!"

"Nếu như thế giới của hắn thật cùng Hồng Trần giới dung hợp, chúng ta nên làm cái gì?"

"Nếu là thế giới của hắn cùng Hồng Trần giới dung hợp, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hiện tại, gia hỏa này chết chắc, mặc kệ hắn lựa chọn như thế nào, đều trốn không thoát!"

Thấy cảnh này, những này Chúa Tể đều hưng phấn.

Mặc dù phân thân của bọn hắn đều bị vây ở Thiên Nguyên giới bên trong, nhưng là giờ phút này bọn hắn không có chút nào sợ.

Bởi vì bọn hắn nhiều như vậy phân thân cùng một chỗ, mọi người lực lượng cộng lại, tuyệt đối có thể phá hủy Thiên Nguyên thế giới.

Giờ phút này, tại Thiên Nguyên giới trong thế giới, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn cũng không có sốt ruột phá hủy Thiên Nguyên thế giới.

Hồng Tinh Chúa Tể đối với hư không nói ra: "Thiên Tà, ra đi, ngươi đã không đường có thể trốn!"

Lăng Phong bản tôn lập tức xuất hiện tại ma tinh Chúa Tể trước mặt của bọn hắn.

Thiên Tâm Chúa Tể lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà, ngươi không nghĩ tới chính mình cũng có hôm nay đi, đây hết thảy, đều là ngươi buộc chúng ta!"

Hồng Tinh Chúa Tể cũng nói theo: "Nếu như lúc trước ngươi nghe chúng ta khuyến cáo, liền sẽ không lưu lạc đến tận đây, đáng tiếc, ngươi lại đem đường cho đi tuyệt!"

"Ta đem đường đi tuyệt?"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Tinh Chúa Tể, nhịn không được bật cười.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Hiện tại, chúng ta đã tiến vào trong thế giới của ngươi, ngươi đã không chỗ có thể trốn, hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả: "Để cho ta đi chết? Chỉ bằng các ngươi mấy cái rác rưởi này sao? Đừng tưởng rằng mấy người các ngươi tụ cùng một chỗ ta liền sợ, nếu như không phải ta cố ý thả các ngươi tiến đến, các ngươi cho là ngươi có thể đuổi được ta sao?"

"Ngươi là cố ý thả chúng ta tiến đến?"

Hồng Tinh Chúa Tể ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không tin Lăng Phong.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong tuyệt đối là đang nói láo.

Hiện tại bọn hắn tiến vào Lăng Phong trong thế giới, chỉ cần tìm được Lăng Phong Thế Giới Bản Nguyên, liền có thể khống chế Lăng Phong thế giới.

Một khi Lăng Phong thế giới bị bọn hắn khống chế, Lăng Phong triệt để bị bọn hắn nắm trong tay.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong duy nhất sống sót biện pháp, chính là từ bỏ thế giới của mình, chạy trốn tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Thế nhưng là, Lăng Phong một khi từ bỏ thế giới của mình, hắn liền đã mất đi Chúa Tể lực lượng.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, Lăng Phong giống như là một cái đã mất đi thuyền người, trừ phi hắn vận khí tốt, có thể phiêu lưu đến một chút trên hải đảo, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong hoàn cảnh thực sự quá ác liệt.

Lăng Phong một cái lắc mình, trực tiếp xuất hiện tại Hồng Tinh Chúa Tể phân thân trước mặt.

Hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, hướng phía Hồng Tinh Chúa Tể bay tới.

Nhìn thấy Thiên Giải Đồ, Hồng Tinh Chúa Tể sắc mặt đột biến, bởi vì lúc trước hắn cái kia phân thân, chính là bị Lăng Phong dùng Thiên Giải Đồ lấy đi.

Mặt khác Chúa Tể cũng là như thế.

Bất quá bọn hắn cũng không có lùi bước, bọn hắn lập tức ra tay với Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Những này Chúa Tể phân thân, đều đem chính mình bí bảo tế ra đến, đối với Lăng Phong tiến hành công kích..