Chương 4983:: Hai thế giới dung hợp

Chương 4983:: Hai thế giới dung hợp

Thiên Giải Đồ tản mát ra mãnh liệt bạch quang, đem chung quanh Hỗn Độn vật chất đều gạt ra.

Mà nơi này là Thiên Nguyên giới, Lăng Phong có thể thông qua Thiên Nguyên giới bản nguyên, khống chế Hỗn Độn không gian bên trong tất cả Hỗn Độn vật chất.

Hắn lập tức khống chế những này Hỗn Độn vật chất nhanh chóng lưu động.

Tại những này Hỗn Độn vật chất trùng kích vào, những này Chúa Tể lập tức bị tách ra.

Mặc dù những này Chúa Tể thực lực rất mạnh, nhưng là Thiên Nguyên giới là Lăng Phong thế giới, trong này, hắn mới thật sự là Chúa Tể.

Hồng Tinh Chúa Tể phân thân này, lần nữa bị Lăng Phong dùng Thiên Giải Đồ thu vào, hắn phân thân này thực lực, căn bản là không có cách cùng trước đó hắn bị Lăng Phong thu vào đi phân thân kia cường đại.

Giờ phút này, mặt khác Chúa Tể bị Hỗn Độn vật chất tách ra đằng sau, bọn hắn phát hiện bên người xuất hiện rất nhiều lá cây.

Những lá cây này vờn quanh tại bên cạnh của bọn hắn, sau đó nhanh chóng xoay tròn.

Tại lá cây xoay tròn sát na, những này Chúa Tể phân thân, đều cảm thấy một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Giờ phút này, giữa bọn hắn đã không cách nào liên hệ.

Những lá cây này, tựa hồ ngăn trở bọn hắn Tuần Thiên Bí Bảo ba động.

"Đáng giận!"

Những này Chúa Tể phân thân đều có chút luống cuống, bọn hắn vốn cho rằng, mọi người cùng nhau tiến vào Lăng Phong trong thế giới, có thể dễ như trở bàn tay đem Lăng Phong Thế Giới Bản Nguyên khống chế, cuối cùng bức bách Lăng Phong thoát đi Thiên Nguyên giới.

Thế nhưng là khi bọn hắn phân thân tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, chuyện xảy ra, lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Những lá cây này, chính là Tuần Thiên Thụ lá cây.

Lăng Phong dùng những này Tuần Thiên Thụ lá cây, đem những này Chúa Tể phân thân đều khốn trụ.

Những này Chúa Tể đều nhao nhao xuất thủ công kích Tuần Thiên Thụ lá cây.

Ma tinh Chúa Tể một quyền hướng phía Tuần Thiên Thụ lá cây đánh tới, một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, đem quấn quanh ở bên cạnh hắn Tuần Thiên Thụ lá cây đánh tan.

Thế nhưng là sau một khắc, những Tuần Thiên Thụ kia lá cây, lần nữa trở lại bên cạnh hắn, bao quanh hắn bay múa.

"Đáng giận!"

Ma tinh Chúa Tể nhịn không được mắng lên, những này Tuần Thiên Thụ lá cây, giống như là một đám làm cho người ta chán ghét con ruồi một dạng, quay chung quanh tại bên cạnh hắn, vô luận hắn làm sao công kích, những lá cây này cũng sẽ không biến mất.

Mặt khác Chúa Tể phân thân, cũng gặp phải loại tình huống này.

Bọn hắn bản tôn, giờ phút này đều cùng mình phân thân mất liên lạc.

Hiện tại, những này Chúa Tể phân thân đều rất khiếp sợ, cũng rất mâu thuẫn.

Bọn hắn hiện tại không biết nên như thế nào cho phải.

Bọn hắn bây giờ bị khốn trụ, cho dù là đeo trên người Tuần Thiên Bí Bảo, cũng vô pháp phát huy tác dụng.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn không cách nào cùng với những cái khác Chúa Tể liên hệ, cũng không biết mặt khác Chúa Tể hiện tại đến cùng là thế nào.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, mà lại nơi này hay là Lăng Phong sân nhà.

Nếu như bọn hắn còn muốn không ra biện pháp gì phá cục mà nói, như vậy bọn hắn liền sẽ bị Lăng Phong từng cái đánh tan.

Thế nhưng là, bọn hắn hiện tại cũng do dự, bọn hắn đều không muốn tự bạo.

Một khi tự bạo, bọn hắn liền sẽ triệt để mất đi phân thân này, dẫn đến bản tôn thực lực bị hao tổn.

"Lăng Phong, ngươi dạng này làm, ngươi chẳng lẽ không sợ phân thân của bọn hắn cùng một chỗ tự bạo sao?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Không sợ, hiện tại bọn hắn giữa lẫn nhau, đã không cách nào liên hệ, dưới loại tình huống này, ta không tin bọn hắn sẽ đại công vô tư, những người này, thường thường là nhất ích kỷ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Mặc dù đối phương nhiều người, nhưng là đối phương giữa lẫn nhau, cũng không đồng lòng, giữa bọn họ với nhau, sẽ còn lẫn nhau tính toán.

Hắn cùng Linh Giải nói ra: "Để Thiên Nguyên giới bằng tốc độ nhanh nhất, siêu gần Hồng Trần giới!"

"Ngươi không phải đã khống chế Hồng Trần giới sao? Ngươi hoàn toàn có thể khống chế Hồng Trần giới, cũng hướng phía Thiên Nguyên thế giới dựa sát vào!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Không được, nếu như ta hiện tại khống chế Hồng Trần giới di động, khẳng định sẽ kinh động bọn hắn, vạn nhất bọn hắn đều khống chế thế giới của mình dung nhập vào Hồng Trần giới bên trong, đến lúc đó ta chưa hẳn có thể khiến cho qua bọn hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Hắn hiện tại kế hoạch chính là trước lợi dụng Hồng Trần giới cùng Thiên Nguyên thế giới lực lượng, đem những cái kia vây ở Thiên Nguyên thế giới Chúa Tể phân thân đều thôn phệ, tiến thêm một bước lớn mạnh thực lực của hắn.

Chỉ cần hắn thành công hoàn thành một bước này, liền không lại e ngại những này Chúa Tể.

"Tốt a!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó khống chế Tuần Thiên Thụ, toàn lực thôi động Thiên Nguyên thế giới hướng phía Hồng Trần giới dựa sát vào.

"Đáng giận!"

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn bản tôn, thông qua Tuần Thiên Bí Bảo, phát hiện Thiên Nguyên thế giới cử động đằng sau, đều rất nổi nóng.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình phân thân tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, liền có thể khống chế Thiên Nguyên giới, từ đó chặt đứt Lăng Phong đường lui.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, phân thân của mình tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, những cái kia xích neo đều bị cắt đứt, mà lại phân thân của bọn hắn, đều cùng bọn hắn mất liên lạc.

Hiện tại, Thiên Nguyên thế giới lần nữa gia tốc hướng phía Hồng Trần giới dựa sát vào.

Ở trong Hồng Trần giới, bọn hắn đánh không lại Lăng Phong.

Nếu để cho Lăng Phong thế giới cùng Hồng Trần giới lẫn nhau dựa vào, bọn hắn khẳng định chơi không lại Lăng Phong.

Nhưng là Lăng Phong thế giới, thể tích chỉ là Hồng Trần giới một phần ba, cứ như vậy tùy tiện cùng Hồng Trần giới dung hợp, Lăng Phong có rất lớn tỷ lệ sẽ bị Hồng Trần giới bản nguyên phản phệ, cuối cùng ăn trộm gà không thành, còn đem cái mạng nhỏ của mình dựng vào.

Bọn hắn nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới Lăng Phong có thể kéo đứt bọn hắn xích neo bí bảo.

Xích neo bí bảo là phi thường cứng cỏi, cho dù là chính bọn hắn muốn chặt đứt, cũng cần thông qua tại xích neo bí bảo bên trên đặc thù khâu đến chặt đứt.

Đuổi

Thời khắc này Hồng Tinh Chúa Tể, tức giận đến sắp bốc khói, hắn lập tức khống chế thế giới của mình, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Thiên Nguyên thế giới đuổi theo.

Hồng Tinh Chúa Tể đã quyết định  chờ đuổi kịp Lăng Phong thế giới, hắn liền trực tiếp dùng thế giới của mình đụng vào, để cho mình thế giới cùng Lăng Phong thế giới dung hợp.

Khi bọn hắn thế giới bắt đầu dung hợp đằng sau, hắn lại cùng Lăng Phong cướp đoạt thế giới quyền khống chế.

Thế nhưng là khi hắn khống chế thế giới của mình đuổi theo thời điểm, lại phát hiện Thiên Nguyên thế giới tốc độ di chuyển, thực sự quá nhanh.

Giờ phút này, Thiên Nguyên thế giới tốc độ di động, so trước đó bọn hắn truy đuổi Thiên Nguyên thế giới thời điểm, chí ít nhanh gấp đôi!

"Thế giới của hắn, làm sao có thể di động đến nhanh như vậy?"

Hồng Tinh Chúa Tể nhìn thấy Thiên Nguyên thế giới tốc độ đằng sau, cũng bị chấn kinh.

Mặt khác Chúa Tể cũng là như thế.

"Gia hỏa này, ngay từ đầu ngay tại gạt chúng ta!"

Thiên Tâm Chúa Tể cắn răng nghiến lợi nói ra.

Vừa rồi, tại Thiên Nguyên trong thế giới, Lăng Phong nói hắn là cố ý để bọn hắn đuổi kịp, bọn hắn lúc ấy còn không tin.

Hiện tại xem ra, Lăng Phong thật là cố ý để bọn hắn đuổi theo.

Nghĩ đến đây, bọn hắn đều rất phẫn nộ, bởi vì bọn họ phân thân đều bị nhốt ở trong Thiên Nguyên giới, bọn hắn hiện tại cũng không biết mình phân thân là tình huống như thế nào.

Giờ phút này, Hồng Tinh Chúa Tể bị Lăng Phong thu vào Thiên Giải Đồ cái thứ hai phân thân, đã bay đến tinh thạch dãy núi biên giới.

Khi Hồng Tinh Chúa Tể cái thứ hai phân thân nhìn thấy tinh thạch dãy núi đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

Chân Linh khăn lụa cùng Chân Linh thạch, lập tức đem Hồng Tinh Chúa Tể phân thân này cuốn lấy, phòng ngừa Hồng Tinh Chúa Tể phân thân tự bạo tổn thương đến Lăng Phong thứ chín Chân Linh..