Chương 4984:: Phân thân của ta đâu?

Chương 4984:: Phân thân của ta đâu?

Lăng Phong thứ chín Chân Linh xuất hiện tại Hồng Tinh Chúa Tể cái thứ hai phân thân trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt!"

Hồng Tinh Chúa Tể cái thứ hai phân thân nhìn xem Lăng Phong, tức giận đến toàn thân phát run, hắn biết mình bị lừa rồi.

Hắn cái thứ nhất bị Lăng Phong bắt đi phân thân, thực lực so hiện tại phân thân này mạnh hơn, thế nhưng là phân thân thứ nhất, tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, cuối cùng vẫn tự bạo.

Cho nên, Hồng Tinh Chúa Tể hiện tại phân thân này cũng minh bạch, khi hắn bị bắt vào nơi này đằng sau, liền mang ý nghĩa hắn phân thân này cũng muốn xong đời.

"Ngươi có gan!"

Hồng Tinh Chúa Tể phân thân này nhìn chằm chằm Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó lập tức lựa chọn tự bạo.

Bởi vì hắn biết, cho dù chính mình không tuyển chọn tự bạo, Lăng Phong cũng sẽ khai thác thủ đoạn đến bức bách hắn tự bạo.

Khi Hồng Tinh Chúa Tể phân thân này tự bạo đằng sau, Chân Linh thạch lập tức bành trướng.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mặt khác tám cái Chúa Tể phân thân, đều không có muốn tự bạo ý tứ.

Hiện tại cái kia mặt khác tám cái Chúa Tể phân thân, đều bị Tuần Thiên Thụ lá cây khốn trụ.

Kỳ thật, cho dù những này Chúa Tể phân thân đều cùng một chỗ tự bạo, Lăng Phong cũng không sợ.

Bởi vì Thiên Nguyên hạch tâm của thế giới khu vực, có Tuần Thiên Thụ bảo hộ.

Chỉ bất quá, Lăng Phong hiện tại không muốn quản những này Chúa Tể phân thân mà thôi.

Hắn cho Linh Giải truyền âm, nói ra: "Linh Giải, Thiên Nguyên thế giới còn bao lâu nữa mới có thể cùng Hồng Trần giới tiếp xúc?"

"Dựa theo tốc độ bây giờ, chí ít còn muốn 30 năm!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"30 năm? Rất tốt!"

Lăng Phong mỉm cười, 30 năm đối với bọn hắn tới nói, là phi thường ngắn ngủi.

Giờ phút này, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn vẫn như cũ khống chế thế giới của mình tại Thiên Nguyên giới phía sau truy đuổi.

Thế nhưng là Thiên Nguyên giới cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa.

"Hồng Tinh, gia hỏa này thế giới, tốc độ di chuyển quá nhanh, chúng ta căn bản đuổi không kịp!"

"Đúng vậy a, gia hỏa này quá nhanh, chúng ta đuổi không kịp!"

Mặt khác Chúa Tể đều nhao nhao cho Hồng Tinh Chúa Tể đưa tin.

"Liền xem như đuổi không kịp cũng phải đuổi, ta muốn cùng gia hỏa này liều mạng, ta sẽ để cho thế giới của ta, trực tiếp dung nhập vào Hồng Trần giới bên trong!"

Hồng Tinh Chúa Tể cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Để cho ngươi thế giới dung nhập vào Hồng Trần giới?"

"Chẳng lẽ ngươi liền không sợ lọt vào Hồng Trần giới bản nguyên phản phệ sao?"

"Hồng Tinh, không nên vọng động, ngươi làm như vậy, phong hiểm quá lớn!"

Hồng Tinh Chúa Tể hai vị hảo hữu, lập tức khuyên.

Nghe được hai vị hảo hữu xin khuyên, Hồng Tinh Chúa Tể cũng tỉnh táo lại.

Bất quá, Hồng Tinh Chúa Tể hay là rất tức giận, hắn liên tục hai cái phân thân đều bị Lăng Phong bắt đi, dẫn đến thực lực của hắn giảm xuống rất nhiều.

"Đúng vậy a, Hồng Tinh, mặc dù bây giờ chúng ta tổn thất, nhưng là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chúng ta không cần cùng tên kia phân cao thấp!"

"Ta cảm thấy chúng ta đều được tỉnh táo lại, nhìn xem gia hỏa này đến cùng muốn chơi trò xiếc gì!"

Những cái kia Chúa Tể đều nhao nhao mở miệng thuyết phục Hồng Tinh Chúa Tể.

"Tốt a!"

Hồng Tinh Chúa Tể giờ phút này cũng làm cho thế giới của mình giảm bớt tốc độ, đình chỉ truy đuổi Thiên Nguyên thế giới.

Ba mươi năm sau.

Thiên Nguyên thế giới rốt cục cùng Hồng Trần giới tiếp xúc đến cùng nhau.

Khi hai thế giới tiếp xúc trong nháy mắt, thế giới kia hàng rào lập tức lẫn nhau dung hợp.

Mà Hồng Tinh Chúa Tể, bọn hắn đều để một cái rất yếu phân thân tiến vào Hồng Trần giới, bọn hắn muốn nhìn một chút Thiên Nguyên giới cùng Hồng Trần giới dung hợp đằng sau, Lăng Phong có thể hay không bị Hồng Trần giới bản nguyên phản phệ.

Hai thế giới dung hợp đằng sau, bọn chúng Hỗn Độn không gian cũng là lập tức dung hợp lại cùng nhau.

Bởi vì Hồng Trần giới thể tích so Thiên Nguyên giới lớn gấp ba, cho nên Hồng Trần giới Hỗn Độn vật chất, cũng so Thiên Nguyên giới Hỗn Độn vật chất đặc dính.

Lăng Phong bản tôn khống chế Thiên Nguyên thế giới bản nguyên, hướng phía Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên dựa vào, cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng khống chế Hồng Trần giới bản nguyên, hướng phía Thiên Nguyên thế giới bản nguyên dựa sát vào.

"Hai thế giới bản nguyên ngay tại cấp tốc dựa sát vào!"

Giờ phút này, Hồng Tinh Chúa Tể phân thân của bọn hắn, cũng thông qua tự mang Tuần Thiên Bí Bảo, cảm giác được hai thế giới bản nguyên động tĩnh.

Bọn hắn trở thành Chúa Tể thời gian đều rất dài ra, trên người bọn họ Tuần Thiên Bí Bảo cũng có rất nhiều.

Mặc dù những này Tuần Thiên Bí Bảo công năng đều không phải là rất cường đại, nhưng là giờ phút này Thiên Nguyên giới cùng Hồng Trần giới bản nguyên tốc độ di chuyển quá nhanh, phát ra ba động cũng rất mạnh liệt, cho nên bọn hắn rất nhanh liền có thể phát hiện hai thế giới này bản nguyên động tĩnh.

Tại Hồng Tinh Chúa Tể dưới sự chú ý của bọn họ, Thiên Nguyên giới bản nguyên cùng Hồng Trần giới bản nguyên rốt cục đụng vào nhau.

Khi hai thế giới bản nguyên tiếp xúc thời điểm, lại cấp tốc hòa làm một thể.

Oanh

Lăng Phong bản tôn linh hồn, cũng cùng Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn dung hợp làm một.

Một cỗ cường đại khí tức, trên Thế Giới Bản Nguyên phát ra.

Hai thế giới dung hợp đằng sau, Hồng Trần giới thể tích, trong nháy mắt lớn mạnh rất nhiều.

Thời khắc này Thiên Nguyên thế giới, triệt để cùng Hồng Trần giới dung hợp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao chưa từng xuất hiện phản phệ?"

Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn cảm giác được tình huống này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn vốn cho rằng Thiên Nguyên giới bản nguyên cùng Hồng Trần giới bản nguyên tiếp xúc đằng sau, Lăng Phong sẽ khống chế Thiên Nguyên giới bản nguyên bắt đầu thôn phệ Hồng Trần giới bản nguyên, mà Hồng Trần giới bản nguyên, cũng sẽ thôn phệ Thiên Nguyên giới bản nguyên.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù Hồng Trần giới bản nguyên cường đại, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm như vậy liền đem Thiên Nguyên thế giới bản nguyên thôn phệ.

Nhưng là bây giờ, hai thế giới bản nguyên tiếp xúc đằng sau, nhưng không có phát sinh bất luận cái gì tranh đấu.

Hai thế giới bản nguyên, rất bình thản dung hợp lại cùng nhau.

Loại tình huống này, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại những này Chúa Tể phân thân trước mặt, người này chính là Lăng Phong.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Chúa Tể phân thân nói ra: "Chư vị, có phải hay không có chút kinh ngạc?"

Hồng Tinh Chúa Tể phân thân nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi? Ngươi luyện hóa Hồng Trần giới bản nguyên rồi?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Tinh Chúa Tể phân thân, mặt mỉm cười nói.

"Điều đó không có khả năng!"

Hồng Tinh Chúa Tể lập tức nói ra, hắn không tin có người có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem một thế giới bản nguyên luyện hóa.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đã các ngươi không tin, vậy liền để các ngươi kiến thức một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, một khe hở không gian xuất hiện, đem những này Chúa Tể phân thân đều hút vào.

Sau một khắc, những này Chúa Tể phân thân, đều xuất hiện tại thế giới mới Hỗn Độn không gian bên trong.

Ở chung quanh Hỗn Độn không gian, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn đều thấy được rất nhiều Chúa Tể phân thân.

Những phân thân này, đều là bọn hắn tại Thiên Nguyên thế giới mất liên lạc phân thân.

Giờ phút này, những phân thân này đều bị đại lượng lá cây vờn quanh, phân thân của bọn hắn còn không ngừng công kích những lá cây kia, thế nhưng là những lá cây kia thật khó dây dưa, thật giống như con ruồi một dạng, đánh liền tán, dừng lại liền quấn lên đi.

Bọn hắn hiện tại cũng không cách nào cùng những phân thân kia liên hệ.

"Phân thân của ta đâu?"

Hồng Tinh Chúa Tể phân thân mở miệng nói với Lăng Phong..