Chương 4985:: Không có việc gì, có thể ổn định!

Chương 4985:: Không có việc gì, có thể ổn định!

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Tại màn sáng này bên trong, là Hồng Tinh Chúa Tể cái thứ hai phân thân tự bạo hình ảnh.

Nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, Hồng Tinh Chúa Tể phân thân tức giận đến toàn thân phát run.

Mặt khác Chúa Tể phân thân, sắc mặt cũng khó nhìn.

Bọn họ cũng đều biết chính mình những phân thân này, đã là cá trong chậu.

Ma tinh Chúa Tể mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem ma tinh Chúa Tể, cười lạnh nói ra: "Ta đến cùng muốn thế nào, chẳng lẽ các ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Ma tinh Chúa Tể sắc mặt của bọn hắn đều rất khó coi.

Bọn hắn lúc đầu muốn liên thủ vây quét Lăng Phong, tuy nhiên lại không nghĩ tới tất cả mọi người sa vào đến Lăng Phong trong cạm bẫy.

Bọn hắn làm sao đều muốn không rõ, Lăng Phong là như thế nào trong thời gian ngắn như vậy, liền đem Hồng Trần giới cho luyện hóa.

Dạng này bản lĩnh, bọn hắn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, ngay cả nghe đều không có nghe qua.

Nhưng là bây giờ loại chuyện này, lại thật tại trước mắt của bọn hắn phát sinh.

Lăng Phong nhìn xem những này Chúa Tể phân thân, lạnh giọng nói ra: "Là chính các ngươi lựa chọn tự bạo, hay là để ta xuất thủ?"

Ma tinh Chúa Tể cùng mặt khác Chúa Tể phân thân đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Muốn để cho chúng ta tự bạo đó là không có khả năng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng là dùng thủ đoạn gì, đem Hồng Tinh đạo hữu cùng Thiên Tâm đạo hữu phân thân làm cho tự bạo!"

"Hừ, chỉ sợ ngươi không có loại cơ hội kia!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hiện tại hắn đã luyện hóa Hồng Trần giới, thực lực cùng lúc trước so sánh, trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt mấy lần.

Hắn bây giờ muốn diệt đi những này Chúa Tể phân thân, căn bản không cần sử dụng Thiên Tà hình.

Hắn lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ lá cây, Tuần Thiên Thụ lá cây trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang, đem những này Chúa Tể phân thân bao vây lại.

Những này Chúa Tể phân thân, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Bọn hắn đều lập tức thi triển chính mình đạt tới pháp tắc đối kháng Tuần Thiên Thụ lá cây lực lượng.

Thế nhưng là Tuần Thiên Thụ lá cây lực lượng thực sự quá mạnh.

Tuần Thiên Thụ, chính là Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn cùng một chỗ luyện chế ra tới pháp bảo mạnh mẽ, trừ có siêu cường tuần tra công năng bên ngoài, còn có rất mạnh công kích cùng năng lực phòng ngự.

Lấy Lăng Phong hiện tại khống chế mới Thế Giới Bản Nguyên chi lực, lại thêm Tuần Thiên Thụ, đừng nói là những này những này Chúa Tể phân thân chỉ là chiếm cứ bọn hắn bản tôn không đến năm thành năng lượng, liền xem như bọn hắn bản tôn toàn bộ đều tiến vào trong thế giới mới, Lăng Phong đều có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn giết chết.

Tuần Thiên Thụ lá cây trong nháy mắt nắm chặt, biến thành một cái lưới lớn, đem những này Chúa Tể phân thân đều bao vây lại, bao quanh thân thể của bọn hắn, không ngừng xoay tròn.

Giờ phút này, Tuần Thiên Thụ lá cây, tựa như là một thanh đem dao găm sắc bén, không ngừng tại những này Chúa Tể trên phân thân cắt chém.

Những này Chúa Tể đều dùng dốc hết toàn lực để ngăn cản Tuần Thiên Thụ lá cây cắt chém.

Thế nhưng là Tuần Thiên Thụ trên phiến lá ẩn chứa pháp tắc lực lượng thực sự quá mạnh, cho dù là những này Chúa Tể đại đạo pháp tắc, cũng vô pháp ngăn cản Tuần Thiên Thụ lá cây cắt chém.

A

Bị Tuần Thiên Thụ lá cây không ngừng cắt chém, những này Chúa Tể phân thân, đều cảm thấy đau đớn kịch liệt.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Bọn hắn cũng rốt cục lĩnh giáo Lăng Phong thực lực kinh khủng.

Bọn họ cũng đều biết  dựa theo tình huống như vậy tiếp tục kéo dài, phân thân của bọn hắn khẳng định sẽ bị diệt mất.

Giờ phút này, bọn hắn đều rất tuyệt vọng, bọn hắn cũng rốt cuộc biết, Hồng Tinh Chúa Tể cùng Thiên Tâm Chúa Tể trước đó bị bắt phân thân, tại sao lại lựa chọn tự bạo.

Bởi vì nếu như bọn hắn không tuyển chọn tự bạo, liền muốn không ngừng tiếp nhận loại này thống khổ to lớn, kết quả là hay là đồng dạng phải chết.

Nghĩ tới đây, những này Chúa Tể phân thân, đều không chút do dự lựa chọn tự bạo.

Oanh

Oanh

Oanh

Những này Chúa Tể phân thân từng cái tự bạo, năng lượng cường đại trong nháy mắt tại thế giới mới Hỗn Độn không gian bên trong hình thành từng cái quang cầu khổng lồ.

Những quang cầu này bạo phát đi ra cường đại sóng xung kích, đem những cái kia Hỗn Độn vật chất chống ra.

Khi những quang cầu này bành trướng đến cực hạn đằng sau, chung quanh Hỗn Độn vật chất, lại lập tức đè ép trở về.

Cái này vừa tăng co lại ở giữa, thế giới mới Hỗn Độn vật chất, cũng là tạo thành cực lớn ba động.

Nhưng là Lăng Phong lập tức khống chế thế giới mới Hỗn Độn bản nguyên, đem Hỗn Độn vật chất ba động cấp tốc giảm nhỏ, tận lực không để cho Hỗn Độn vật chất ba động ảnh hưởng đến thế giới mới không gian sinh mệnh.

Mặc dù những này Chúa Tể phân thân đều tự bạo.

Nhưng là những này Chúa Tể bản tôn, bọn hắn vẫn như cũ trốn ở trong thế giới của mình.

Bọn hắn giờ phút này cũng không biết phân thân của mình đều tự bạo.

Bởi vì Lăng Phong luyện hóa Hồng Trần giới bản nguyên đằng sau, cắt đứt thế giới mới cùng ngoại giới liên hệ.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong tại hai thế giới dung hợp đằng sau, đem những này Chúa Tể phân thân cùng ngoại giới liên hệ cắt đứt, nhưng là Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn cũng cảm thấy một chút mánh khóe.

Bọn hắn tất cả mọi người cùng thế giới mới mất đi liên hệ, loại tình huống này để bọn hắn cảm giác có chút không ổn.

"Hồng Tinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thiên Tâm Chúa Tể đối với Hồng Tinh Chúa Tể truyền âm nói.

"Ta cũng không biết, bất quá tình huống giống như có chút không đúng, cái kia Thiên Tà Chúa Tể thế giới cùng Hồng Trần giới dung hợp đằng sau, hai thế giới bản nguyên cũng là ngay đầu tiên dung hợp, thế nhưng là hai thế giới này bản nguyên dung hợp đằng sau, giống như cũng không có phát sinh lẫn nhau thôn phệ, bài xích lẫn nhau tình huống!"

Tại hai cái Thế Giới Bản Nguyên không có triệt để dung hợp trước đó, Hồng Tinh Chúa Tể phân thân của bọn hắn, đều đem trong thế giới mới bộ tình huống truyền ra.

Thế nhưng là, bọn hắn hiện tại biết đến tin tức, cũng chỉ thế thôi.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Tiếp tục tiến công?"

"Tiến công? Hiện tại chúng ta liền bên trong tình huống như thế nào đều không dò rõ, còn tiến công, ta nhìn nếu như chúng ta tiếp tục phái phân thân đi vào, đều là chịu chết!"

"Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Vậy các ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Những này Chúa Tể đều nhao nhao nghị luận lên.

Tại những này Chúa Tể nghị luận thời điểm, Linh Giải cũng tại cùng Lăng Phong trao đổi.

"Lăng Phong, tình huống bây giờ thế nào? Có thể ổn được sao?"

Linh Giải vừa rồi cũng cảm thấy những Chúa Tể phân thân kia tự bạo hình thành cường đại sóng xung kích.

Bởi vì Linh Giải là khống chế Tuần Thiên Thụ.

Thông qua Tuần Thiên Thụ, Linh Giải hiện tại cơ hồ có thể cảm nhận được toàn bộ thế giới mới Hỗn Độn không gian bên trong tình huống.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong cực lực bình phục những cái kia hỗn loạn Hỗn Độn vật chất, nhưng giờ phút này Hỗn Độn vật chất truyền ra ngoài ba động, đối với thế giới mới không gian sinh mệnh, hay là tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

"Không có việc gì, có thể ổn định!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đem Hỗn Nguyên Thiên Thư công pháp vận chuyển tới cực hạn, thế giới mới cũng xoay chầm chậm đứng lên.

Khi thế giới mới bắt đầu xoay tròn đằng sau, trong thế giới mới bạo động Hỗn Độn vật chất, lập tức đi theo có thứ tự lưu động đứng lên.

"Mọi người mau nhìn, thế giới mới chuyển đi lên!"

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ cái kia Thiên Tà Chúa Tể, đã luyện hóa thế giới mới rồi?"

"Điều đó không có khả năng, hắn làm sao có thể có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa?"

"Đúng đấy, thế giới của hắn thể tích, chỉ có Hồng Trần giới một phần ba!"

"Thế nhưng là, có ai có thể giải thích, thế giới mới tại sao lại chuyển động?"

Những này Chúa Tể đều trầm mặc..