Chương 4986:: Đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hiểu quá ít

Chương 4986:: Đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hiểu quá ít

Bọn họ cũng đều biết, nếu như Thiên Tà Chúa Tể bị Hồng Trần giới phản phệ mà nói, như vậy thế giới mới hiện tại vẫn như cũ là một cái vô chủ thế giới.

Một cái vô chủ thế giới, tuyệt đối sẽ không tự hành xoay tròn.

Hiện tại thế giới mới vậy mà tự hành xoay tròn, cái này cho thấy, hai thế giới dung hợp đằng sau, cái kia Thiên Tà Chúa Tể, vô cùng có khả năng đã đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa.

"Không cần nói, cái kia Thiên Tà Chúa Tể, khẳng định đã đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa!"

Giờ phút này, Hồng Tinh Chúa Tể lên tiếng.

Cứ việc hồng tâm Chúa Tể trong lòng cũng không nguyện ý tin tưởng chuyện này là thật, nhưng là trước đó đủ loại dấu hiệu cho thấy, Lăng Phong hoàn toàn chính xác đã đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Những cái kia Chúa Tể hiện tại cũng không biết làm sao.

Bọn hắn vốn cho là mình liên hợp lại, có thể nhẹ nhõm thu thập Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới kết quả sau cùng lại trở thành dạng này.

Bọn hắn hiện tại chẳng những không có thu thập hết Lăng Phong, ngược lại tại cùng Lăng Phong giao thủ quá trình bên trong, gặp tổn thất cực kỳ lớn.

"Còn có thể làm sao? Rút lui đi!"

Thời khắc này Hồng Tinh Chúa Tể, đã tỉnh táo lại.

Mặc dù hắn tại cùng Lăng Phong giao thủ quá trình bên trong, tổn thất gần một nửa Linh Hồn bản nguyên.

Một vị Chúa Tể, tổn thất một thành Linh Hồn bản nguyên, có thể rất nhanh liền khôi phục lại.

Nhưng khi hắn Linh Hồn bản nguyên tổn thất vượt qua một nửa, khôi phục liền khá là phiền toái.

Tại những này Chúa Tể bên trong, Linh Hồn bản nguyên tổn thất nhiều nhất chính là Hồng Tinh Chúa Tể.

Bất quá, Hồng Tinh Chúa Tể thực lực, tại những này Chúa Tể bên trong, vốn chính là mạnh nhất.

Cho dù hắn tổn thất Linh Hồn bản nguyên tiếp cận một nửa, nhưng là thực lực của hắn, vẫn như cũ là những này Chúa Tể bên trong mạnh nhất.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng là Hồng Tinh Chúa Tể hiện tại đã tỉnh táo lại, hắn cũng biết Nhân tộc này Thiên Tà Chúa Tể không dễ chọc.

Nếu là tiếp tục cùng vị này Thiên Tà Chúa Tể đấu nữa, hắn có khả năng sẽ đem mình mạng nhỏ đều nằm tại chỗ này.

Cho nên, ở trong lòng quyền hành lợi và hại đằng sau, Hồng Tinh Chúa Tể hay là quyết định rút lui.

Làm ra sau khi quyết định, Hồng Tinh Chúa Tể lập tức khống chế thế giới của mình, bắt đầu rời xa thế giới mới.

Vừa nghĩ tới Lăng Phong có thể trong thời gian cực ngắn liền đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa, hắn liền có loại cảm giác không rét mà run.

Nếu là Lăng Phong để mắt tới thế giới của hắn, chỉ sợ hắn ngay cả chạy cơ hội đều không có.

Cho nên, thừa dịp Lăng Phong còn không có ra tay với bọn họ, bọn hắn hay là đi trước là hơn.

Mặt khác Chúa Tể nhìn thấy Hồng Tinh Chúa Tể rời đi về sau, cũng đều nhao nhao khống chế thế giới của mình rời xa thế giới mới.

"Lăng Phong, bọn hắn hiện tại cũng đi!"

Linh Giải phát hiện tình huống này đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong truyền âm.

"Hừ, coi như bọn hắn thức thời, nếu là lại kéo một đoạn thời gian  chờ ta đem thế giới mới ổn định lại, bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Mặc dù hắn hiện tại đã luyện hóa Hồng Trần giới bản nguyên, nhưng là bởi vì hai thế giới vừa mới dung hợp, lại thêm những cái kia Chúa Tể phân thân tại thế giới mới Hỗn Độn không gian bên trong tự bạo, đem Hỗn Độn vật chất đều quấy đứng lên.

Cho nên Lăng Phong hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là trước hết để cho thế giới mới ổn định lại.

Mặc dù những cái kia Chúa Tể thế giới với hắn mà nói, là một cái hấp dẫn cực lớn, nhưng hắn cũng biết nếu như chính mình quá tham lam mà nói, rất có thể sẽ mang đến cho mình nguy hiểm.

Giờ phút này, những cái kia Chúa Tể đều nhao nhao rời đi, cũng không có người quấy rầy Lăng Phong.

Lăng Phong có thể toàn thân toàn ý đi chỉnh lý thế giới mới sự tình.

Giờ phút này, Thiên Nguyên đại lục cùng hồng trần đại lục bắt đầu va chạm, hai tòa đại lục bắt đầu dung hợp, tạo thành một khối to lớn đại lục.

Tại hai khối đại lục va chạm địa phương, tạo thành một đầu dãy núi to lớn.

Bất quá cũng may cái này hai khối đại lục biên giới, vốn là không có cái gì sinh mệnh, mặc dù giờ phút này hai khối đại lục va chạm, bộc phát ra rất mạnh năng lượng ba động, nhưng là cũng không có tác động đến cái gì sinh mệnh.

Khi hai khối đại lục va chạm đằng sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, lập tức lan tràn đến hồng trần đại lục, sau đó hấp thu hồng trần đại lục chất dinh dưỡng.

Đây là Lăng Phong trở thành Chúa Tể đằng sau, lần thứ nhất thôn phệ những thế giới khác.

Thế nhưng là Lăng Phong ở trong Hồng Trần giới, cũng không có phát hiện quá nhiều thực lực cường đại người tu luyện.

Căn cứ hắn cùng Linh Giải thu tập được tin tức biểu hiện, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn tiến vào Hồng Trần giới đằng sau, liền đem thế giới này những cái kia thực lực cường đại người tu luyện giết chết, hoặc là bắt đi.

Bởi vì những cái kia tu vi cường đại người tu luyện, còn có những cái kia thực lực cường đại man thú, tại những này Chúa Tể trong mắt, những này thực lực cường đại người tu luyện cùng man thú, đều là rất tốt tài nguyên.

Cho nên, khi những này Chúa Tể phát hiện một chút vô chủ thế giới thời điểm, tại dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều sẽ đem những này vô chủ trong thế giới cường giả bắt đi.

Mặc dù những thế giới này bên trong cường giả không có trở thành Chúa Tể, nhưng lại có rất nhiều Tôn Chủ cấp bậc cường giả.

Từ Linh Giải thu tập được tin tức đến xem, những này Chúa Tể đối với vô chủ trong thế giới những cái kia Tôn Chủ cường giả, tựa hồ rất coi trọng.

Đừng nói là Tôn Chủ, liền xem như Thiên Tôn cường giả cùng mặt khác cấp bậc người tu luyện, đều là bọn hắn cướp đoạt đối tượng.

"Linh Giải, ta luôn cảm giác đến những này Chúa Tể, cướp đoạt những người tu luyện này, tựa hồ có mục đích nào đó!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đúng vậy, ta cũng có loại cảm giác này!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Xem ra chúng ta đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hiểu rõ, hay là rất ít a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Mặc dù Linh Giải ở trong Thiên Giải Đồ đạt được không ít truyền thừa tin tức, nhưng là những truyền thừa khác tin tức cũng là rất có hạn.

Lăng Phong hiện tại thu hoạch được cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian có quan hệ tin tức con đường có hạn.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong còn không có một cái Chúa Tể cấp bậc hảo bằng hữu.

Nếu là hắn có thể rắn chắc một vị Chúa Tể cấp bậc hảo hữu, những cái kia Chúa Tể có lẽ có thể đến giúp hắn.

Thế nhưng là ở trong môi trường này, muốn kết bạn một vị Chúa Tể cấp bậc hảo hữu, thật là quá khó khăn.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, muốn lấy được đối phương tín nhiệm, so tăng lên thực lực của mình càng khó.

Cho dù hiện tại có một cái Chúa Tể muốn cùng Lăng Phong giao hảo, Lăng Phong cũng chưa chắc sẽ tín nhiệm đối phương.

Trái lại cũng thế, Lăng Phong nếu như muốn chủ động cùng những cái kia Chúa Tể tiếp xúc, những cái kia Chúa Tể cũng sẽ đề phòng hắn.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Xem ra tiếp đó, chúng ta phải nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian có liên quan tin tức mới được!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Hiện tại, chúng ta trước tiên đem thế giới mới sự tình xử lý tốt rồi nói sau!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phát động Long Giải y quán người, bắt đầu xử lý Hồng Trần giới những người tu luyện kia.

Một trăm năm sau, toàn bộ thế giới mới cục diện, triệt để ổn định lại.

Mà tinh thế giới người tu luyện, còn có những man thú kia, đều gia nhập Long Giải y quán, tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, thế giới mới toả ra sinh cơ bừng bừng.

Lăng Phong cũng là lợi dụng thế giới mới lực lượng bản nguyên, đến rèn luyện thân thể cùng linh hồn của mình.

Tại thế giới mới lực lượng bản nguyên trợ giúp dưới, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn cường độ, cấp tốc tăng lên..