Chương 4987:: Một cái thế giới kỳ quái

Chương 4987:: Một cái thế giới kỳ quái

Loại này trực tiếp thôn phệ thế giới khác mang tới lực lượng tăng trưởng cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Đáng tiếc, Lăng Phong cũng biết, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, muốn đụng phải một cái khổng lồ vô chủ thế giới, thật rất khó.

Nếu không, Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn, cũng sẽ không vì Hồng Trần giới mà ra tay đánh nhau.

"Lăng Phong, vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm, cuối cùng cái này Hồng Trần giới hay là rơi xuống trong tay của ngươi!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, ngay từ đầu hắn phát hiện Hồng Trần giới thời điểm, Hồng Trần giới thể tích, là Thiên Nguyên thế giới hơn một trăm lần.

Mà Hồng Tinh Chúa Tể thế giới, thể tích cũng là Thiên Nguyên thế giới hơn 30 lần.

Lúc đó Lăng Phong, căn bản không dám đối với Hồng Trần giới có bất kỳ ý nghĩ.

Nhưng là bây giờ, hắn lại đem Hồng Trần giới nuốt chửng lấy.

Nếu để cho Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn biết, cái này từ dưới mí mắt bọn hắn đem Hồng Trần giới cướp đi Nhân tộc Chúa Tể, tại phát hiện Hồng Trần giới thời điểm, chẳng qua là trong con mắt của bọn họ một đầu cá con tôm, không biết bọn hắn có gì cảm tưởng.

Lăng Phong trong lòng cũng may mắn, hắn biết mình thực lực có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng lên nhiều như vậy, chính yếu nhất hay là bởi vì lư hương.

Nếu như không có lư hương, Lăng Phong liền không cách nào trực tiếp luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đến giúp đỡ Thiên Nguyên thế giới lớn mạnh.

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, hiện tại Thiên Nguyên thế giới dung hợp Hồng Trần giới, ngươi chuẩn bị để thế giới mới lấy một cái gì danh tự? Tiếp tục gọi Thiên Nguyên giới, vẫn là gọi Hồng Trần giới, hoặc là lấy một cái tên khác?"

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó nói: "Liền gọi thiên tà thế giới đi, cùng đạo hiệu của ta một dạng, về sau vô luận dung hợp cái gì thế giới, danh tự đều không cần sửa lại!"

"Tốt! Ta hiện tại liền đem tin tức truyền xuống!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem tin tức này truyền đạt xuống dưới.

Lăng Phong tiếp tục hấp thu trời Tà giới lực lượng bản nguyên, đến rèn luyện nhục thân của mình cùng linh hồn.

Trong cơ thể hắn các loại Linh Bảo, hấp thu Thiên Tà thế giới lực lượng bản nguyên, cũng không ngừng phát sinh thuế biến.

Mặc dù trong khoảng thời gian này đến, Lăng Phong những Linh Bảo kia cùng Chân Linh, tại hắn luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất quá trình bên trong, cũng hấp thu rất nhiều từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong đề luyện ra năng lượng, mà lại những năng lượng này cũng rất cao cấp, nhưng là Hồng Trần giới lực lượng bản nguyên, đối với Lăng Phong tới nói, tác dụng vẫn như cũ rất lớn.

Nếu như Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đối với Lăng Phong bọn hắn loại sinh mạng này tới nói, là nước biển.

Thơm như vậy lô từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong đề luyện ra năng lượng, chính là bị làm nhạt qua nước biển.

Nhưng là, loại này bị làm nhạt qua nước biển, hắn là phi thường nóng hổi, giống như là vừa mới nấu mở nước sôi.

Lăng Phong cùng hắn những Linh Bảo kia muốn hấp thu, nhất định phải đợi đến những này nóng hổi nước sôi lạnh đằng sau lại uống, cho nên hắn đang hấp thu loại năng lượng này thời điểm, cũng nhận rất lớn hạn chế.

Mà Hồng Trần giới hoặc là thế giới khác lực lượng bản nguyên, đối với Lăng Phong tới nói, chính là một loại tỉ mỉ chế biến đi ra canh bổ, chẳng những nhiệt độ phù hợp, mà lại phi thường bổ dưỡng.

Loại này canh bổ đối với Lăng Phong tới nói, là phi thường hữu ích chỗ.

Hiện tại, Lăng Phong có thể đồng thời hấp thu Thiên Tà thế giới lực lượng bản nguyên, cũng có thể hấp thu lư hương từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất nội luyện hóa đi ra năng lượng.

Hai bút cùng vẽ, Lăng Phong thực lực, tăng lên thì càng nhanh.

Tại Lăng Phong lúc tu luyện, Linh Giải thì là dùng Tuần Thiên Thụ khống chế Thiên Tà thế giới, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian du đãng.

Thiên Nguyên thế giới cùng Hồng Trần giới dung hợp đằng sau, Tuần Thiên Thụ cũng đã nhận được càng nhiều chất dinh dưỡng, trở nên càng cao hơn lớn, uy năng cũng biến thành so trước kia mạnh hơn.

Linh Giải lợi dụng Tuần Thiên Thụ phát ra đặc thù ba động, không ngừng quét hình chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, một mặt là vì Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian an toàn, một phương diện khác chính là vì phát hiện Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong bảo vật, còn có những thế giới khác.

Thế nhưng là, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thực sự quá lớn.

Những cái kia ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thế giới có sinh mệnh, tựa như là một cái cự đại ở trong hồ cá.

Hồ nước mặc dù lớn, nhưng là tại trong một hồ nước, cũng không phải là địa phương nào đều có cá.

Có một ít địa phương, bầy cá có lẽ sẽ rất dày đặc, nhưng là có một ít địa phương lại là ngay cả một con cá đều không có.

30, 000 năm đằng sau.

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, ta giống như phát hiện một thế giới!"

"Ồ? Rốt cục phát hiện thế giới sao?"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức trở nên tinh thần.

"Bất quá thế giới này có điểm quái dị, ta hiện tại cũng không xác định đến cùng phải hay không một thế giới!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

"Ở nơi nào, ta đi qua nhìn một chút liền biết!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Ta đem vị trí phát cho ngươi!"

Linh Giải nói xong, sau đó lập tức đem thế giới kia vị trí truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được thế giới này vị trí đằng sau, lập tức sử dụng Thông Thiên Thằng hướng phía thế giới kia kéo dài đi qua.

Theo Lăng Phong thực lực tăng lên, Thông Thiên Thằng uy lực, ở trên trời tà Thế Giới Bản Nguyên chi lực cùng lư hương luyện hóa đi ra năng lượng đặc thù rèn luyện dưới, cũng tăng lên rất nhiều.

Bây giờ Thông Thiên Thằng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong qua lại tốc độ, so với trước đây, đã tăng lên gấp 10 lần.

Một ngàn năm về sau, Thông Thiên Thằng rốt cục đến Linh Giải nói tới cái kia đặc thù thế giới.

Khi Lăng Phong thông qua Thông Thiên Thằng nhìn thấy thế giới này đằng sau, hắn không khỏi nhíu mày.

Bởi vì thế giới này, hoàn toàn chính xác cùng hắn trước kia thấy qua thế giới không giống với.

Trước kia, Lăng Phong thấy qua những thế giới kia, đều là hình bầu dục, nhìn tựa như là một quả trứng gà.

Thế nhưng là trước mắt thế giới này, lại là xẹp xuống một quả trứng gà, bộ dáng thực sự quá khó nhìn.

Lăng Phong lập tức khống chế Thông Thiên Thằng tới gần nơi này cái thế giới.

Khi Thông Thiên Thằng tới gần nơi này cái thế giới đằng sau, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ năng lượng đặc thù ba động, từ thế giới này hàng rào thế giới bên trên tán phát đi ra.

Trước mắt thế giới này, mặc dù hình dạng bất quy tắc, nhưng là đường kính của nó lại so Thiên Tà thế giới còn muốn lớn.

Thông Thiên Thằng tiếp cận thế giới này hàng rào đằng sau, Lăng Phong cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

Tại cỗ này cường đại lực cản trước mặt, Thông Thiên Thằng căn bản là không có cách tiến vào trong thế giới này.

Loại tình huống này để Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc.

Hắn lập tức cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, Thông Thiên Thằng đã đến thế giới kia, đó là một cái hình dạng bất quy tắc thế giới, thế nhưng là Thông Thiên Thằng căn bản là không có cách tiến vào bên trong thế giới kia!"

Lăng Phong đem cái kia quái dị thế giới tình huống nói cho Linh Giải.

"Không phải đâu, ngay cả Thông Thiên Thằng đều không thể tiến vào?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, Thông Thiên Thằng căn bản là không có cách tiến vào, thế giới này hàng rào thế giới, thực sự quá kiên cố!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Là từ bỏ, hay là tới gần nơi này cái quái dị thế giới, sau đó để cho ngươi điều động một cái phân thân đi nghiên cứu một chút?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra..