Chương 4988:: Ta sẽ không y cá

Chương 4988:: Ta sẽ không y cá

Dưới tình huống bình thường, Linh Giải dùng Tuần Thiên Bí Bảo phát hiện những thế giới khác đằng sau, Lăng Phong liền lợi dụng Thông Thiên Thằng đi điều tra những thế giới kia tình huống  chờ thăm dò rõ ràng những thế giới kia tình huống đằng sau, Lăng Phong lại làm ra quyết định.

Thế nhưng là, hiện tại Thông Thiên Thằng không cách nào đâm rách thế giới này hàng rào, cho nên Lăng Phong căn bản là không có cách hiểu rõ đến cái này quái dị thế giới nội bộ tình huống.

Dưới loại tình huống này, tùy tiện tới gần nơi này cái thế giới là rất nguy hiểm.

Linh Giải trong lòng là không đề nghị Lăng Phong tới gần nơi này cái thế giới.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, hiện tại Thiên Tà thế giới đã rất mạnh mẽ, luận thể tích, cái này quái dị thế giới, chỉ là so Thiên Tà thế giới lớn một chút mà thôi, coi như thế giới này là một cái có chủ thế giới, mọi người đánh nhau, ta cũng không sợ hắn, bây giờ, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, có thể gặp được một cái lớn như vậy thế giới, là rất khó đến, cho nên ta vẫn là muốn tới gần nhìn một chút!"

"Tốt a, đã ngươi làm ra quyết định, vậy chúng ta liền đi qua xem một chút đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Dựa theo thực lực của chúng ta bây giờ, tốc độ cao nhất tới gần nơi này cái quái dị thế giới, cần bao lâu thời gian?"

"Nhanh nhất cũng muốn 100. 000 năm!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"100. 000 năm?"

Lăng Phong nao nao, 100. 000 năm có lẽ đối với mặt khác Chúa Tể tới nói không hề dài.

Bởi vì ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, rất nhiều Chúa Tể đã sống mấy chục tỷ năm.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời.

"Vậy chúng ta đi qua đi!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ, để Tuần Thiên Thụ sợi rễ đong đưa đứng lên.

Sau một khắc, Thiên Tà thế giới lập tức hướng phía cái kia quái dị thế giới di động.

Mặc dù bây giờ Thiên Tà thế giới thể tích so trước đó Thiên Nguyên giới lớn hơn nhiều, nhưng là bây giờ Tuần Thiên Thụ, cũng so trước đó mạnh hơn.

Cho nên, hiện tại Thiên Tà thế giới di động đứng lên, tốc độ cũng rất nhanh.

Đi đường sự tình giao cho Linh Giải là đủ.

Lăng Phong thương lượng với Linh Giải hoàn tất đằng sau, hắn bản tôn lại toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Thôn phệ Hồng Trần giới đằng sau, Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, lư hương luyện hóa năng lực cũng đi theo tăng lên.

Hiện tại lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ, là không có dung hợp Hồng Trần giới trước đó gấp năm lần.

Mà lại loại tốc độ này còn tại không ngừng tăng lên.

Dựa theo Lăng Phong tính ra  chờ bọn hắn đến cái kia quái dị thế giới thời điểm, Thiên Tà thế giới thể tích, hẳn là có thể lớn mạnh gấp đôi.

Hiện tại Thiên Tà thế giới, đã rất lớn, cho nên hiện tại Thiên Tà thế giới thể tích gia tăng gấp đôi, cần năng lượng cũng so trước kia càng nhiều.

Bất quá cũng may Lăng Phong Thiên Tà thế giới lớn mạnh, cũng không chỉ là dựa vào thôn phệ những thế giới khác, trừ thôn phệ những thế giới khác, hắn còn có thể thông qua lư hương đến luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Lăng Phong dung hợp Hồng Trần giới đằng sau, Tuần Thiên Thụ phạm vi dò xét, so trước đó làm lớn ra gấp 10 lần.

Điều này cũng làm cho Thiên Tà thế giới tính an toàn đạt được tăng lên cực lớn.

Khi Lăng Phong bản tôn toàn thân tâm dùng lư hương luyện chế Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất thời điểm, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, ở trên trời tà trong thế giới, không ngừng cho Thiên Tà trong thế giới người tu luyện truyền công.

Ở trên trời tà trong thế giới cường giả, bọn hắn giờ phút này cũng đều liều mạng tu luyện.

Hết thảy đều tiến vào quỹ đạo đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong đều cảm giác có chút nhàn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, lần này ta sở dĩ có thể nhanh như vậy liền đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không thể bỏ qua công lao, ta cảm thấy chúng ta hẳn là nghiên cứu thêm một chút cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi dự định làm sao nghiên cứu?"

Lăng Phong hồi đáp: "Lúc trước Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiến vào Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong, nó lập tức phóng xuất ra một loại đặc thù vật chất, loại vật chất đặc thù này, có thể tê liệt Hồng Trần giới bản nguyên ý thức, cho nên ta mới có thể thuận lợi như vậy đem Hồng Trần giới bản nguyên luyện hóa, cho nên chúng ta nghiên cứu trọng điểm, chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả ra bên trong vật chất đặc thù!"

Lăng Phong muốn từ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân, thu hoạch được càng nhiều dạng này vật chất đặc thù.

Nếu như trong tay hắn có đại lượng loại vật chất đặc thù này, về sau hắn muốn luyện hóa thế giới khác bản nguyên lúc, có thể dùng những này vật chất đặc thù đến tê liệt những Thế Giới Bản Nguyên kia ý thức.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải đi tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh hoạt không gian.

Bây giờ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh hoạt không gian, cũng so trước kia lớn rất nhiều.

Lăng Phong sẽ định kỳ hướng phía nó sinh hoạt không gian bổ sung mới Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mặc dù bị Lăng Phong bắt lấy, thế nhưng là nó sau khi bị tóm, Lăng Phong cũng không có bạc đãi nó.

Nó sau khi bị tóm, ở chỗ này ăn ngon tốt ở, thân thể so trước kia càng mập, đặc biệt là bụng lớn kia, hết sức rõ ràng.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải đi vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh hoạt không gian đằng sau, Tinh Trì đại sư lập tức xuất hiện.

Bất quá, Tinh Trì đại sư biểu lộ, tựa hồ không được tốt.

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư hỏi: "Tinh Trì đại sư, ngươi thế nào?"

Tinh Trì đại sư cau mày, cùng Lăng Phong nói ra: "Quán chủ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giống như không thích hợp!"

"Cái gì không đúng?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Nó trong khoảng thời gian này đều không ăn đồ vật!"

Tinh Trì đại sư mở miệng nói ra.

"Không ăn đồ vật?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn cùng Linh Giải đều có chút kinh ngạc.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều biết, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chính là một cái đại ăn hàng.

Hiện tại hắn nghe Tinh Trì đại sư nói, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không ăn đồ vật, trong lòng có chút chấn kinh.

Đúng

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Nó không ăn đồ vật bao lâu?"

"Có mười lăm năm!"

Tinh Trì đại sư lập tức trả lời.

"Mười lăm năm rồi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, như vậy xem ra, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thật xảy ra vấn đề.

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Vậy ngươi vì sao không sớm một chút cùng ta nói?"

Tinh Trì đại sư cau mày nói ra: "Trước đó ta còn tưởng rằng là nó tại Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong phóng thích quá nhiều vật chất đặc thù ảnh hưởng, cho nên không có cùng các ngươi nói!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Tinh Trì đại sư lời giải thích này, cũng nói qua được, dù sao lúc ấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại Hồng Trần giới Bản Nguyên vật chất bên trong, thật thả ra rất nhiều vật chất đặc thù, cuối cùng còn mắt trợn trắng.

Còn tốt thời khắc mấu chốt, Lăng Phong lại dùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đưa nó cứu về rồi.

Lăng Phong đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Vậy nó hiện tại đến cùng xảy ra tình huống gì rồi?"

Tinh Trì đại sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết!"

Hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Quán chủ, y thuật của ngươi cao siêu, ngươi nhìn một chút nó đi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là, ta cũng sẽ không y cá a! Mà lại nó là từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong lớn lên sinh vật!"

"Cái này không khó lắm, dù sao nó cũng là sinh mệnh!"

Tinh Trì đại sư như có điều suy nghĩ nói ra..