Chương 4989:: Nó mang thai

Chương 4989:: Nó mang thai

"Tốt a, vậy ta nhìn một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền hướng phía Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tới gần.

Thời khắc này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư rất an tĩnh, cùng nó bình thường loại kia hoạt bát bộ dáng có rất lớn khác nhau.

Trước kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, một biết Lăng Phong bọn hắn tới, khẳng định sẽ lập tức tới gần Lăng Phong bọn hắn lấy ăn.

Nhưng là bây giờ, nó nhưng thật giống như là có vẻ bệnh một dạng, lẳng lặng ngốc tại đó.

"Ục ục!"

Tinh Trì đại sư đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hô một tiếng.

"Lộc cộc!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nghe được Tinh Trì đại sư tiếng kêu đằng sau, cũng đối Tinh Trì đại sư đáp lại một tiếng.

Thế nhưng là nó cũng vẻn vẹn đáp lại một tiếng, liền không có lại để ý tới Tinh Trì đại sư.

Từ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư biểu hiện xem ra, nó thật sự là quá khác thường.

"Lăng Phong, gia hỏa này thật là không thích hợp a!"

Linh Giải nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư biểu hiện đằng sau, cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư loại tình huống này, không cần Linh Giải nói, hắn cũng có thể nhìn ra Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có vấn đề.

"Ta giúp nó nhìn một chút đi!"

Lăng Phong sau khi nói xong, liền hướng phía Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bơi đi.

Khi Lăng Phong đi vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trước mặt thời điểm, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cái kia mắt to nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhưng là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư vẫn như cũ là không nhúc nhích.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, hướng phía Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sờ soạng.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng không có trốn tránh.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thời điểm.

Xùy

Lúc thì trắng diễm lập tức toát ra, Lăng Phong lập tức nắm tay thu hồi lại, hắn hướng phía trong lòng bàn tay xem xét, phát hiện lòng bàn tay làn da, ngay tại hư thối.

"Thật mạnh tính ăn mòn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người chất nhầy, giờ phút này vậy mà có như thế mạnh ăn mòn năng lực.

"Quán chủ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tinh Trì đại sư thấy cảnh này về sau, cũng rất khiếp sợ, lập tức đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lập tức vận công, lập tức đưa bàn tay bên trên chất nhầy dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn nhìn xem Tinh Trì đại sư, mở miệng nói ra: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây!"

Tinh Trì đại sư hơi nhướng mày, nói ra: "Thế nhưng là ta không biết a!"

Lăng Phong cũng nhìn ra được Tinh Trì đại sư không có nói sai.

Giờ phút này, Linh Giải cũng bay đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trước mặt, dùng càng cua chạm đến một chút Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Xùy

Khi Linh Giải càng cua tiếp xúc đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể sát na, nó vậy mà cũng bị Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người dịch nhờn hủ thực.

"Thật mạnh ăn mòn lực!"

Linh Giải nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Linh Giải cũng không phải thật sự là huyết nhục sinh mệnh, Linh Giải chỉ là một loại năng lượng thể đặc thù.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người dịch nhờn, thậm chí ngay cả Linh Giải loại này hoàn toàn do năng lượng thể hình thành sinh mệnh đặc thù đều hữu hiệu quả.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

Lăng Phong biết Linh Giải tại Thiên Giải Đồ truyền thừa tin tức bên trong, đạt được không ít cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có liên quan tin tức.

Lúc trước dùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đi đuổi bắt Hồng Trần giới Thế Giới Bản Nguyên, cũng là Linh Giải để Lăng Phong đi làm.

Cho nên, Lăng Phong hi vọng Linh Giải giờ phút này biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngươi đừng như vậy nhìn ta, đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, ngươi biết bao nhiêu, ta liền biết bao nhiêu, ta biết, đều đã nói cho ngươi biết!"

Nghe Linh Giải lời nói đằng sau, Lăng Phong khẽ chau mày, nói ra: "Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lần nữa tới gần Linh Giải.

Lần này, Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tản mát ra chướng mắt lam quang.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Hắn lần nữa đưa tay hướng phía Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sờ soạng.

Khi Lăng Phong tay lần nữa đụng chạm đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thời điểm, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người chất nhầy, không cách nào lại tổn thương Lăng Phong.

Nhìn thấy tình huống này, Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư đều thở dài một hơi.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, thông qua Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, đi cảm thụ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tình huống trong cơ thể.

Thế nhưng là, Lăng Phong lại cảm giác được, Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, rất khó tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội truyền lại, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội, tựa hồ có một loại đặc thù quy tắc chi lực, ngăn trở Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó lập tức thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xoẹt

Huyền Linh Châm lập tức đâm vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể hơi chấn động một chút, sau đó nó cảm giác được thân thể của mình, bị một cỗ thần bí quy tắc chi lực cầm giữ.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội cấp tốc phân hoá.

Lăng Phong ý thức, cũng thông qua Huyền Linh Châm, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội du tẩu, đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tình huống thân thể đều nhìn ở trong mắt.

Mặc dù Huyền Linh Châm có thể tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội ghé qua, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được Huyền Linh Châm tại phân hoá thời điểm, cũng bị cường đại lực cản.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, đối với hắn linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch ăn vào.

Mượn nhờ Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong linh hồn chi lực cấp tốc được bổ sung.

Hắn khống chế Huyền Linh Châm, tiếp tục điều tra Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể.

Sau một canh giờ, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Tại Lăng Phong thu tay lại sát na, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng cảm giác được cái kia cỗ đem thân thể của mình giam cầm lực lượng thần bí, cũng đi theo biến mất.

Lăng Phong từ từ mở mắt.

Giờ phút này, hắn rốt cục đã biết rõ ràng, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong, làm rõ ràng không có?"

Tinh Trì đại sư cũng nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Làm rõ ràng!"

Linh Giải lập tức hỏi: "Vậy nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó nói: "Nó mang thai!"

"A? Mang thai?"

Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Vô luận là Linh Giải, hay là Tinh Trì đại sư, đều coi là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể khả năng xuất hiện tật bệnh gì, thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lại là mang thai.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta mới vừa rồi giúp nó kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện trong cơ thể nó sinh mệnh nguyên khí rất mạnh mẽ, trong bụng của nó, hiện tại có chín khỏa trứng cá!"

"Mới chín khỏa?"

Linh Giải lại sửng sốt một chút, hắn cảm giác đến con cá này trứng số lượng quá ít.

Bởi vì mặt khác cá, một lần đẻ trứng liền có thể sinh hạ hàng ngàn hàng vạn khỏa trứng cá.

Thế nhưng là cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trứng cá, vậy mà chỉ có chín khỏa, thực sự quá ít.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, đích thật là chín khỏa!"

Tinh Trì đại sư cũng mở miệng nói ra: "Quán chủ, ngươi có phải hay không nhìn lầm, gia hỏa này là cá  bình thường cá, tại đẻ trứng thời điểm, không phải đều sẽ sinh hạ rất nhiều trứng cá sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Trì đại sư, mỉm cười, nói ra: "Ngươi cũng đều nói, đó là đồng dạng cá, thế nhưng là trước mặt chúng ta đầu này, là bình thường cá sao?"

Tinh Trì đại sư nhìn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư một chút, sau đó khẽ lắc đầu..