Chương 4990:: Một đoạn tàn kiếm

Chương 4990:: Một đoạn tàn kiếm

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mặc dù là cá, nhưng là nó thật không phải là đồng dạng cá.

Lăng Phong nhìn xem Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải, nói ra: "Ta vừa rồi cho cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư kiểm tra thời điểm, phát hiện thân thể của nó cấu tạo, cùng chúng ta thân thể cấu tạo cùng loại, nó tựa như là cùng chúng ta nhân loại một dạng, là đẻ con, mà không phải đẻ trứng!"

"Đẻ con?"

Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải lần nữa sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Dựa theo cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể cấu tạo tới nói  dưới tình huống bình thường, bọn chúng chủng tộc này, phải cùng chúng ta Nhân tộc một dạng, một lần sẽ chỉ mang thai một đứa bé, đương nhiên cũng có song bào thai tam bào thai loại tình huống này! Hiện tại, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tình huống, hẳn là liền cùng chúng ta Nhân tộc chín bào thai cùng loại!"

"Cùng Nhân tộc chín bào thai cùng loại?"

Tinh Trì đại sư đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết Nhân tộc xuất hiện chín bào thai tỷ lệ rất nhỏ.

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Còn có thể làm sao? Chỉ có thể chờ đợi lạc, chúng ta lại không thể giúp nó sinh tiểu hài!"

"Cũng đúng!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Vậy chúng ta ngay ở chỗ này trông coi nó đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cùng Linh Giải phân thân này, lại tới đây, chính là vì nghiên cứu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư vậy mà mang thai.

Lấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hiện tại loại trạng thái này, bọn hắn cũng không tiện đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiến hành nghiên cứu.

Hết thảy, đều muốn các loại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh xong tiểu hài đằng sau mới có thể đi vào đi.

Cứ như vậy, Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân, còn có Tinh Trì đại sư đều ở nơi này các loại thủ hộ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Thường cách một đoạn thời gian, Lăng Phong đều sẽ cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư kiểm tra một chút thân thể.

Một trăm năm sau.

"Lộc cộc. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bỗng nhiên đối với Lăng Phong bọn hắn kêu một tiếng.

"Nó đang nói cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tinh Trì đại sư hỏi.

Tinh Trì đại sư trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Quán chủ, nó muốn ăn đồ vật!"

"Cái kia tranh thủ thời gian cho nó cho ăn đồ vật!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra.

Tốt

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, sau đó từ trong túi trữ vật của chính mình, xuất ra hắn trước đó chuẩn bị xong đồ ăn đút cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Giờ phút này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư khẩu vị tựa hồ rất tốt, nó đem Tinh Trì đại sư lấy ra những đồ ăn kia đều ăn sạch.

Ăn sạch Tinh Trì đại sư lấy ra đồ ăn đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lại bắt đầu đối với Lăng Phong bọn hắn kêu lên.

"Lộc cộc, lộc cộc. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nhìn chằm chằm Lăng Phong bọn hắn, không ngừng kêu to.

Tinh Trì đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, nó nói nó còn đói!"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vậy liền lại cho nó tìm một chút ăn đến! Linh Giải, ngươi truyền lệnh xuống, lập tức cho nó thu thập đồ ăn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức phát ra mệnh lệnh, điều động Long Giải y quán thành viên, bắt đầu thu thập đồ ăn.

Rất nhanh, những đồ ăn kia liền đưa đến Tinh Trì đại sư trong tay.

Đạt được đồ ăn đằng sau, Tinh Trì đại sư lập tức đem những này đồ ăn đều đút cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Ăn hết đại lượng đồ ăn đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư rốt cục ăn no rồi, nó nhắm mắt lại, sau đó ngủ thật say.

"Gia hỏa này, rốt cục ăn no rồi!"

Nhìn trước mắt Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tinh Trì đại sư cũng đi theo cảm thán đứng lên: "Quán chủ, hiện tại lượng cơm ăn của nó, là trước kia gấp ba!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ha ha, nó hiện tại mang thai nha, thể nội còn có chín cái Tiểu Bảo Bảo, ăn nhiều một chút cũng là bình thường! Chúng ta bây giờ phải nghĩ biện pháp vì nó chuẩn bị thêm một chút đồ ăn!"

Ừm

Tinh Trì đại sư cũng khẽ gật đầu.

300 năm về sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lại tỉnh lại.

Nó tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là muốn ăn.

Tinh Trì đại sư lập tức đem bọn hắn những năm gần đây chuẩn bị xong đồ ăn lấy ra.

300 năm này đến, Lăng Phong bọn hắn là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chuẩn bị rất nhiều đồ ăn.

Dựa theo Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trước đó lượng cơm ăn, hiện tại Tinh Trì đại sư đồ ăn trên tay, đầy đủ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ăn mấy chục lần.

Thế nhưng là, lần này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lượng cơm ăn, lại so lần trước gấp bội.

"Cái này? Lượng cơm ăn vậy mà gấp bội, thật là quá kinh khủng!"

Linh Giải nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lượng cơm ăn gấp bội, cũng bị hù dọa.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Những này đều rất bình thường, dù sao 300 năm này đến, thai nhi cũng đang trưởng thành!"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Cũng không biết cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư muốn lúc nào mới có thể sinh!"

"Đúng vậy a! Chúng ta đối với cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng không phải hiểu rất rõ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hiện tại bọn hắn có thể làm, chính là thời khắc thủ hộ tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên người, đồng thời cam đoan đồ ăn sung túc.

Bất quá có một chút Lăng Phong bọn họ cũng đều biết, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sinh mệnh bình thường đều rất dài.

Bình thường loại này có siêu trường tuổi thọ sinh vật, bọn chúng thai nghén kỳ đều là rất dài.

500 năm về sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tỉnh lại lần nữa, lần này nó sau khi tỉnh lại, lượng cơm ăn cũng so trước đó lớn hơn.

Mặc dù Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ăn đến một lần so một lần nhiều, nhưng là nó thời gian ngủ, cũng là một lần so một lần dài.

Ba ngàn năm về sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng lên, trong miệng của nó không ngừng phát ra lộc cộc lộc cộc thanh âm.

Đại lượng bong bóng theo nó trong miệng phun ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tinh Trì đại sư nói ra.

Tinh Trì đại sư nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, nói ra: "Nó, giống như rất thống khổ!"

Lăng Phong lập tức đi vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên người, thi triển Chân Linh thạch bí pháp cùng Huyền Linh Châm, kiểm tra Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội, lại có một loại phi thường bá đạo năng lượng.

Loại bá đạo này năng lượng, giờ phút này ngay tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội tàn phá bừa bãi, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tựa hồ cũng đang toàn lực chống cự loại bá đạo này năng lượng.

"Lăng Phong, tình huống như thế nào?"

Linh Giải lập tức hỏi.

"Trong cơ thể nó bỗng nhiên xuất hiện một loại rất quái dị năng lượng, loại năng lượng này phi thường bá đạo, chính hướng phía mẫu thai bơi đi, muốn đi vào trong mẫu thai, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đang liều mạng chống cự!"

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tình huống trong cơ thể nói cho Linh Giải.

"Quán chủ, cái này đang yên đang lành, trong cơ thể nó làm sao lại xuất hiện một cỗ quái dị năng lượng?"

Tinh Trì đại sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Tinh Trì đại sư nói ra: "Đừng dùng vẻ mặt như thế nhìn ta, ta hiện tại cũng không biết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đánh trúng tinh thần, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội tra tìm vấn đề.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cuộc tìm được căn nguyên chỗ.

Hắn tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể bên trái, phát hiện một đạo rất dài vết sẹo, tại vết sẹo này chỗ sâu, có một đoạn tàn kiếm.

Những cái kia quái dị năng lượng, chính là cái này một đoạn tàn kiếm phát ra.

Biết rõ nguyên nhân đằng sau, hắn cùng Linh Giải nói ra: "Tìm tới vấn đề, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội có một đoạn tàn kiếm, cái này một đoạn tàn kiếm, hẳn là nó năm đó thụ thương thời điểm lưu tại thể nội, ta hiện tại liền giúp nó đem thể nội tàn kiếm lấy ra!".