Chương 4991:: Thật là khủng khiếp kiếm ý

Chương 4991:: Thật là khủng khiếp kiếm ý

Lăng Phong sau khi nói xong, vung tay lên, sau đó một mảnh Tuần Thiên Thụ lá cây xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này Tuần Thiên Thụ lá cây, ở giữa là màu bạc, cái kia gân lá là màu vàng, lá cây biên giới là màu tím.

Toàn bộ trên phiến lá, có rất nhiều phức tạp phù văn.

Khi Tuần Thiên Thụ lá cây xuất hiện đằng sau, một chút Tuần Thiên Thụ sợi rễ, cũng tại Lăng Phong khống chế dưới, tiến vào vùng không gian này.

Tuần Thiên Thụ sợi rễ, lập tức đem cái kia một mảnh Tuần Thiên Thụ lá cây quấn lấy.

"Xuy xuy!"

Một cỗ cường đại năng lượng, bị Lăng Phong thông qua Tuần Thiên Thụ sợi rễ, quán thâu đến mảnh này Tuần Thiên Thụ lá cây bên trong.

"Ong ong!"

Tuần Thiên Thụ lá cây khẽ chấn động, tản mát ra một loại đặc thù vận luật, thể tích không ngừng biến lớn.

Rất nhanh, cái này Tuần Thiên Thụ lá cây, chiều dài liền vượt qua mười vạn mét.

Lăng Phong dùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ, khống chế Tuần Thiên Thụ lá cây, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân cắt một đường vết rách.

"Xuy xuy. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư huyết dịch lập tức từ vết thương phun ra ngoài.

Máu của nó là màu tím.

Khi nó huyết dịch xuất hiện đằng sau, lập tức hóa thành khí thể màu tím, cái này khí thể màu tím tản mát ra một loại cường đại quy tắc chi lực, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đều gạt ra.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn năm đó đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nuôi lên mục đích, là vì rút ra Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư huyết dịch.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn nuôi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lâu như vậy, nhưng lại chưa bao giờ rút ra qua máu của nó.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư huyết dịch, vậy mà ẩn chứa đáng sợ như vậy quy tắc chi lực.

Hắn lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ, cắm vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong vết thương, đem cái kia một tiết tàn kiếm rút ra.

Ông

Khi tàn kiếm bị rút ra Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân thể sát na, một cỗ cường hoành kiếm ý, tại tàn kiếm bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được cái kia cường hoành kiếm ý, lập tức tác dụng tại trên linh hồn của hắn, tựa hồ muốn đem linh hồn của hắn xé rách.

Kiếm ý này thực sự quá kinh khủng.

A

Tinh Trì đại sư lập tức hét thảm một tiếng.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ rễ cây, quấn lấy Tinh Trì đại sư, sau đó đem Tinh Trì đại sư mang rời khỏi nơi này.

Tàn kiếm này bên trên ẩn chứa kiếm ý quá bá đạo, lấy Tinh Trì đại sư thực lực, căn bản gánh không được.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là một cái phân thân, nhưng là Lăng Phong phân thân, giờ phút này ở vào Chân Linh thạch hộ thể trạng thái.

Mà Linh Giải phân thân, tựa hồ đối với loại kiếm ý này miễn dịch.

Cho nên Linh Giải căn bản không bị ảnh hưởng.

"Lăng Phong, không nghĩ tới tàn kiếm này bên trên ẩn chứa kiếm ý, vậy mà như thế bá đạo!"

Linh Giải phân thân, nhìn chằm chằm cái kia tàn kiếm, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, xem ra ta phải để bản tôn đến xử lý thứ này!"

Lăng Phong phân thân đáp lại một tiếng, sau đó hắn bản tôn lập tức đi tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chỗ trong không gian.

Lăng Phong hiện tại là Thiên Tà thế giới Chúa Tể, hắn bản tôn, hoặc là phân thân, có thể trong nháy mắt đến Thiên Tà thế giới bất kỳ địa phương nào.

Lăng Phong bản tôn đi vào chỗ không gian này đằng sau, lập tức đi vào cái này một đoạn tàn kiếm trước mặt, hắn đưa tay hướng phía cái này một đoạn tàn kiếm chộp tới.

Khi hắn bắt lấy tàn kiếm này sát na, một cỗ phi thường bá đạo quy tắc chi lực, từ tàn kiếm bên trên tán phát đi ra.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong tay, lại bị tàn kiếm này bên trên tán phát đi ra kiếm ý xuyên thủng.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc đầu hắn đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng là không nghĩ tới tàn kiếm này bên trên ẩn chứa kiếm ý, hay là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó lại lần đưa tay chụp vào tàn kiếm.

Bang

Tàn kiếm không ngừng chấn động, cái kia mãnh liệt kiếm ý, trùng kích Lăng Phong bàn tay, phát ra trận trận âm vang thanh âm, ánh lửa văng khắp nơi.

Nhưng là thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp đằng sau, Lăng Phong hai tay, cơ hồ không thể phá vỡ, cho dù là tàn kiếm này bên trên kiếm ý, cũng vô pháp lại tổn thương Lăng Phong.

"Ong ong!"

Tàn kiếm không ngừng tại Lăng Phong trên tay chấn động, Lăng Phong cũng phát hiện tại tàn kiếm bên trên, có rất nhiều bí văn tróc ra.

Những bí văn này, tựa hồ là phong ấn tại tàn kiếm bên trên một chút Phong Ấn Trận văn.

Lăng Phong tại những bí văn này bên trên, cảm thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư khí tức.

"Những bí văn này, hẳn là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư phong ấn tại tàn kiếm trên người!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trong lòng của hắn cũng biết, nếu là tàn kiếm bên trên phong ấn bí văn toàn bộ đều tróc ra, như vậy tàn kiếm này phát ra kiếm ý, khẳng định sẽ càng mạnh.

"Lăng Phong, nhanh lên đem tàn kiếm này phong ấn, không thể để cho nó đem những này Phong Ấn Trận văn đều xông phá!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong tay tàng kiếm, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Không cần, ta ngược lại muốn xem xem tàn kiếm này lợi hại, vẫn là của ta Chân Linh lợi hại!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ mở ra, sau đó đem tàn kiếm mang vào Thiên Giải Đồ trong không gian.

Ông

Tàn kiếm tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ không gian đằng sau, không có Linh Tê Chỉ áp chế, phát ra kiếm ý mạnh hơn.

Cái kia bá đạo kiếm ý, trong nháy mắt truyền khắp Thiên Giải Đồ nội bộ không gian tất cả ngõ ngách.

Lăng Phong Chân Linh, còn có những bí bảo kia, lúc đầu đều lơ lửng tại tinh thạch phía trên không dãy núi ngủ say.

Thế nhưng là tàn kiếm này phát ra kiếm ý, nhưng trong nháy mắt đem những này Chân Linh cùng bí bảo đều đánh thức.

Sưu

Chân Linh lông khỉ lập tức hóa thành một vệt kim quang, hướng phía tàn kiếm vị trí bay đi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mặt khác Chân Linh, còn có Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, cũng đều đi theo bay đi.

Rất nhanh, Chân Linh lông khỉ liền đi tới tàn kiếm trước mặt, kim quang đại tác, Chân Linh lông khỉ trong nháy mắt hóa thành một cái con khỉ màu vàng, cầm trong tay côn bổng màu vàng, một gậy hướng phía tàn kiếm rút đi.

Đang

Côn bổng màu vàng nện ở tàn kiếm bên trên, tóe lên đại lượng hỏa hoa, cường đại chấn động lực, cũng đem tàn kiếm mặt ngoài những Phong Ấn Trận kia văn đánh bay rất nhiều.

Tàn kiếm tại côn bổng màu vàng cường đại quật lực lượng dưới, hóa thành một đạo lưu tinh bay rớt ra ngoài.

Thế nhưng là một đạo quang mang màu trắng, như là lưu tinh một dạng, đâm vào tàn kiếm phía trên.

Đang

Tàn kiếm lấy tốc độ nhanh hơn, hướng phía lúc đầu phương hướng phản xạ trở về.

Bạch quang này, là bánh bao Chân Linh.

Sau đó, Chân Linh kiến cùng Chân Linh thạch, còn có Chân Linh khăn lụa cũng đều nhao nhao xuất thủ.

"Đương đương đương!"

Tàn kiếm tại Lăng Phong năm cái Chân Linh vây công phía dưới, mặt ngoài Phong Ấn Trận văn, không ngừng tróc ra.

Sau một nén nhang!

Ông

Một trận to rõ tiếng kiếm ngân, tại tàn kiếm bên trên tán phát đi ra.

Tàn kiếm tách ra mãnh liệt thanh quang, một cỗ bá đạo đến cực điểm kiếm ý, từ tàn kiếm bên trên bạo phát đi ra.

Tại tàn kiếm không gian chung quanh, tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng, những rung động này hướng phía chung quanh khuếch tán, Lăng Phong năm cái Chân Linh, đều bị cái này cường hoành kiếm ý đánh bay.

Kiếm ý kia hình thành gợn sóng, những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều biến thành bột mịn.

"Thật là khủng khiếp kiếm ý!"

Lăng Phong không nghĩ tới tàn kiếm này vậy mà như thế lợi hại, ngay cả hắn năm cái Chân Linh liên thủ đều không đối phó được.

"Ong ong ong. . ."

Giờ phút này, tàn kiếm phía trên Phong Ấn Trận văn, hoàn toàn biến mất.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, tàn kiếm mới có thể bộc phát ra cường đại như thế kiếm ý..