Chương 4992:: Nó tại cảm tạ ngươi

Chương 4992:: Nó tại cảm tạ ngươi

Hưu

Tàn kiếm hóa thành một đạo thanh quang, hướng phía Hầu Tử Chân Linh vọt tới.

Hầu Tử Chân Linh lập tức vung vẩy côn bổng màu vàng, hướng phía tàn kiếm quất tới, trong nháy mắt quất vào tàn kiếm phía trên.

Keng

Tàn kiếm cùng côn bổng màu vàng va chạm, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, côn bổng màu vàng trong nháy mắt phá toái.

Mà tàn kiếm cũng là từ con khỉ màu vàng trên đầu xuyên qua.

Con khỉ màu vàng thân thể nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

Giải quyết màu vàng Hầu Tử Chân Linh đằng sau, tàn kiếm lại hướng phía bánh bao Chân Linh vọt tới, trong nháy mắt liền đem bánh bao Chân Linh cắt thành hai nửa.

Ngay sau đó, tàn kiếm lại đem Chân Linh khăn lụa cắt thành vỡ nát, đem Chân Linh kiến chém ngang lưng.

Bất quá, đối với Chân Linh thạch, tàn kiếm cũng không có biện pháp.

Chân Linh thạch loại trạng thái này, tàn kiếm kiếm ý, căn bản không tổn thương được nó.

Nhưng là Chân Linh thạch cũng không làm gì được tàn kiếm.

"Ong ong ong. . ."

Tàn kiếm tản mát ra từng đợt cường hoành kiếm ý, tựa hồ đang đắc ý, tựa hồ đang chế giễu Lăng Phong những Chân Linh kia.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu xám lưu quang phá không mà đến, một cỗ khổng lồ uy áp, trong nháy mắt bao phủ mảnh không gian này.

Sau một khắc, màu xám lưu quang đâm vào tàn kiếm bên trên.

Đang

Tàn kiếm lập tức bị đụng bay ra ngoài, mà lại tàn kiếm còn biến hình.

Đại lượng trận văn, từ tàn kiếm bên trên tróc ra.

Đạo này màu xám lưu quang, chính là Lăng Phong Chân Linh xương cốt.

Lăng Phong không nghĩ tới Chân Linh xương cốt giờ phút này vậy mà lại xuất thủ, mà lại Chân Linh xương cốt không để cho Lăng Phong thất vọng, vừa ra tay liền đem tàn kiếm trấn trụ.

Tàn kiếm bị Chân Linh xương cốt đập trúng đằng sau, bay ra rất xa, nhưng là nó ổn định lại đằng sau, cũng không dám lại đắc ý.

Mặc dù tàn kiếm giờ phút này cũng tại chấn động, nhưng là theo Lăng Phong, thời khắc này tàn kiếm, tựa hồ đang run rẩy.

Chân Linh khăn lụa bay đến tàn kiếm trước mặt, sau đó nhẹ nhàng tại tàn kiếm trên thân vuốt ve.

Mà Chân Linh kiến cũng bay đến tàn kiếm trước mặt, dùng cái kia hai cái xúc giác tại tàn kiếm trên thân chạm đến mấy lần.

Bánh bao Chân Linh cùng Chân Linh lông khỉ, còn có Chân Linh thạch, cũng đều bay đi lên, bọn hắn giống như tại trấn an tàn kiếm.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, cũng hướng phía tàn kiếm bay đi.

Đi vào tàn kiếm trước mặt thời điểm, Lăng Phong thứ chín Chân Linh chậm rãi đưa tay.

Tàn kiếm lập tức bay đến thứ chín Chân Linh trước mặt.

Thứ chín Chân Linh đem tàn kiếm nắm chặt.

"Xuy xuy!"

Một cỗ năng lượng tinh thuần, trong nháy mắt từ tàn kiếm dâng lên nhập Lăng Phong thứ chín Chân Linh bên trong.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, cảm giác toàn thân ấm áp, loại cảm giác này rất thư thái.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, tựa hồ tiến vào một cái tràn ngập kiếm khí trong thế giới.

Những kiếm khí kia không ngừng trùng kích ý thức của hắn.

Lúc này, Lăng Phong cảm thấy đau đớn kịch liệt.

A

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, nhịn không được tản mát ra tiếng kêu thảm thiết.

Không đến mười hơi, Lăng Phong ý thức, lập tức bị kiếm khí kia thế giới kiếm khí xé nát.

Ý thức của hắn rời đi kiếm khí kia thế giới.

Thứ chín Chân Linh cúi đầu nhìn một chút trong tay tàn kiếm, mỉm cười: "Bảo bối tốt!"

Mặc dù Lăng Phong không biết tàn kiếm này, là hoà hội lưu tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội.

Nhưng là giờ phút này hắn biết, cái này một đoạn tàn kiếm, thật là siêu cấp chí bảo.

Hắn không có lập tức nghiên cứu cái này một đoạn tàn kiếm, mà là để hắn thứ chín Chân Linh, đem tàn kiếm đưa đến tinh thạch phía trên không dãy núi.

Thứ chín Chân Linh đem tàn kiếm buông ra.

Tàn kiếm lập tức lơ lửng tại tinh thạch phía trên không dãy núi, thân kiếm mặt ngoài tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, sau đó bắt đầu hấp thu tinh thạch dãy núi chung quanh năng lượng.

Ngoại giới, Lăng Phong mở to mắt, sau đó khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ, đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư vết thương trên người vá tốt.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong bản tôn, cũng thi triển Huyền Linh Châm, đem tàn kiếm lưu tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội năng lượng quái dị rút ra.

Khi những này quái dị năng lượng rút ra đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư phát ra một tiếng vui vẻ tiếng kêu.

Tàn kiếm này liền xem như một cái u ác tính, thời khắc đều tại tra tấn nó.

Những cái kia tại tàn kiếm mặt ngoài Phong Ấn Trận văn, là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư dùng tự thân huyết khí hình thành Phong Ấn Trận văn, đây là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư một loại trời sinh bí pháp.

Nếu như Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không có loại này thủ đoạn đặc thù, có lẽ nó sớm đã bị Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hành hạ chết.

Thế nhưng là, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mang thai đằng sau, thể nội phần lớn năng lượng, đều bị thai nhi hấp thu, cái này dẫn đến nó không cách nào dùng càng nhiều lực lượng tới áp chế thể nội tàn kiếm, cuối cùng để tàn kiếm có cơ hội để lợi dụng được.

Bất quá Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư vận khí rất tốt, nó đụng phải Lăng Phong.

Lăng Phong vừa ra tay, liền trợ giúp nó giải quyết thể nội phiền toái lớn nhất.

Hiện tại thể nội tàn kiếm bị rút ra, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cảm giác được toàn thân đều thoải mái, phảng phất giành lấy cuộc sống mới một dạng.

"Ục ục, ục ục. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức đối với Lăng Phong phát ra từng đợt ục ục gọi.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi có thể nghe hiểu sao?"

"Đương nhiên có thể, chúng ta đều ở nơi này bồi gia hỏa này mấy ngàn năm, còn không thể nghe hiểu mà nói, ta còn cần lăn lộn a?"

Linh Giải tròng mắt đi lòng vòng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Nó là tại cảm tạ ngươi!"

"Nguyên lai là tại cảm tạ ta à? Ngươi cùng nó nói, để nó không nên khách khí!"

Lăng Phong đối với Linh Giải nở nụ cười.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi có thể hay không giúp nó khai khiếu? Giống như là trợ giúp những man thú kia khai khiếu một dạng?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này ta có thể thử một chút, nhưng là trước đó ta cũng đã kiểm tra thân thể của nó cấu tạo, phát hiện nó trên khiếu huyệt phong ấn, so với cái kia sinh hoạt tại không gian sinh mệnh bên trong man thú mạnh hơn, có thể hay không giải khai những phong ấn này, trong lòng ta cũng không chắc, mà lại hiện tại nó còn mang thai  chờ nó đem tiểu hài sinh ra đằng sau, ta lại nếm thử đi!"

Hiện tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư loại trạng thái này, Lăng Phong cũng không muốn mạo hiểm.

"Cũng tốt!"

Linh Giải khẽ gật đầu.

Tại cùng Linh Giải giao lưu thời điểm, Lăng Phong phân thân cũng xuất hiện tại Tinh Trì đại sư bên người.

Thời khắc này Tinh Trì đại sư, sắc mặt tái nhợt, biểu lộ lộ ra rất thống khổ.

Vừa rồi tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong sào huyệt, hắn bị cái kia tàn kiếm phát ra kiếm ý thương tổn tới.

Mặc dù ngay lúc đó tàn kiếm, còn có Phong Ấn Trận văn bao trùm, nhưng là kiếm ý kia, cũng không phải Tinh Trì đại sư có thể ngăn cản.

Lăng Phong lập tức nắm chặt Tinh Trì đại sư tay, cho hắn kiểm tra thân thể, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, đem tinh Thạch đại sư linh hồn bên trong còn sót lại kiếm ý tước đoạt.

Khi cái này hỏng kiếm ý tước đoạt đằng sau, Tinh Trì đại sư rất nhanh liền khôi phục lại.

Hắn đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ quán chủ!"

Lăng Phong có chút khoát tay, nói ra: "Không cần khách khí!"

Tinh Trì đại sư vỡ ra đối với Lăng Phong hỏi: "Quán chủ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thế nào?"

Tinh Trì đại sư chiếu cố Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thời gian dài như vậy, trong lòng của hắn hay là rất quan tâm Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Nó hiện tại không sao, trở nên sinh long hoạt hổ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tinh Trì đại sư thở phào nhẹ nhõm.

Sau một khắc, Tuần Thiên Thụ sợi rễ đem Tinh Trì đại sư thân thể quấn lấy, đem hắn kéo đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong sào huyệt..