Chương 4993:: Đem cá thả đi

Chương 4993:: Đem cá thả đi

"Ục ục!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nhìn thấy Tinh Trì đại sư đằng sau, cũng đối Tinh Trì đại sư hô một tiếng.

Tinh Trì đại sư lập tức xuất ra một chút đồ ăn ném cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Nhìn thấy đồ ăn đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thì càng vui vẻ.

Nó lập tức hé miệng, say sưa ngon lành nuốt Tinh Trì đại sư lấy ra những thức ăn này.

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi nói nếu như chúng ta đem Tiên Thiên Thuận Thời Tinh dãy núi phóng tới nơi này, cái kia Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, có thể hay không đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có trợ giúp?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Không biết, nếu như là bình thường thời kỳ, chúng ta có thể thử một chút, nhưng là bây giờ nó mang Bảo Bảo, không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ, không cẩn thận liền sẽ cho nó cùng nó trong bụng bảo bảo tạo thành tổn thương!"

Ừm

Linh Giải cũng trở về ứng một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Tinh Trì đại sư, đều tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên người bồi tiếp nó.

Mặc dù cho đến trước mắt, Lăng Phong bọn hắn đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư loại sinh vật này còn không phải hiểu rất rõ, nhưng là bọn hắn có thể khẳng định là, có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sinh hoạt sinh vật thật rất ít.

Nếu là năm đó Lăng Phong không phải vận khí tốt, lấy hắn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian du động tốc độ, căn bản là không có cách bắt được cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Hiện tại cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mang thai, hơn nữa còn là chín bào thai.

Nếu như vận khí tốt, bọn hắn sẽ đạt được chín đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiềm lực vô hạn, về sau bọn chúng sẽ trở thành Lăng Phong to lớn trợ lực.

Cho nên, đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, Lăng Phong sẽ không phớt lờ.

Sau 10,000 năm, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lại xảy ra vấn đề.

Bây giờ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bụng nhìn so trước đó lớn rất nhiều.

Thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thu hút dinh dưỡng, căn bản không đủ trong bụng chín cái thai nhi hấp thu.

Mặc dù Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ăn tần suất càng ngày càng cao, nhưng là dinh dưỡng không đủ tình huống, vẫn là không cách nào giải quyết.

Cứ việc Lăng Phong cùng Tinh Trì đại sư bọn hắn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì.

"Lăng Phong, xem ra chúng ta thật là không giải quyết được cái vấn đề này, chúng ta nên làm cái gì? Nếu không, chúng ta đem nó trả về đi! Có lẽ nó cần ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tìm kiếm đặc thù đồ ăn, mới có thể bổ sung chín cái thai nhi cần có chất dinh dưỡng!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

Lăng Phong giờ phút này cũng có chút gặp khó khăn, trong lòng của hắn là không nguyện ý đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả đi.

Thế nhưng là dựa theo hiện tại loại tình huống này, nếu như nó không đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả đi, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội cái kia chín cái thai nhi, khẳng định là giữ không được.

"Quán chủ, chúng ta nên làm cái gì?"

Tinh Trì đại sư cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lúc đầu Tinh Trì đại sư còn tưởng rằng Lăng Phong có thể nghĩ đến cái gì biện pháp trợ giúp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, nhưng là bây giờ ngay cả Lăng Phong cũng không có biện pháp.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó ở trong lòng làm ra quyết định, hắn đối với Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải nói ra: "Chúng ta vẫn là đem nó thả đi!"

"Tốt a!"

Tinh Trì đại sư khẽ gật đầu, mặc dù hắn nuôi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thời gian dài như vậy, đối với cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng có nhất định tình cảm.

Hiện tại loại tình huống này, nếu như bọn hắn còn tiếp tục hạn chế Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tự do, khẳng định sẽ không gánh nổi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hài tử.

Bọn hắn không có khả năng bởi vì chính mình ý nghĩ cá nhân mà hại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nói ra: "Ục ục, ngươi bây giờ trong bụng thai nhi, phát dục tốc độ quá nhanh, dẫn đến ngươi dinh dưỡng theo không kịp, chúng ta đồ ăn trên tay, căn bản không thể cho ngươi cung cấp sung túc dinh dưỡng, cho nên chúng ta quyết định đem ngươi trả về!"

"Lộc cộc, lộc cộc!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nghe được Lăng Phong chuyển biến xấu đằng sau, nó lập tức kêu lên, trong miệng phun ra đại lượng bong bóng.

Trước mặt nó quang cầu kia, cũng rủ xuống tại Lăng Phong trước mặt, nhẹ nhàng đụng vào Lăng Phong.

Nó tựa hồ có chút không bỏ.

Tinh Trì đại sư cũng mở miệng đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nói ra: "Ục ục, vì con của ngươi, ngươi hay là trở về đi, nếu như về sau hữu duyên, hi vọng chúng ta còn có thể gặp lại!"

"Cô Lỗ Lỗ. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng đối Tinh Trì đại sư kêu lên.

Theo nó biểu hiện đến xem, nó giống như là một đứa bé, giờ phút này nó đối với Tinh Trì đại sư cùng Lăng Phong bọn hắn, đã có rất mạnh tính ỷ lại.

Lăng Phong lập tức dùng Cửu Long Thần Hỏa Lô đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chứa vào, mang theo nó rời đi Thiên Tà thế giới.

Ở trên trời tà thế giới biên giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, Lăng Phong đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư phóng xuất.

Thế nhưng là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng không hề rời đi.

Nó cái kia mắt to nhìn chằm chằm Lăng Phong bọn hắn, lộ ra rất không bỏ.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư linh trí mặc dù không cao, nhưng là nó cũng có nhất định linh trí.

Mặc dù nó là bị Lăng Phong bắt vào thế giới có sinh mệnh bên trong, nhưng là từ khi nó rơi vào Lăng Phong trong tay của bọn hắn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng không có dùng thô bạo thủ đoạn đối phó nó, muốn ăn tốt ở, mà lại Lăng Phong còn giúp nó đem thể nội tàn Kiếm Thanh trừ.

Cho nên, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong lòng là không nỡ rời đi Lăng Phong bọn hắn.

Thế nhưng là, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng biết nó hiện tại mang thai, nếu như nó không rời đi Thiên Tà thế giới, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong tìm kiếm đặc thù thức ăn nói, con của nó khẳng định không gánh nổi.

Vì con của nó, nó nhất định phải rời đi.

"Cô Lỗ Lỗ. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đối với Lăng Phong bọn hắn kêu vài tiếng, sau đó đối với Lăng Phong bọn hắn cúi người chào thật sâu, cuối cùng quay người đong đưa cái đuôi, lập tức bơi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

Ai

Nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư biến mất, Lăng Phong khẽ thở dài một cái.

Tinh Trì đại sư cùng Linh Giải cũng đều là như vậy, bọn hắn đều cảm giác được chính mình giống như cùng một tốt bằng hữu xa nhau.

"Hi vọng chúng ta về sau còn có thể nhìn thấy nó đi!"

Linh Giải nhịn không được mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta trở về đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở ra Thiên Tà thế giới hàng rào, mang theo Linh Giải cùng Tinh Trì đại sư trở về.

90. 000 năm sau.

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Lăng Phong, chúng ta đến!"

Lăng Phong lập tức mở to mắt.

Sau một khắc, Lăng Phong một cái phân thân, Tuần Thiên Thụ một tòa trong nhà trên cây.

Cái này một tòa nhà trên cây, là Linh Giải tại những năm gần đây kiến tạo.

Nơi này là Lăng Phong cùng Linh Giải gặp mặt địa phương, cũng chỉ có hắn cùng Linh Giải có thể tiến đến.

Lăng Phong phân thân mở miệng nói với Linh Giải: "Nhanh như vậy đã đến? Hiện tại chỉ là qua 100. 000 năm mà thôi!"

Linh Giải nói ra: "Tại chúng ta hướng phía cái này quái dị thế giới đến gần thời điểm, Thiên Tà thế giới thể tích không ngừng lớn mạnh, Tuần Thiên Thụ cũng không ngừng sinh trưởng, uy lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh, cho nên chúng ta ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hiện tại, lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất năng lực cũng so chín vạn năm trước mạnh rất nhiều.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền để Phượng Hoàng Chân Thân đi xem một chút, nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân có thể hay không tiến vào cái này quái dị thế giới!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó hắn lập tức liền để Phượng Hoàng Chân Thân rời đi Thiên Tà thế giới..