Chương 4994:: Đến quái dị thế giới

Chương 4994:: Đến quái dị thế giới

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân mang theo Tuần Thiên Kính, còn có một cái gọi là thông thiên câu bí bảo.

Cái này thông thiên câu công năng cùng Thông Thiên Thằng cùng loại, là dùng tới bắt thế giới khác một loại lợi khí.

Trừ Tuần Thiên Kính cùng thông thiên câu, Phượng Hoàng Chân Thân còn mang theo Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đi vào quái dị thế giới hàng rào trước mặt, hắn lập tức cảm thấy một loại đặc thù ba động, trùng kích ở trên người hắn.

Loại cảm giác này, cho dù là hắn năm đó tới gần Hồng Trần giới thời điểm, cũng không có cảm thụ qua.

Phượng Hoàng Chân Thân vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, lập tức đưa tay hướng phía quái dị thế giới hàng rào sờ soạng.

"Xuy xuy!"

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tay tiếp xúc đến quái dị thế giới hàng rào lúc, một cỗ cường đại ba động, trong nháy mắt từ trên hàng rào truyền đến.

Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, lập tức khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Loại tình huống này, Lăng Phong sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên tới cực hạn, lợi dụng Linh Tê Chỉ bí văn truyền ra đặc thù ba động, không ngừng trùng kích quái dị thế giới hàng rào.

"Ong ong ong. . ."

Tại Linh Tê Chỉ ba động trùng kích vào, đại lượng bí văn từ quái dị thế giới trên hàng rào tróc ra.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân đã đột phá một tầng hàng rào, hắn lập tức vọt vào.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào hàng rào thế giới sát na, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt đã mất đi liên hệ.

Phượng Hoàng Chân Thân khẽ nhíu mày, tình huống như vậy, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Mười ngày sau, Phượng Hoàng Chân Thân rốt cục đột phá cái này quái dị thế giới tất cả hàng rào, thành công tiến vào cái này quái dị trong thế giới.

Tiến vào cái này quái dị thế giới về sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được chung quanh áp lực khủng bố biến mất.

Mặc dù trong thế giới này không gian áp bách chi lực cũng rất mạnh, nhưng lại không cách nào cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian áp lực so sánh.

Tiến vào thế giới này đằng sau, Lăng Phong cảm giác đầu tiên chính là, thế giới này linh khí, so Thiên Tà thế giới linh khí còn muốn nồng đậm.

Hắn cũng không dám lập tức dùng linh thức quét hình hoàn cảnh chung quanh, bởi vì hắn sợ sệt chính mình bại lộ.

Linh Giải cũng từ Phượng Hoàng Chân Thân trong ngực leo ra.

Linh Giải phân thân này, là theo chân Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ tiến đến.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta trước điều tra một chút thế giới này đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức cùng Lăng Phong ẩn tàng khí tức, hướng phía phía trước bay đi.

Bọn hắn giờ phút này mới vừa tiến vào đến thế giới này, hay là ở vào thế giới này biên giới, nơi này chung quanh không có bất kỳ sinh mệnh nào.

Dạng này quy luật, ở trên trời tà thế giới cùng những thế giới khác đều tồn tại.

Đại bộ phận thế giới, bởi vì tới gần hàng rào thế giới khu vực, lại nhận hàng rào thế giới phát ra ba động ảnh hưởng, căn bản là không có cách sinh tồn.

Cho nên tại những khu vực này, không có sinh mệnh tồn tại.

Lăng Phong cùng Linh Giải lặng lẽ hướng phía thế giới này khu vực hạch tâm bay đi.

Một trăm năm sau, bọn hắn rốt cục đi tới thế giới này hạch tâm đại lục.

Ở thế giới này hạch tâm trên đại lục, Lăng Phong cùng Linh Giải phát hiện rất nhiều sinh mệnh, những sinh mạng này, có bộ tộc có trí tuệ, cũng có các loại man thú.

Để Lăng Phong cảm giác ngoài ý muốn chính là, trong thế giới này bộ tộc có trí tuệ, lại là Nhân tộc thực lực mạnh nhất.

Nhân tộc có thể nói là ở thế giới này một nhà độc đại.

Đây là Lăng Phong gặp phải nhiều như vậy cái thế giới bên trong, duy nhất tồn tại loại này tình huống thế giới.

Lăng Phong cùng Linh Giải, chỉ là dùng một tháng thời gian, liền học được Nhân tộc ở thế giới này ngôn ngữ cùng chữ viết, cũng đem thế giới này đại thể tình huống đều thăm dò rõ ràng.

Ở thế giới này, tên là Trường Thanh giới, Nhân tộc cường đại nhất tổ chức, gọi Trường Thanh Kiếm Tông.

Cái này Trường Thanh Kiếm Tông người sáng lập, là Trường Thanh Tôn Chủ.

"Lăng Phong, căn cứ chúng ta thu tập được tin tức đến xem, thế giới này hẳn là một cái có chủ thế giới! Mà cái kia Trường Thanh Kiếm Tông người sáng lập, hẳn là thế giới này Chúa Tể!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Thế giới này đến cùng phải hay không thật sự có chủ thế giới, chúng ta thử một chút liền biết!"

"Cái kia muốn làm sao thử?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Để một cái Linh Khiếu phân thân bại lộ thực lực, thăm dò một chút phản ứng của bọn hắn!"

Lăng Phong biết, nếu như thế giới này thật là một cái có chủ thế giới, một khi hắn Linh Khiếu phân thân bộc phát ra khí tức cường đại, thế giới này Chúa Tể, chắc chắn sẽ không không nhúc nhích.

Cho nên, đây là đơn giản nhất, trực tiếp nhất biện pháp.

Nếu như thế giới này thật sự có Chúa Tể, Lăng Phong liền rút lui.

Mặc dù thực lực của hắn không tệ, nhưng là tại trong địa bàn người khác, hắn khẳng định chơi không lại đối phương.

Hắn lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Cái này Linh Khiếu phân thân dùng Phượng Hoàng Chân Thân một phần mười Linh Hồn bản nguyên.

Mặc dù cái này Linh Khiếu phân thân thực lực, chỉ có Phượng Hoàng Chân Thân bản tôn một phần mười, nhưng nếu như đây là một cái vô chủ thế giới mà nói, thế giới này Tôn Chủ, căn bản cũng không phải là cái này Linh Khiếu phân thân đối thủ.

Phượng Hoàng Chân Thân Linh Khiếu phân thân, lập tức bộc phát ra khí thế cường đại.

"Ầm ầm!"

Cái này khí thế cường đại, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Trường Thanh trong giới người tu luyện, cảm giác được khí tức cường đại này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo lưu quang hướng phía Linh Khiếu phân thân vị trí bay tới.

Bọn hắn sau khi lại tới đây, rốt cục thấy được Linh Khiếu phân thân.

Một vị lão giả tóc hoa râm, nghe Linh Khiếu phân thân, trầm giọng hương vị: "Nơi đây chính là chúng ta Trường Thanh Kiếm Tông địa bàn, còn xin đạo hữu cho thấy thân phận!"

Linh Khiếu phân thân nhìn xem vị lão giả này, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ngươi là ai?"

Lão giả này lập tức trả lời: "Ta chính là Trường Thanh Kiếm Tông tông chủ, đạo hiệu Chuyết Kiếm!"

Linh Khiếu phân thân đối với Chuyết Kiếm Tôn chủ có chút hành lễ, sau đó nói: "Đạo hiệu của ta là Thiên Tà, ta muốn tìm các ngươi Trường Thanh Kiếm Tông Trường Thanh Tôn Chủ, không biết hắn ở phương nào?"

Lăng Phong chính là chạy Trường Thanh Tôn Chủ tới.

Nếu như thế giới này có Chúa Tể, khẳng định chính là cái này Trường Thanh Kiếm Tông người sáng lập.

Chuyết Kiếm Tôn chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, tha thứ ta nói thẳng, cho dù là ta, cũng không biết chúng ta người sáng lập ở phương nào!"

"Ngươi cũng không biết?"

Linh Khiếu phân thân ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn hiện tại cũng không có cảm giác được Trường Thanh giới có cái gì dị động.

Dựa theo đạo lý tới nói, nếu như thế giới này có Chúa Tể, như vậy khi hắn phát hiện có cường giả tiến vào thế giới của mình, khẳng định sẽ ngay đầu tiên xuất hiện.

Nhưng là bây giờ, thế giới này Chúa Tể còn chưa có xuất hiện.

"Xem ra, thế giới này hẳn là vô chủ thế giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân biến mất.

Phượng Hoàng Chân Thân, cũng là vung tay lên, mở ra một khe hở không gian, tiến vào Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Tiến vào Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian về sau, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức sử dụng Tuần Thiên Kính, đến tìm kiếm thế giới này bản nguyên..