Chương 4995:: Trường Thanh Chúa Tể

Chương 4995:: Trường Thanh Chúa Tể

Trường Thanh giới rất lớn, cho dù Phượng Hoàng Chân Thân có được Tuần Thiên Kính, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn, tìm tới Phượng Hoàng Chân Thân Thế Giới Bản Nguyên.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong dùng Tuần Thiên Kính quét hình Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian lúc, hắn lập tức ở trong Hỗn Độn không gian, phát hiện một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động.

Dựa theo Lăng Phong kinh nghiệm, cỗ năng lượng ba động này, hẳn là Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên phát ra.

Hắn lập tức triệu hồi ra thông thiên câu, sau đó khống chế thông thiên câu hướng phía cái kia năng lượng ba động truyền đến phương hướng kéo dài đi qua.

Khi thông thiên câu tiếp cận cái kia năng lượng nguyên thời điểm, Lăng Phong phát hiện, cái này năng lượng nguyên, thật là Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên.

Từ cái này Thế Giới Bản Nguyên vật chất thể tích đến xem, nó so Thiên Tà thế giới Thế Giới Bản Nguyên còn muốn lớn hơn một chút.

Thông thiên câu lập tức đem một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên câu ở.

Để Lăng Phong cảm giác ngoài ý muốn chính là, Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên, vậy mà không có phản kháng.

"Làm sao lại không phản kháng?"

Lăng Phong nhíu mày một cái, một đoàn này Bản Nguyên vật chất phản ứng, để hắn có chút mơ hồ.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức khống chế thông thiên câu xiềng xích co vào, đem hắn thân thể kéo hướng Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên.

Đi vào Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên trước mặt, Lăng Phong cảm giác được thế giới này bản nguyên ba động tần suất bình thường.

Linh Giải nhìn phía trước Bản Nguyên vật chất, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi không cảm thấy tình huống này có điểm quái dị sao?"

"Đương nhiên cảm thấy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt Bản Nguyên vật chất, nói ra: "Nếu đã tới, như vậy chúng ta liền muốn nhìn xem cái này Bản Nguyên vật chất, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Từ tình huống trước mắt đến xem, Trường Thanh giới bản nguyên, cũng không giống vô chủ thế giới bản nguyên.

Bởi vì vô chủ thế giới bản nguyên, tuyệt đối sẽ không ngây ngốc ngốc tại chỗ chờ đợi Lăng Phong tới gần, nó sẽ ở trước tiên liền lựa chọn chạy trốn.

Nhưng nếu như là có chủ thế giới, những cái kia Chúa Tể cũng sẽ không để Lăng Phong tới gần hắn Thế Giới Bản Nguyên, bởi vì Thế Giới Bản Nguyên chính là một cái Chúa Tể căn bản, tựa như là một người linh hồn.

Nhưng là bây giờ tình huống, đều không phù hợp trở lên hai loại tình huống, cái này để Lăng Phong hơi lúng túng một chút.

Nhìn trước mắt Thế Giới Bản Nguyên, Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem thế giới này bản nguyên luyện hóa.

Hắn lập tức phóng xuất ra linh hồn chi lực của mình.

Khi hắn linh hồn chi lực tiếp xúc đến Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên về sau, Lăng Phong lại phát hiện, Trường Thanh giới Bản Nguyên vật chất, đối với hắn linh hồn chi lực, không có bất kỳ cái gì chống cự.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn luôn cảm giác đến chính mình giống như đi vào một cái bẫy bên trong.

Hắn cũng đem tình huống này nói cho Linh Giải.

"Lăng Phong, nếu không chúng ta rút lui đi, tình huống này quá không bình thường!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Không được, nếu đã tới, liền phải đem tình huống biết rõ ràng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói xong, hắn tiếp tục chuyển vận linh hồn chi lực của mình.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại Trường Thanh giới Bản Nguyên vật chất bên trong, phát hiện một loại linh hồn ba động.

Hắn lập tức hướng phía phương hướng kia bay đi.

Linh hồn này ba động, là một thanh tiểu kiếm màu xanh phát ra.

Cái này tiểu kiếm màu xanh phía trên, có ngọn lửa màu xanh nhảy lên.

Lăng Phong dùng linh hồn chi lực của mình, đi chạm đến cái này tiểu kiếm màu xanh.

Ông

Tiểu kiếm màu xanh mặt ngoài xuất hiện màu vàng bí văn, sau đó thanh quang đại tác, biến thành một vị người mặc trường bào màu xanh nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này mi tâm, có một cái màu xanh kiếm ấn, kiếm ấn kia bên trên, tản mát ra một loại nhàn nhạt uy áp.

Màu xanh nam tử xuất hiện đằng sau, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ngươi tốt, tộc nhân của ta! Không nghĩ tới cái thứ nhất tới chỗ này người, lại là tộc nhân của ta, ta rất vui mừng!"

Lăng Phong đối trước mắt nam tử áo xanh có chút hành lễ, nói ra: "Tại hạ Thiên Tà, xin hỏi là Trường Thanh tiền bối sao?"

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, ta chính là Trường Thanh!"

"Gặp qua Trường Thanh tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Trường Thanh Chúa Tể có chút hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Trường Thanh Chúa Tể đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Trường Thanh tiền bối, ta có rất nhiều nghi vấn, không biết ngươi là có hay không có thể vì ta giải hoặc?"

Trường Thanh Chúa Tể nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Được, ngươi có cái gì nghi vấn, cứ hỏi!"

Lăng Phong lập tức nói ra: "Tiền bối, ngươi có phải hay không đã sớm biết ta tiến vào thế giới của ngươi rồi? Mà lại, thế giới của ngươi, ở bên ngoài nhìn, hình dạng phi thường bất quy tắc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trường Thanh Chúa Tể nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi lại là một vị Chúa Tể, không nghĩ tới, thế giới của ta, thật đúng là từ cái chỗ kia tung bay trở về!"

Lăng Phong nhìn xem Trường Thanh Chúa Tể  chờ đợi hắn tiếp tục nói chuyện.

Trường Thanh Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Trong lòng ngươi khẳng định rất ngạc nhiên, vì sao thế giới của ta, sẽ cùng thế giới của ngươi không giống với, đúng không?"

Lăng Phong lập tức gật gật đầu.

Trường Thanh Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Ngươi cảm giác được hiếu kỳ, cũng là hợp tình hợp lí, bởi vì ta đã siêu thoát ra, thế giới của ta, ngay tại héo rút, không bao lâu, thế giới của ta, liền sẽ đi hướng hủy diệt!"

"Mỗi một cái Chúa Tể khống chế thế giới, đều cũng không phải là vĩnh hằng bị diệt, bởi vì các ngươi hiện tại khống chế thế giới, chỉ là hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất trưởng thành, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, chỉ có Vĩnh Hằng thế giới, mới có thể cùng Nguyên Thủy vũ trụ cùng tồn tại! Những thế giới khác, theo thời gian trôi qua, đều sẽ đi hướng hủy diệt!"

"Từ Nguyên Thủy vũ trụ góc độ đến xem, các ngươi khống chế những thế giới này, vốn chính là một loại đặc thù sinh mạng thể!"

Lăng Phong nao nao, nỉ non nói: "Thế giới cũng là đặc thù sinh mạng thể?"

"Đương nhiên là, một chút thế giới đặc thù, bọn hắn bản nguyên, bản thân liền sẽ sinh ra linh trí! Chỉ bất quá, thế giới như vậy rất rất ít, thế giới như thế này  bình thường đều là có được năng lượng cao cấp thế giới mới có thể sinh ra!"

Trường Thanh Chúa Tể nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Có được năng lượng cao cấp thế giới mới có thể sinh ra?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhớ tới Thần Hoang giới.

Năm đó Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên, liền đã ra đời linh trí, thế nhưng là cuối cùng lại bị Lăng Phong tiêu diệt.

Dựa theo Trường Thanh Chúa Tể thuyết pháp, năm đó Thần Hoang giới, chính là loại tình huống này.

Hắn lập tức Trường Thanh Chúa Tể hỏi: "Tiền bối, ngươi nói năng lượng cao cấp, đến cùng là năng lượng gì?"

Trường Thanh Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, ta chỉ là nghe nói mà thôi, tại chúng ta chỗ thế giới đằng sau, hoặc là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, còn có rất nhiều năng lượng thần bí, cho dù là ta cũng không có cách nào tiếp xúc đến loại cấp bậc kia năng lượng, nghe nói những cái kia cao cấp năng lượng, cùng Vĩnh Hằng cảnh giới có quan hệ!"

"Vĩnh Hằng cảnh giới?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Trường Thanh Chúa Tể nói tới Vĩnh Hằng cảnh giới, hẳn là Vĩnh Hằng Chi Chủ..