Chương 4996:: Đi hướng suy bại thế giới

Chương 4996:: Đi hướng suy bại thế giới

Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, hết thảy có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, cái này bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, chỉ có Thiên Hồng thế giới còn không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Mặt khác ba cái Vĩnh Hằng thế giới, đều đã ra đời Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Vĩnh Hằng Chi Chủ, vĩnh hằng bất diệt, có thể cùng Nguyên Thủy vũ trụ cùng Vĩnh Hằng thế giới trường tồn.

Đúng

Trường Thanh Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Loại cảnh giới đó, không phải chúng ta có thể với tới!"

Lăng Phong nhíu mày, nói ra: "Cho nên nói, Trường Thanh giới hiện tại còn lại thời gian không nhiều lắm?"

Đúng

Trường Thanh Chúa Tể gật gật đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ nhìn thấy Trường Thanh thế giới, đã là tuổi xế chiều Trường Thanh thế giới, theo thời gian trôi qua, nó lại không ngừng héo rút, cuối cùng sụp đổ, biến mất, trở về Hỗn Độn!"

Lăng Phong không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Dựa theo Trường Thanh Chúa Tể thuyết pháp, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thế giới, đều có bản thân mình tuổi thọ cực hạn.

Những thế giới này, cùng phổ thông sinh mệnh một dạng, cũng có thiếu niên, thanh niên, tráng niên, trung niên cùng tuổi xế chiều.

Sau đó, Lăng Phong lại hỏi Trường Thanh Chúa Tể rất nhiều tin tức.

Đối với Lăng Phong những vấn đề này, Trường Thanh Chúa Tể đều cho hắn từng cái giải đáp.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong còn hiểu hơn đến, Trường Thanh thế giới sở dĩ biến thành dạng này, là bởi vì Trường Thanh thế giới đã đến dầu tận đèn tắt trình độ.

Không bao lâu, Trường Thanh giới liền sẽ sụp đổ, hóa thành Hỗn Độn, một lần nữa hóa thành Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Cái này rất giống là bình thường trong thế giới người, đến già đằng sau, cuối cùng chết đi, bụi về với bụi, đất về với đất.

Lăng Phong không nghĩ tới Trường Thanh Chúa Tể, lại là một kẻ hấp hối sắp chết.

Mà lại hắn cũng tại Trường Thanh Chúa Tể trong miệng hiểu rõ đến, trở thành Chúa Tể đằng sau, tuổi thọ chỉ có 10 tỷ năm, đây là tất cả Hỗn Độn Chúa Tể số mệnh, không ai có thể cải biến.

Mà lại hoàn mỹ năm tuổi thọ, đó là trên lý luận tuổi thọ, nếu như những này Chúa Tể thế giới xuất hiện tình huống như thế nào, đều sẽ ảnh hưởng những này Chúa Tể tuổi thọ.

Tỉ như, nếu như trong thế giới này xuất hiện sinh mệnh quá nhiều, cũng sẽ ảnh hưởng đến Thế Giới Bản Nguyên tuổi thọ.

Muốn đánh vỡ tuổi thọ vượt qua 10 tỷ năm quy luật, biện pháp duy nhất, chính là đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới.

"Tại Hỗn Độn ngươi Chúa Tể phía trên, còn có cao cấp hơn cảnh giới?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Trường Thanh Chúa Tể.

"Nhất định là có, chẳng lẽ ngươi còn không biết Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

Trường Thanh Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra.

"Vĩnh Hằng Chi Chủ, ta đương nhiên biết, chẳng lẽ ở trên Hỗn Độn Chúa Tể, chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Trường Thanh Chúa Tể, mặc dù hắn biết Vĩnh Hằng Chi Chủ chính là Vĩnh Hằng thế giới chủ nhân, cần luyện hóa một cái Vĩnh Hằng thế giới mới có thể đạt tới.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, Lăng Phong đối với Vĩnh Hằng Chi Chủ tin tức, hay là hiểu quá ít.

Trường Thanh Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải, cũng không phải, Hỗn Độn Chúa Tể phía trên, khẳng định không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, Vĩnh Hằng Chi Chủ, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại nhiều lắm!"

Lăng Phong nhíu mày một cái, hỏi: "Cái kia Hỗn Độn Chúa Tể phía trên, đến cùng là cảnh giới gì?"

Trường Thanh Chúa Tể lắc đầu nói: "Ta cũng không biết!"

"Ngươi cũng không biết?"

Lăng Phong nhìn xem Trường Thanh Chúa Tể, cảm giác có chút kinh ngạc.

Từ trước đó hắn cùng Trường Thanh Chúa Tể nói chuyện trời đất quá trình bên trong, hắn biết Trường Thanh Chúa Tể là một cái kiến thức rộng rãi tiền bối, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, đã xông xáo rất lâu.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng Trường Thanh Chúa Tể biết Hỗn Độn Chúa Tể phía trên là cảnh giới gì, nhưng là bây giờ Trường Thanh Chúa Tể lại nói hắn không biết.

Trường Thanh Chúa Tể gật gật đầu, nói ra: "Tu luyện của chúng ta chi lộ quá dài dằng dặc, chỉ tiếc, ta không có năng lực này tiến thêm một bước!"

Trường Thanh Chúa Tể trong giọng nói, lộ ra một loại cảm giác cực kì không cam lòng.

Làm một cái người tu luyện, Trường Thanh Chúa Tể khẳng định muốn đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới, chỉ tiếc, hắn không có cơ hội.

Thế giới của hắn, đã bắt đầu suy bại, đi hướng tuổi xế chiều.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta có một chút vẫn không hiểu, ta trước đó gặp phải những cái kia Chúa Tể, bọn hắn tiến vào những cái kia vô chủ trong thế giới, đều điên cuồng cướp đoạt những cái kia vô chủ trong thế giới sinh mệnh, đây là vì gì?"

Trường Thanh Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Đây là bởi vì những sinh mạng này bên trong, ẩn chứa bồng bột Sinh Mệnh Chi Nguyên, bọn hắn đem những này đai sinh mệnh đến trong thế giới của mình, hết thảy có hai cái chỗ tốt!"

"Cái nào hai cái chỗ tốt?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Trường Thanh Chúa Tể biết Lăng Phong là vừa vặn trở thành Hỗn Độn Chúa Tể không bao lâu, Lăng Phong đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong rất nhiều sự tình đều không hiểu rõ.

Hắn mặt mỉm cười nói: "Cái thứ nhất chỗ tốt, chính là những sinh mạng này tiến vào thế giới của hắn đằng sau, nếu như tử vong, những sinh mạng thể này bên trong sinh mệnh nguyên khí, liền sẽ bị thế giới của bọn hắn hấp thu, tăng lên thế giới bọn hắn sinh mệnh lực; cái thứ hai chỗ tốt, chính là những sinh mạng này nếu như tại thế giới của bọn hắn bên trong đột phá trở thành Tôn Chủ, bọn hắn làm thế giới Chúa Tể, là có thể đạt được Thiên Hồng thế giới pháp tắc ban cho, bọn hắn lấy được Thiên Hồng thế giới pháp tắc ban cho càng nhiều, đối bọn hắn thực lực tăng lên cũng có chỗ tốt!"

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Trách không được bọn hắn đều sẽ đem những này trong thế giới sinh mệnh cướp đi!"

Trường Thanh Chúa Tể nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Hỗn Độn Chúa Tể  bình thường tới nói, Hỗn Độn Chúa Tể tăng thực lực lên chủ yếu phương pháp, là thông qua thôn phệ thế giới khác đến đề thăng, nhưng là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng có mặt khác một chút bảo vật, có thể nhanh chóng tăng lên Hỗn Độn Chúa Tể thực lực, một chút chỗ đặc thù, cũng có thể để Hỗn Độn Chúa Tể thế giới gia tốc trưởng thành. . ."

Trường Thanh Chúa Tể đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều điểm sáng màu xanh tại trong thân thể hắn bay ra.

Lăng Phong nhìn xem Trường Thanh Chúa Tể, hỏi: "Tiền bối, ngươi làm sao?"

Trường Thanh Chúa Tể vừa cười vừa nói: "Ta đây là đại nạn sắp tới, lúc đầu ta đã đem ta tàn hồn phong ấn, bởi vì ngươi đến, ta tàn hồn mới thức tỉnh, hiện tại ta, đã không có năng lực lại đem chính mình tàn hồn phong ấn, không bao lâu, ta tàn hồn liền sẽ triệt để tiêu tán, ngươi còn muốn biết gì nữa, liền cứ hỏi đi!"

Mặc dù Lăng Phong lúc này mới mới vừa quen Trường Thanh Chúa Tể, nhưng là bây giờ nghe được Trường Thanh Chúa Tể hồn phách sắp biến mất, Lăng Phong tâm lý cũng có một chút khổ sở.

Hắn cũng đem đè nén ở trong lòng những cái kia nghi vấn nói hết ra, bởi vì hắn biết, Trường Thanh Chúa Tể là một cái lão giang hồ, rất nhiều chuyện hắn đều biết.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Cho nên, Lăng Phong cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Ba ngày sau đó.

Trường Thanh Chúa Tể tàn hồn đã trở nên rất hư ảo.

Tựa hồ một trận gió mát phất phơ thổi, liền có thể đem hắn hồn ảnh thổi tan.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta rất vui vẻ, bởi vì tại trước khi chết, còn có thể nhìn thấy một tên Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể, ta tất cả mọi thứ, đều lưu ở trong Hỗn Độn không gian một chiếc trên bảo thuyền mặt, ngươi có thể đi vào trong thế giới của ta, cũng chứng minh giữa ngươi và ta hữu duyên, những vật này coi như là ta đưa cho ngươi!".