Chương 4997:: Con vẹt nhỏ

Chương 4997:: Con vẹt nhỏ

Sau khi nói xong, Trường Thanh Chúa Tể hồn ảnh vung tay lên, một viên màu xanh kiếm ấn bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đem viên này màu xanh kiếm ấn bắt lấy, mà Trường Thanh Chúa Tể hồn ảnh triệt để tiêu tán.

"Tiền bối!"

Lăng Phong đối với Trường Thanh Chúa Tể hồn ảnh tiêu tán địa phương hô một tiếng, ánh mắt của hắn có một chút đỏ lên.

Mặc dù bọn hắn kết bạn thời gian không dài, nhưng là Lăng Phong trong lòng đã đem Trường Thanh Chúa Tể xem như là trưởng bối của mình.

Hắn đối với Trường Thanh Chúa Tể hồn ảnh biến mất địa phương, cúi người chào thật sâu.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới ngẩng đầu.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đi tìm Trường Thanh tiền bối nói tới chiếc bảo thuyền kia đi!"

Thời khắc này nó vô cùng hưng phấn, bởi vì nó biết chiếc bảo thuyền kia bên trong, khẳng định có rất nhiều bảo bối.

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, hắn không có tiếp tục luyện hóa Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên, tại cùng Trường Thanh Chúa Tể nói chuyện bên trong, Lăng Phong cũng biết, cùng loại Trường Thanh giới thế giới như vậy, tuyệt đối không nên lãng phí linh hồn chi lực đi luyện hóa.

Bởi vì cùng loại Trường Thanh thế giới trễ như vậy mộ thế giới, Thế Giới Bản Nguyên cũng là đang không ngừng tiêu tán.

Nếu như ngươi luyện hóa một cái thế giới như vậy, thì tương đương với đem tính mạng của mình cùng thế giới này buộc chặt ở cùng một chỗ, khi thế giới này đi hướng tử vong thời điểm, ngươi cũng sẽ đi theo chết.

Cho nên Lăng Phong không có đi luyện hóa Trường Thanh thế giới bản nguyên.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, bắt đầu ở Trường Thanh thế giới Hỗn Độn không gian bên trong tìm kiếm.

Một tháng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, rốt cục tại Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian bên trong tìm được Trường Thanh Chúa Tể nói tới chiếc bảo thuyền kia.

Chiếc bảo thuyền này rất lớn, chiều dài vượt qua một trăm vạn dặm.

Đôi này Lăng Phong mà nói, tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ.

Chiếc bảo thuyền này, nhìn giống như là một đầu cá chép, tạo hình ưu mỹ, phía trên có giăng khắp nơi vết tích, cho người ta một loại phong cách cổ xưa cảm giác tang thương.

"Thật lớn a!"

Nhìn thấy chiếc bảo thuyền này đằng sau, Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Khi Lăng Phong tới gần nơi này chiếc bảo thuyền thời điểm, một tầng cường đại cấm chế, lập tức xuất hiện, chặn đường đi của hắn lại.

Lăng Phong đưa tay, đem Trường Thanh Chúa Tể cho hắn màu xanh kiếm ấn lấy ra.

Cái này màu xanh kiếm ấn bị kích hoạt đằng sau, lập tức tản mát ra một cỗ cường hoành kiếm ý.

Cảm nhận được cái này cường hoành kiếm ý đằng sau, Lăng Phong trước mặt cấm chế, lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng, Lăng Phong mang theo Linh Giải lập tức bay vào.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, tiến vào bảo thuyền nội bộ.

Bảo thuyền nội bộ vàng son lộng lẫy.

Khi Lăng Phong tiến vào bảo thuyền sát na, một cái màu xanh lá con vẹt xuất hiện, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

"Ngươi là ai?"

Cái này con vẹt dùng Trường Thanh giới Nhân tộc ngôn ngữ, đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong không nói gì, mà là lập tức lộ ra ngay Trường Thanh Chúa Tể cho hắn màu xanh kiếm ấn.

Con vẹt này nhìn thấy Lăng Phong kiếm ấn trong tay đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Tiểu Lục gặp qua chủ nhân!"

"Chủ nhân?"

Lăng Phong không nghĩ tới con vẹt nhỏ này, vậy mà lại đem hắn gọi là chủ nhân.

Con vẹt nhỏ gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta là lão chủ nhân luyện chế ra tới một bộ khôi lỗi, phụ trách thủ hộ Trường Thanh bảo thuyền!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Con vẹt nhỏ lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Chủ nhân, lão chủ nhân hắn thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Hắn đã đi!"

"Ai, ta liền biết là như thế này!"

Con vẹt nhỏ khẽ thở dài một cái, tựa hồ có chút thương cảm.

Lăng Phong không nghĩ tới một bộ khôi lỗi, vậy mà cũng sẽ có tình cảm.

Hắn mở miệng đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Tiền bối thời điểm ra đi, rất vui vẻ!"

Ừm

Con vẹt nhỏ khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói tiếp: "Tiểu Lục, tại cái này trong bảo thuyền mặt, bảo vật gì trân quý nhất, ngươi bây giờ mang bọn ta đi xem một cái đi!"

Tiểu Lục mở miệng nói ra: "Chủ nhân, ngươi cái này có chút khó khăn ta, bởi vì ta cũng không biết bảo vật gì đối với ngươi mà nói là quý giá nhất, bởi vì khác biệt bảo vật, tại khác biệt trong mắt người, giá trị là không giống với!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết Tiểu Lục nói rất có đạo lý.

Hắn đối với Tiểu Lục nói ra: "Vậy ngươi trước mang ta đi nhìn một chút, tiền bối trước kia quý hiếm nhất bảo bối!"

"Được, mời đi theo ta đi!"

Con vẹt nhỏ gật gật đầu, sau đó đập cánh, hướng phía bảo thuyền chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, con vẹt nhỏ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại trong khoang.

Tại cái này to lớn trong khoang, nổi lơ lửng một cái quang cầu.

Quang cầu này bên trên có rất nhiều mạch lạc, những mạch lạc này, nhìn giống rễ cây, cũng giống dòng sông.

Hắn đối với con vẹt nhỏ hỏi: "Tiểu Lục, đây là cái gì?"

Con vẹt nhỏ lập tức trả lời: "Đây là Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình! Chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong giới đồ!"

"Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình?"

Nghe được con vẹt nhỏ lời nói đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong ánh mắt lập tức nóng rực lên, thứ này, với hắn mà nói, thật là quá trân quý.

Bởi vì Lăng Phong ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tựa như là mù lòa một dạng, hắn đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong hoàn cảnh không có chút nào hiểu rõ.

Hiện tại, lại có một bức Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình xuất hiện ở trước mặt của hắn, cái này khiến hắn lập tức kích động lên.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình, Lăng Phong về sau muốn đi chỗ nào, cũng không cần chạy lung tung.

Con vẹt nhỏ nói với Lăng Phong: "Bất quá, chủ nhân lấy được Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình, cũng không phải là rất hoàn thiện, nhưng là ta từng nghe chủ nhân nói qua, hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình, ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian trong không gian, cũng coi là tương đối hoàn thiện, cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình đối với chủ nhân đến nói, là bảo vật vô giá!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại, cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình, với ta mà nói, cũng là vô giới chi bảo!"

Linh Giải mở miệng đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Tiểu Lục, cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình đến cùng làm sao sử dụng?"

Con vẹt nhỏ ngẩng đầu nhìn Linh Giải, có chút bất mãn nói: "Ngươi là ai? Tiểu Lục cũng là ngươi kêu sao?"

"Cái này?"

Linh Giải không nghĩ tới cái này con vẹt nhỏ tính tình đã vậy còn quá lớn.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, mỉm cười, đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Tiểu Lục, nó gọi Linh Giải, là của ta huynh đệ!"

A

Tiểu Lục lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh hoảng, mở miệng nói với Linh Giải: "Không có ý tứ!"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Không sao, về sau tất cả mọi người là người mình!"

"Đúng vậy!"

Con vẹt nhỏ khẽ gật đầu.

Nhìn thấy con vẹt nhỏ vẻ mặt này, Lăng Phong cũng có chút muốn cười.

Hắn cũng mở miệng đối với con vẹt nhỏ hỏi: "Tiểu Lục, ta cũng rất muốn biết, cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình, đến cùng làm sao sử dụng! Ngươi dạy một chút chúng ta đi!"

Mặc dù Lăng Phong biết cái này trong bảo thuyền mặt còn có rất nhiều bảo vật, nhưng là hiện tại hắn đối với những khác bảo vật, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú nhất chính là cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình.

Dù sao cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình với hắn mà nói, thực sự quá trọng yếu.

"Được rồi!"

Con vẹt nhỏ lập tức gật đầu, nói ra: "Chủ nhân mời xem, cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn trên đồ mặt mạch lạc, chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong một chút thông đạo đặc thù, quét sạch bóng bên trên điểm sáng màu đỏ, chính là vòng xoáy, màu xanh lá địa phương, chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong núi đá. . .".