Chương 4998:: Chủ nhân, ngươi đến phân xử thử

Chương 4998:: Chủ nhân, ngươi đến phân xử thử

Con vẹt nhỏ rất có kiên nhẫn giảng giải.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều chăm chú nghe giảng, bọn hắn nghe được như si như say.

Trọn vẹn sau ba canh giờ, con vẹt nhỏ lúc này mới kể xong.

"Chủ nhân, các ngươi đều giải sao? Nếu như không nhớ rõ mà nói, ta nói lại một lần!"

Con vẹt nhỏ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nhớ rõ ràng, không cần nói tiếp!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình, nhịn không được cảm thán đứng lên: "Không nghĩ tới, cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, vậy mà như thế phức tạp, trừ có sinh mệnh không gian bên ngoài, còn có nhiều đồ như vậy!"

"Đúng vậy a!"

Linh Giải cũng không nhịn được cảm thán đứng lên, nó hôm nay thật là mở rộng tầm mắt.

Có cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình, bọn hắn về sau tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoạt động, vậy thì càng có lực lượng.

Trừ Vĩnh Hằng Hỗn Độn mưu toan bên ngoài, Lăng Phong lần này thu hoạch, lớn nhất vẫn là Trường Thanh Chúa Tể cùng hắn mang tới những tin tức kia.

Sau đó, con vẹt nhỏ mang theo Linh Giải cùng Lăng Phong, tại Trường Thanh trong bảo thuyền bắt đầu đi dạo, đồng thời đem trong bảo thuyền bảo vật, nhất nhất giới thiệu cho Lăng Phong.

Tại trong bảo thuyền, còn có rất nhiều Trường Thanh Chúa Tể cất giữ công pháp.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi trước hết để cho Tiểu Lục dẫn ngươi đi nhìn mặt khác bảo vật đi, ta liền lưu tại nơi này, xem xét những công pháp này!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Tiểu Lục, chúng ta đi!"

Tốt

Con vẹt nhỏ gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải đi thăm dò nhìn mặt khác bảo vật.

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ rời đi về sau, Lăng Phong bắt đầu chăm chú xem xét Trường Thanh Chúa Tể lưu lại công pháp.

Trường Thanh Chúa Tể làm một cái uy tín lâu năm Chúa Tể, hắn cất giữ công pháp rất nhiều.

Khi Lăng Phong bắt đầu nghiên cứu những công pháp này đằng sau, có một cái phát hiện trọng đại, hắn phát hiện Trường Thanh Chúa Tể lưu lại trong những công pháp này, có một ít công pháp, tu luyện thành công đằng sau, là có thể trực tiếp để cho mình thế giới hấp thu luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Nhưng là những công pháp này đều rất khó tu luyện, bởi vì muốn đem những công pháp này tu luyện thành công, đều nhất định muốn đạt được một loại gọi là Hỗn Độn Thiên La tương vật chất.

Đang tu luyện loại công pháp này thời điểm, người muốn trốn ở Hỗn Độn Thiên La tương bên trong, dạng này mới có thể hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Mặc dù loại phương pháp này có thể cho Chúa Tể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tu luyện, đến lúc đó loại phương pháp này cùng Lăng Phong sử dụng lư hương trực tiếp luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất so sánh, thực sự quá phiền toái.

Thông qua những công pháp này bên trên miêu tả, cái này Hỗn Độn Thiên La tương rất khó tìm.

Hỗn Độn Thiên La tương là một loại ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hình thành đặc thù bùn nhão.

Những này bùn nhão đều là tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian một chút cao nguy hiểm địa phương  bình thường Chúa Tể căn bản không chiếm được loại bảo vật này.

Muốn có được loại bảo vật này, thứ nhất cần có được siêu cấp thực lực cường đại, thứ hai chính là vận khí tốt.

Nếu như vận khí tốt, thật giống như Lăng Phong, trực tiếp đụng phải một cái thế giới tử vong, sau đó ngay tại trong thế giới tử vong mặt đạt được một tòa to lớn Thuận Thời Tinh dãy núi.

Đương nhiên, Lăng Phong vận khí xác thực tốt, nhưng là nếu như thực lực của hắn không đủ cường đại mà nói, hắn cũng không chiếm được lớn như vậy Thuận Thời Tinh dãy núi.

Mặc dù những công pháp này nhìn có chút gân gà, nhưng đối với Lăng Phong tới nói, tác dụng hay là rất lớn, dù sao đây là Lăng Phong lần thứ nhất tiếp xúc đến loại hình này công pháp.

Lăng Phong ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, bắt đầu xem xét những công pháp này, sau đó hắn bắt đầu đem những công pháp này, dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, để Hỗn Nguyên Thiên Thư trở nên càng thêm hoàn thiện.

300 năm về sau, Lăng Phong đem bảo thuyền bên trong tất cả công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, mà Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Loại thu hoạch này, để Lăng Phong mừng rỡ không thôi, bởi vì hắn không nghĩ tới những công pháp này vậy mà có thể cho Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu tăng lên nhiều như vậy.

Lăng Phong từ cất giữ công pháp trong khoang thuyền đi ra, nhìn thấy Linh Giải cùng con vẹt nhỏ ngay tại tranh luận cái gì.

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, con vẹt nhỏ lập tức nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ngươi đến phân xử thử, Linh Giải vậy mà nói ta bố trí đi ra trận pháp không được!"

"Hừ, ngươi coi như để Lăng Phong đến phân xử, kết quả cũng giống như vậy!"

Linh Giải một mặt đắc ý nhìn xem con vẹt nhỏ.

Con vẹt nhỏ là Trường Thanh Chúa Tể luyện chế ra tới, nó đi theo Trường Thanh Chúa Tể bên người thời gian rất lâu, cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Nhưng con vẹt nhỏ dù sao chỉ là một bộ khôi lỗi, nó tạo nghệ trên trận pháp, vẫn là không cách nào cùng Linh Giải so sánh.

Linh Giải có thể nói là trời sinh bày trận đại sư.

Tại Lăng Phong bế quan trong khoảng thời gian này, Linh Giải đem Trường Thanh Chúa Tể lưu tại bảo thuyền bên trong trận pháp bí tịch đều xem hết, sau đó nó liền cùng con vẹt nhỏ dựng lên đứng lên.

Hiện tại, bọn chúng ngay tại tranh luận một loại khốn trận.

Lăng Phong thấy cảnh này, nhịn không được bật cười, hắn cảm giác đến con vẹt nhỏ đặc biệt có ý tứ.

Cái này con vẹt nhỏ mặc dù là khôi lỗi, nhưng lại là một cái có được cực cao linh trí khôi lỗi.

Hắn mặt mỉm cười đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Tiểu Lục, ngươi cũng đừng làm cho ta tới giúp ngươi phân xử, ta đối với trận pháp thế nhưng là dốt đặc cán mai!"

"Hừ, chủ nhân ngươi chớ khiêm nhường, Linh Giải đều nói với ta, ngươi thế nhưng là siêu cấp Trận Pháp đại sư, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút chủ nhân ngươi tạo nghệ ở trên trận pháp, nhìn xem là ngươi lợi hại, hay là lão chủ nhân lợi hại!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi cũng đừng giấu nghề, Tiểu Lục cũng là Trận Pháp đại sư, nó tạo nghệ ở trên trận pháp cực cao, chúng ta có thể cùng một chỗ suy nghĩ trận pháp!"

"Tốt a!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó đi tới, đối với Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để ta tới thăm các ngươi một chút đang suy nghĩ trận pháp gì!"

"Chúng ta ngay tại suy nghĩ một loại khốn trận, loại khốn trận này phi thường cao cấp, làm xong, liền xem như Chúa Tể cũng có thể vây khốn. . ."

Linh Giải lập tức đem nó cùng con vẹt nhỏ nghiên cứu trận pháp cùng Lăng Phong nói một lần.

Lăng Phong lúc đầu tại trên trận pháp cũng có được cực cao tạo nghệ, hắn xem xét Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nghiên cứu trận pháp này, lập tức liền cảm giác được trận pháp này không tầm thường.

Giờ phút này, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, bởi vì trận pháp một cái hạch tâm trận nhãn vị trí phát sinh tranh chấp.

Hắn nghiên cứu một hồi, sau đó đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Nói một chút cái nhìn của ngươi!"

Tốt

Con vẹt nhỏ đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem cái nhìn của mình nói ra.

Sau đó, Linh Giải cũng đã nói một chút cái nhìn của mình.

"Chủ nhân, ngươi nói một chút, chúng ta đến cùng ai đúng?"

Con vẹt nhỏ lập tức cùng Lăng Phong nói ra, nó phi thường thực sự hi vọng Lăng Phong có thể giúp nó cùng Linh Giải phân ra một cái cao thấp.

Nghe con vẹt nhỏ cùng Linh Giải cách nhìn đằng sau, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Theo ta thấy đến, hai người các ngươi phương pháp, đều không hoàn mỹ!"

"Đều không hoàn mỹ?"

Con vẹt nhỏ cùng Linh Giải đều sửng sốt một chút.

Con vẹt nhỏ nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, chẳng lẽ ngươi còn có cái gì tốt hơn phương pháp?"

Lăng Phong cười cười, sau đó đưa tay tại trên trận pháp cải biến đứng lên..