Chương 4999:: Dạng này có phải hay không quá lãng phí?

Chương 4999:: Dạng này có phải hay không quá lãng phí?

Chương 4999:: Dạng này có phải hay không quá lãng phí?

Ông

Khi Lăng Phong đổi xong trận pháp này đằng sau, một cỗ cường đại uy áp, lập tức từ trên trận pháp phát ra, chung quanh năng lượng cũng lập tức hướng phía trận pháp tụ đến.

Những trận pháp này trận văn, tựa hồ trong nháy mắt có sinh mệnh một dạng, vậy mà tự hành vận chuyển lại.

Vô luận là con vẹt nhỏ hay là Linh Giải, cũng có thể cảm giác được, thời khắc này trận pháp vận chuyển lại phi thường trôi chảy, cơ hồ không có cái gì năng lượng ngoài tiết.

Con vẹt nhỏ cùng Linh Giải đều bị Lăng Phong thủ đoạn trấn trụ.

"Chủ nhân, quá lợi hại, trận pháp này, hiện tại uy lực chí ít so trước đó tăng lên gấp 10 lần!"

Giờ phút này, con vẹt nhỏ một mặt sùng bái mà nhìn xem Lăng Phong, nó không nghĩ tới Lăng Phong tạo nghệ ở trên trận pháp, vậy mà như thế cao siêu.

Con vẹt nhỏ bản thân liền là một vị Trận Pháp đại sư, nó biết đồng dạng khốn trận tiêu hao năng lượng đều rất lớn.

Những cái kia bị vây ở trong trận pháp người, đều sẽ liều mạng công kích trận pháp, này sẽ để trận pháp tiêu hao tăng lên.

Nếu là trận pháp năng lượng tiêu hao hoàn tất mà nói, trận pháp cũng sẽ đi theo mất đi hiệu lực.

Nhưng là bây giờ trận pháp này bị Lăng Phong cải biến đằng sau, cơ hồ không có cái gì năng lượng trôi đi, mà lại trận pháp ở giữa trận văn, năng lượng lưu chuyển phi thường thông thuận.

Đừng nói là con vẹt nhỏ, liền xem như Linh Giải cũng rất khiếp sợ.

Linh Giải mặc dù hiểu rất rõ Lăng Phong, nhưng là nó đã thật lâu không có cùng Lăng Phong cùng một chỗ bày trận.

Vừa rồi Lăng Phong ở trước mặt Linh Giải triển lộ ra thủ đoạn, là Linh Giải trước kia chưa từng gặp qua.

Linh Giải trong lòng có chút hiếu kỳ, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ngươi trận pháp tạo nghệ, lúc nào trở nên lợi hại như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta hiện tại đã là Chúa Tể, ta tại luyện hóa những Thế Giới Bản Nguyên kia thời điểm, linh hồn cùng những thế giới kia bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, dưới loại tình huống này, ta có thể tốt hơn cảm ứng các loại Bản Nguyên quy tắc, có thể tốt hơn thôi diễn các loại bí pháp, trận pháp, chiến kỹ, ta trận pháp tạo nghệ sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, chủ yếu nhất vẫn là năm đó ta vì có thể cho Thiên Nguyên giới hàng rào thế giới hấp thu Hỗn Độn vật chất hiệu suất tăng lên, chuyên môn nghiên cứu Hồng Trần giới hàng rào thế giới!"

"Đang nghiên cứu Hồng Trần giới hàng rào thế giới quá trình bên trong, ta trận pháp tạo nghệ, cũng là đột nhiên tăng mạnh!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải mới chợt hiểu ra.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tại Trường Thanh Chúa Tể lưu lại trong bảo thuyền mặt, có rất nhiều liên quan tới trận pháp bí tịch, cũng có rất nhiều liên quan tới luyện khí, luyện đan, trồng trọt linh dược thư tịch, ta dự định đem những thư tịch này chuyển về Thiên Tà thế giới, đặt vào Long Giải y quán tàng thư trong không gian!"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, những bảo vật này hiện tại cũng là của hắn rồi.

Nếu là bảo vật của hắn, hắn chắc chắn sẽ không tệ tảo tự trân, hắn sẽ đem những thư tịch này phóng tới Long Giải y quán tàng thư trong không gian, để Long Giải y quán thành viên học tập.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng chính mình, Linh Giải rất vui vẻ.

Nó lại đối Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, tiếp xuống ngươi định xử lý như thế nào Trường Thanh giới?"

Linh Giải biết, Trường Thanh giới hiện tại đã là một cái tuổi già thế giới, thế giới như vậy, nếu như cùng Thiên Tà thế giới dung hợp, sẽ dẫn đến Thiên Tà thế giới gia tốc biến chất, được không bù mất.

Nhưng là Trường Thanh giới dù sao cũng là lạc đà gầy, cũng không phải không còn gì khác.

Linh Giải muốn biết tiếp xuống Lăng Phong dự định xử lý như thế nào Trường Thanh giới.

Lăng Phong nói ra: "Đầu tiên đem Trường Thanh giới sinh mệnh, đều chuyển dời đến Thiên Tà trong thế giới, mặc dù Trường Thanh giới hiện tại đã là tuổi già, nhưng là Trường Thanh trong giới hay là có rất nhiều tài nguyên, ta sẽ nghĩ biện pháp đem Trường Thanh trong giới một chút trọng yếu chi nguyên mang đi!"

Ừm

Linh Giải cũng đồng ý Lăng Phong phương pháp.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có con vẹt nhỏ cùng một chỗ chế định kỹ càng kế hoạch.

Khi kế hoạch chế định sau khi hoàn thành, Lăng Phong bọn hắn liền bắt đầu thi hành.

Bọn hắn có kế hoạch đem Trường Thanh thế giới sinh mệnh, đều tập trung vào Trường Thanh đại lục khu vực hạch tâm.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Trường Thanh đại lục đánh nát, dùng Thiên Giải Đồ đem Trường Thanh đại lục khu vực hạch tâm lấy đi.

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, thì là sắp tán rơi vào địa phương khác sinh mệnh đều phong ấn.

30, 000 năm về sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đem Trường Thanh giới sự tình xử lý hoàn tất.

Trường Thanh giới sinh mệnh, cơ hồ đều bị chuyển dời đến Thiên Tà trong thế giới.

"Lăng Phong, nếu như chúng ta cứ như vậy đi, có phải hay không quá lãng phí?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, mặc dù bây giờ bọn hắn đã đem Trường Thanh trong giới chủ yếu tài nguyên đều đào đi, nhưng là Trường Thanh giới thật rất lớn, thể tích cùng Thiên Tà thế giới không sai biệt lắm, đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, Trường Thanh giới hay là có rất lớn giá trị lợi dụng.

Thời khắc này Trường Thanh giới, liền giống với là một đầu trâu chết, ăn ngon thịt đều bị ăn sạch, còn lại khung xương khổng lồ.

Khung xương này bên trong khẳng định còn có dinh dưỡng, dùng để nấu canh mà nói, khẳng định uống rất ngon.

Nhưng là bây giờ bọn hắn nhưng không có nồi.

Lăng Phong nhìn xem Trường Thanh giới, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ to gan, hắn nói với Linh Giải: "Ta có một cái cực kỳ tốt biện pháp, nhìn xem có thể hay không dùng loại phương pháp này, đem Trường Thanh giới tác dụng phát huy đến tối đại hóa!"

"Biện pháp gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

"Cái này cùng ngươi nói cũng không có ý nghĩa! Ta đi trước thử một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó một cái lắc mình liền đi tới Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Tiến vào Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian, Lăng Phong hướng thẳng đến Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên chỗ khu vực tiến lên.

Mười ngày sau, hắn lần nữa đi tới Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên trước mặt.

Giờ phút này, Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên, cũng không có chạy trốn.

Bởi vì Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên, cũng giống là một cái xế chiều lão nhân, đã không có chạy trốn năng lực.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó thử nghiệm để lư hương đem đem Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên thu vào đi, hắn muốn dùng lư hương đem Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên luyện hóa.

Ông

Lư hương mặt ngoài trận văn phát sáng lên, sau đó một cỗ kinh khủng hút vào chi lực, từ lư hương bên trong truyền ra.

Trường Thanh thế giới bản nguyên, lập tức bị lư hương hút đi vào.

Lư hương thể tích vẫn như cũ không ngừng biến lớn.

Trọn vẹn một tháng, lư hương mới đưa Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên toàn bộ hấp thu.

"Rốt cục làm xong!"

Nhìn thấy lư hương có thể đem Trường Thanh giới bản nguyên đều hấp thu, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi.

Hắn lập tức đem lư hương thu hồi thể nội.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong đem Trường Thanh giới bản nguyên lấy đi đằng sau, Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian bên trong, những cái kia Hỗn Độn vật chất, lập tức quay cuồng lên.

Cho dù là trốn ở Trường Thanh bảo thuyền bên trong Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, cũng đều cảm thấy Hỗn Độn không gian chấn động.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, Trường Thanh giới Hỗn Độn không gian, bỗng nhiên chấn động đi lên, đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta đem Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên lấy đi, hiện tại Trường Thanh giới đã mất đi hạch tâm, Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất, đang không ngừng quay cuồng, mà lại hiện tại Trường Thanh giới không gian sinh mệnh ngay tại nhanh chóng co vào, chúng ta mau chóng rời đi đi!".