Chương 5000:: Tinh luyện Trường Thanh giới bản nguyên

Chương 5000:: Tinh luyện Trường Thanh giới bản nguyên

Chương 5000:: Tinh luyện Trường Thanh giới bản nguyên

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong giờ phút này cũng là bằng tốc độ nhanh nhất, trở lại Trường Thanh bảo thuyền biên giới, hắn lập tức đem Trường Thanh bảo thuyền lấy đi, sau đó rời đi Trường Thanh giới.

Từ Trường Thanh giới bên trong sau khi đi ra, Lăng Phong quay người nhìn về phía Trường Thanh thế giới.

Thời khắc này Trường Thanh thế giới, hàng rào thế giới đang không ngừng nhúc nhích, Lăng Phong có thể nhìn thấy Trường Thanh thế giới hàng rào thế giới, ngay tại từ từ co vào.

Mặc dù trước đó Trường Thanh giới, đã đạt đến tuổi già, nhưng Trường Thanh giới khoảng cách hủy diệt, còn có thể kiên trì thời gian rất lâu.

Nếu như Trường Thanh thế giới là một tòa phòng ở, như vậy Thế Giới Bản Nguyên chính là tòa này phòng ở trụ cột.

Hiện tại Lăng Phong đem Trường Thanh giới bản nguyên lấy đi, cũng chính là tương đương với hắn đem tòa này phòng ở trụ cột hủy đi.

Không có trụ cột, tòa này nguy phòng, cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Giờ phút này, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, đều rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, ngẩng đầu nhìn xa xa Trường Thanh giới.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Trường Thanh giới co vào tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, Trường Thanh giới bị Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất áp lực cường đại xé rách, đại lượng bí văn tại Trường Thanh giới bên trong phun ra đến, trong nháy mắt liền bị Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất thôn phệ.

Rất nhanh, Trường Thanh giới triệt để đổ sụp, biến thành một cái lỗ đen thật lớn, điên cuồng thôn phệ chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều bị quấy, tạo thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này đường kính không ngừng biến lớn, cuối cùng từ từ thu nhỏ, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, nhưng là Trường Thanh giới lại biến mất.

Đây là Lăng Phong cùng Linh Giải lần thứ nhất mắt thấy một cái lão niên thế giới hủy diệt.

Loại này hủy diệt nhìn phi thường tráng quan.

Nhưng là Lăng Phong biết, Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian rất lớn, có khả năng mỗi một ngày, đều có thế giới hủy diệt, cũng có thế giới mới sinh ra.

Tựa như là Lăng Phong trong thế giới, mỗi ngày đều có người tử vong, nhưng cũng có người xuất sinh.

"Đi thôi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nói một tiếng, sau đó mang theo bọn hắn về tới Thiên Tà trong thế giới.

Khi con vẹt nhỏ tiến vào Thiên Tà thế giới sát na, lập tức liền cảm giác được Thiên Tà thế giới tràn ngập sinh cơ.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, đây chính là thế giới của ngươi sao? Sinh mệnh lực tốt bành trướng, thế giới này rất trẻ trung, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Đó là đương nhiên!"

Linh Giải cũng là có chút kiêu ngạo mà nói ra.

Lăng Phong từ trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đến bây giờ, vẫn chưa tới trăm vạn năm.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong khống chế thế giới, thể tích cùng nguyên lai so sánh, đã lớn mạnh rất nhiều.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi mang theo con vẹt nhỏ làm quen một chút Thiên Tà thế giới, ta trước tiên đem Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên xử lý một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bản tôn, liền đi tới Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng ở trong Hỗn Độn không gian, sau đó bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, nếm thử dùng lư hương luyện hóa Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên.

"Ong ong!"

Thời khắc này lư hương, tại Lăng Phong trong đan điền, lư hương mặt ngoài bí văn tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

Cùng lúc đó, lư hương bản thân cũng nhanh chóng xoay tròn.

Tại lư hương xoay tròn thời điểm, đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù, từ trong lư hương phun ra ngoài.

Trừ những sương mù này bên ngoài, còn có rất nhiều thần bí phù văn cùng ấn ký.

Những này màu sắc rực rỡ sương mù, cấp tốc tại Lăng Phong trong đan điền lan tràn.

Khi những này màu sắc rực rỡ sương mù, tới gần Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài lúc, lập tức bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Màu sắc rực rỡ sương mù tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, lập tức bị Thiên Giải Đồ hấp thu.

Mà Thiên Giải Đồ hấp thu những sương mù này đằng sau, cũng bị ẩn núp ở trong Thiên Giải Đồ Chân Linh cùng các loại Linh Bảo hấp thu.

Những sương mù này tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, cũng là lập tức bị Lăng Phong đan điền hàng rào hấp thu.

Theo lư hương tốc độ xoay tròn tăng tốc, từ lư hương bên trong phun ra ngoài màu sắc rực rỡ sương mù cũng càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lạnh buốt lạnh buốt, loại cảm giác này cùng hắn dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cảm giác không giống với.

Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cảm giác, thân thể là ấm áp.

Nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được, thân thể của hắn hấp thu màu sắc rực rỡ sương mù đằng sau, chính phát sinh một loại thuế biến.

Những này màu sắc rực rỡ sương mù, dọc theo kinh mạch, tràn vào trong đầu của hắn, cũng bị hắn Linh Hồn bản nguyên hấp thu.

Hắn Linh Hồn bản nguyên hấp thu cái này màu sắc rực rỡ sương mù đằng sau, cũng nhanh chóng mạnh lên, nhanh chóng lớn mạnh.

Loại này mạnh lên cảm giác, so Lăng Phong trực tiếp luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất thời điểm rõ ràng hơn.

"Quá tuyệt vời!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán, lúc đầu hắn là muốn đem Trường Thanh giới Thế Giới Bản Nguyên vứt, thế nhưng là hắn không nghĩ tới dùng lư hương luyện hóa cái này Trường Thanh Thế Giới Bản Nguyên, có thể đạt được lớn như vậy chỗ tốt.

Bởi vì lư hương phun ra tới màu sắc rực rỡ sương mù thực sự nhiều lắm, Lăng Phong không cách nào đem những sương mù này toàn bộ luyện hóa, hắn chỉ có thể đem một bộ phận sương mù bài xuất bên ngoài cơ thể.

Những sương mù này rời đi thân thể của hắn đằng sau, lập tức bị chung quanh Hỗn Độn vật chất hấp thu.

Mặc dù Trường Thanh giới bản nguyên đã cao tuổi, nhưng là năng lượng ẩn chứa hay là rất khổng lồ.

Mà lại Trường Thanh giới bản nguyên, cùng trời tà thế giới bản nguyên so sánh, càng thêm tinh thuần.

Thế nhưng là Trường Thanh giới bản nguyên, bên trong ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí thực sự quá ít.

Bất quá, những này đối với Lăng Phong tới nói, đều không trọng yếu, dù sao hắn bây giờ không phải là dùng chính mình Linh Hồn bản nguyên đi luyện hóa Trường Thanh giới bản nguyên, mà là dùng lư hương nhắc tới luyện Trường Thanh giới bản nguyên, đây là hai loại không giống với phương pháp.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn nhục thân, linh hồn, còn có trong cơ thể hắn các loại Chân Linh cùng Linh Bảo, tại Trường Thanh giới bản nguyên năng lượng rèn luyện dưới, ngay tại cấp tốc mạnh lên.

Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất, hấp thu Lăng Phong trên thân phun ra tới những này màu sắc rực rỡ khí thể đằng sau, cũng là lập tức trở nên càng thêm sền sệt.

Bản Nguyên vật chất, chính là một thế giới căn bản, khi một thế giới Bản Nguyên vật chất không ngừng lớn mạnh, thế giới này Hỗn Độn không gian cũng sẽ đi theo lớn mạnh, cuối cùng thế giới này không gian sinh mệnh, cũng sẽ đi theo biến lớn.

Hiện tại, Thiên Tà thế giới hấp thu Trường Thanh thế giới năng lượng bản nguyên đằng sau, chính lấy một cái thật nhanh tốc độ biến lớn.

Loại tốc độ này so Lăng Phong dùng lư hương trực tiếp luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất thời điểm nhanh gấp trăm lần trở lên.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong mới đưa Trường Thanh thế giới bản nguyên tinh luyện hoàn tất.

Hắn từ từ mở mắt, hoạt động một chút thân thể.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình nhục thân cùng linh hồn, cùng một ngàn năm trước so sánh, đã mạnh hơn rất nhiều.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được Thiên Tà thế giới thể tích, vậy mà tại trước kia năm bên trong, tăng lên một phần ba.

Thiên Tà thế giới loại tốc độ phát triển này, Lăng Phong hay là rất kinh ngạc.

"May mắn ta có lư hương trợ giúp, nếu như ta không có lư hương trợ giúp, ta cũng vô pháp luyện hóa Trường Thanh giới bản nguyên, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trường Thanh giới bản nguyên trước mặt mình hủy diệt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Luyện hóa Trường Thanh giới bản nguyên, Lăng Phong chẳng những thực lực bản thân tăng lên rất nhiều, hắn lần này thu hoạch lớn nhất, chính là đạt được Trường Thanh Chúa Tể truyền thừa.

Từ Trường Thanh Chúa Tể trong truyền thừa, Lăng Phong đạt được rất nhiều cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian có liên quan tin tức..