Chương 5001:: Trường Thanh Tháp

Chương 5001:: Trường Thanh Tháp

Chương 5001:: Trường Thanh Tháp

Bây giờ, hắn đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng không còn là một chút đen.

Rất nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sự tình, hắn hiện tại cũng biết.

Lăng Phong lập tức dùng linh thức quét xuống Thiên Tà thế giới, một hồi thời điểm, Thiên Tà thế giới hiện tại tình huống, hắn đều như lòng bàn tay.

Giờ phút này, hắn phát hiện Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, ngay tại Thiên Tà thế giới luyện khí trong không gian.

Trường Thanh bảo thuyền cũng bị Linh Giải cùng con vẹt nhỏ lấy được luyện khí không gian.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức xuất hiện tại Luyện Khí trong không gian.

"Chủ nhân, ngươi đã đến?"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, cũng mở miệng nói ra: "Ngươi xem như xuất quan!"

"Làm sao? Tìm ta có việc?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đích thật là có chút việc, những năm gần đây, ta cùng Tiểu Lục đối với Trường Thanh bảo thuyền tiến hành cải tạo, cái này Trường Thanh bảo thuyền chính là rất lợi hại bảo bối, có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian phi hành!"

Linh Giải lập tức đem Trường Thanh bảo thuyền một chút công năng nói cho Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong đã được đến Trường Thanh bảo thuyền, nhưng là hiện tại Lăng Phong đối với Trường Thanh bảo thuyền công năng, có thể nói là không có chút nào biết.

Khi Lăng Phong nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Trường Thanh bảo thuyền đã vậy còn quá lợi hại.

"Thật không nghĩ tới, cái này Trường Thanh bảo thuyền, đã vậy còn quá lợi hại, còn có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian phi hành?"

Lăng Phong nhìn xem Trường Thanh bảo thuyền, đôi mắt có chút sáng lên.

Con vẹt nhỏ có chút kiêu ngạo mà nói ra: "Đương nhiên, cái này Trường Thanh bảo thuyền, chính là lão chủ nhân thích nhất bảo vật một trong, gần với Vĩnh Hằng Hỗn Độn hình!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải nói tiếp: "Lăng Phong, Tiểu Lục nói cái này Trường Thanh bảo thuyền hạch tâm bộ kiện, cũng không phải là Trường Thanh Chúa Tể luyện chế ra tới, năm đó Trường Thanh Chúa Tể đạt được Trường Thanh bảo thuyền thời điểm, cái này bảo thuyền chỉ là hài cốt, về sau Trường Thanh Chúa Tể hao phí rất lớn công phu, mới đưa cái này bảo thuyền chữa trị, cái này bảo thuyền ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ phi hành, đạt đến tứ tinh cấp!"

"Tứ tinh cấp?"

Lăng Phong nao nao, sau đó hỏi: "Cái gì tứ tinh cấp?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ, là có cấp bậc phân chia, khi một cái vật thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di động thời điểm, tại vật thể phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, sẽ thôi động trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khi tốc độ đạt tới cảnh giới nhất định thời điểm, vật thể phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, bởi vì bị áp súc nguyên nhân, sẽ xuất hiện một tầng gợn sóng!"

"Khi Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất xuất hiện một tầng gợn sóng thời điểm, liền chứng minh cái vật thể này tốc độ di động đạt đến nhất tinh cấp!"

"Khi vật thể di động thời điểm, xuất hiện hai tầng gợn sóng thời điểm, liền chứng minh cái vật thể này tốc độ di chuyển đạt đến hai sao cấp!"

"Dựa theo Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tư liệu biểu hiện, chỉ có khi tốc độ siêu việt cửu tinh cấp bậc, mới có thể tiến nhập đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong!"

. . .

Linh Giải sẽ cùng tốc độ có liên quan tin tức nói cho Lăng Phong.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn là dung hợp lại cùng nhau, hắn toàn lực dùng lư hương tinh luyện Trường Thanh giới bản nguyên.

Cho nên, một ngàn năm này đến, Lăng Phong đều đang tu luyện, hắn căn bản không có thời gian đi tìm hiểu những tin tức này.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Không biết tốc độ của ta, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, có thể đạt tới đẳng cấp gì!"

"Cái này đơn giản, ngươi đi vào kiểm tra một chút là được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Khảo thí? Đến đâu mà khảo thí?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng hỏi.

Con vẹt nhỏ lập tức nói ra: "Chủ nhân, ngươi có thể tiến vào Trường Thanh Tháp bên trong tu luyện!"

"Cái gì Trường Thanh Tháp?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn con vẹt nhỏ.

Con vẹt nhỏ nói ra: "Trường Thanh Tháp, chính là lão chủ nhân lưu lại một kiện bảo bối, là hắn năm đó từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong lấy được một kiện tứ tinh cấp Hỗn Độn Linh Bảo! Chỉ cần thực lực không vượt qua tứ tinh Hỗn Độn Chúa Tể cường giả, đều có thể ở bên trong tu luyện!"

"Hỗn Độn Linh Bảo?"

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Tiểu Lục nói Hỗn Độn Linh Bảo, chính là Hỗn Độn Chúa Tể dùng Thế Giới Bản Nguyên rèn luyện qua Linh Bảo, loại cấp bậc này Linh Bảo, chính là Hỗn Độn Linh Bảo, Hỗn Độn Linh Bảo chia làm nhất tinh đến cửu tinh, tỉ như chúng ta Tuần Thiên Thụ, hiện tại hẳn là đạt đến tứ tinh cấp bậc!"

Đang nói tới Tuần Thiên Thụ thời điểm, Linh Giải cũng là có chút kiêu ngạo.

"Đúng vậy a, chủ nhân, ngươi cùng Linh Giải luyện chế ra tới Tuần Thiên Thụ thật là quá lợi hại!"

Con vẹt nhỏ cũng là lập tức mở miệng tán thưởng.

Bây giờ con vẹt nhỏ, tại hơn một ngàn năm này bên trong, nhìn trời tà thế giới cũng hiểu rất rõ, nó đối với Tuần Thiên Thụ cũng hiểu rất rõ.

Năm đó con vẹt nhỏ đi theo Trường Thanh Chúa Tể xông xáo thời điểm, cũng là gặp qua Tuần Thiên Thụ.

Nhưng là Thiên Tà thế giới Tuần Thiên Thụ, cùng con vẹt nhỏ năm đó thấy qua những Tuần Thiên Thụ kia không giống với.

Bởi vì Thiên Tà thế giới Tuần Thiên Thụ, vậy mà lại tự hành sinh trưởng.

Trước kia, con vẹt nhỏ thấy qua những Tuần Thiên Thụ kia, nếu như muốn thăng cấp, chỉ có những cái kia Chúa Tể một lần nữa luyện hóa về sau mới có thể thăng cấp mạnh lên.

Thế nhưng là Thiên Tà thế giới Tuần Thiên Thụ căn bản không cần dạng này.

Thiên Tà thế giới Tuần Thiên Thụ, sợi rễ của nó có thể xuyên thấu Thiên Tà thế giới hàng rào, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, sau đó từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất trưởng thành.

Tại con vẹt nhỏ xem ra, Thiên Tà thế giới Tuần Thiên Thụ, đã có sinh mệnh đặc tính, có lẽ cũng có thể nói nó chính là một loại đặc thù sinh mệnh.

Mà lại con vẹt nhỏ cũng biết, cái này Tuần Thiên Thụ, là Linh Giải cùng Lăng Phong cùng một chỗ luyện chế ra tới, không phải Lăng Phong từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian nhặt được.

Cho nên, hiện tại con vẹt nhỏ đối với Linh Giải cùng Lăng Phong đều là phi thường sùng bái.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Cái kia Trường Thanh bảo thuyền, đến cùng là đẳng cấp gì bảo vật?"

Con vẹt nhỏ nói ra: "Trường Thanh bảo thuyền thăng cấp, hẳn là có thể đạt tới tứ tinh đỉnh phong cấp bậc!"

"Tứ tinh đỉnh phong?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hỏi: "Cái kia Trường Thanh tiền bối thực lực, là đẳng cấp gì?"

"Lão chủ nhân thực lực, là tứ tinh Chúa Tể trung cấp tiêu chuẩn!"

Con vẹt nhỏ lập tức nói ra.

"Tứ tinh Chúa Tể?"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Cái kia Trường Thanh Tháp bây giờ ở nơi nào?"

"Ngay tại Trường Thanh bảo thuyền bên trong, ta cái này đem nó lấy ra!"

Con vẹt nhỏ sau khi nói xong, lập tức liền biến mất.

Một lúc sau, con vẹt nhỏ lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, tại trong miệng nó, ngậm một tòa màu đen tiểu tháp.

Cái này một tòa màu đen tiểu tháp, hết thảy chỉ có tầng năm.

Con vẹt nhỏ rơi vào Lăng Phong trên tay, sau đó đem trong miệng tiểu tháp đặt ở Lăng Phong trên lòng bàn tay, nói ra: "Chủ nhân, đây chính là Trường Thanh Tháp, cái này Trường Thanh Tháp cũng là một kiện rất cường đại Hỗn Độn Linh Bảo, vô luận là công kích cùng phòng ngự, đều rất xuất sắc, bất quá chủ nhân bây giờ còn không có có nhận chủ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đem Trường Thanh Chúa Tể lưu cho hắn viên kia màu xanh kiếm ấn tế ra tới..