Chương 5002:: Vì sao muốn lui lại?

Chương 5002:: Vì sao muốn lui lại?

Ông

Màu xanh kiếm ấn xuất hiện tại Lăng Phong trên lòng bàn tay, lập tức tản mát ra cường hoành kiếm ý.

"Ong ong. . ."

Tại Lăng Phong trên lòng bàn tay Trường Thanh Tháp, mặt ngoài cũng lập tức hiển hiện trận văn màu vàng.

Con vẹt nhỏ lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Chủ nhân, ngươi có lão chủ nhân để lại cho ngươi ấn ký, lời như vậy, ngươi không cần đem Trường Thanh Tháp luyện hóa cũng có thể sử dụng nó, ta hiện tại khống chế chế Trường Thanh Tháp khẩu quyết nói cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong đối với con vẹt nhỏ khẽ gật đầu.

Con vẹt nhỏ lập tức khống chế chế Trường Thanh Tháp khẩu quyết nói cho Lăng Phong.

Đạt được khẩu quyết đằng sau, Lăng Phong lập tức niệm khẩu quyết, cùng lúc đó, hắn cũng đem lực lượng của mình quán thâu đến Trường Thanh Tháp bên trong.

"Ong ong. . ."

Trường Thanh Tháp lập tức tăng vọt, trong nháy mắt liền biến thành một tòa cao tới trăm mét cự tháp.

Lăng Phong hướng phía Trường Thanh Tháp tầng thứ nhất không gian đi đến.

Khi hắn đi vào Trường Thanh Tháp tầng thứ nhất cửa lớn lúc, cửa lớn đóng chặt kia từ từ mở ra, một cỗ cường đại uy áp, tại cửa lớn phía sau truyền đến.

Lăng Phong lập tức cất bước, hướng phía cửa lớn đi vào.

Tại xuyên qua cửa lớn sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người mình, tại tầng thứ nhất cửa lớn phía sau không gian, vậy mà tràn đầy Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Giờ phút này, con vẹt nhỏ cũng đi theo bay vào được, nó rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Chủ nhân, Trường Thanh Tháp bên trong không gian, là độ cao mô phỏng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoàn cảnh, trong này, có rất nhiều cửa ải, những này lo lắng cùng Long Giải y quán Thí Luyện tháp bên trong cửa ải cơ hồ là một dạng, chỉ bất quá độ khó khác biệt mà thôi! Long Giải y quán Thí Luyện tháp  đẳng cấp quá thấp, đã không thích hợp chủ nhân ngươi loại cấp bậc này người thí luyện rồi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ khi hắn trở thành Chúa Tể đằng sau, hắn cũng không biết nên như thế nào đi phân biệt thực lực của mình cấp bậc.

Hiện tại hắn có Trường Thanh Tháp, hắn ở trong Trường Thanh Tháp, chỉ cần xông qua những cái kia thí luyện cửa ải, liền cơ bản có thể xác định thực lực của mình cấp bậc.

Con vẹt nhỏ đứng tại Lăng Phong trên bờ vai, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, chỉ cần ngươi tiếp tục tiến lên trăm mét, sẽ xuất hiện tên địch nhân thứ nhất, ngươi cần phải làm tốt chuẩn bị tư tưởng, trong Trường Thanh Tháp, ngươi là có thể sử dụng pháp bảo của mình, bởi vì Trường Thanh Tháp cùng Linh Giải y quán Thí Luyện tháp không giống với, đối với cái này không có hạn chế!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bị một cỗ cường đại lực lượng quấy.

Sau một khắc, một vị có cánh chim màu đen Thiên Nhân tộc cường giả, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Vị này Thiên Nhân tộc cường giả chung quanh thân thể, bao quanh đại lượng sương mù màu đen.

Lăng Phong tại vị này Thiên Nhân tộc cường giả trên thân, cảm thấy nồng đậm tử khí.

Khi Lăng Phong nhìn thấy vị này Thiên Nhân tộc cường giả đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, bởi vì vị này Thiên Nhân tộc cường giả trên thân phát ra khí tức rất mạnh.

Con vẹt nhỏ nhìn thấy vị này Thiên Nhân tộc cường giả đằng sau, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Chủ nhân, đây là một vị Thiên Nhân tộc Chúa Tể phân thân, bị lão chủ nhân thu vào Trường Thanh Tháp bên trong! Thực lực đạt đến nhất tinh sơ cấp Chúa Tể cảnh giới!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, vị này Thiên Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó một bàn tay hướng phía trước mắt vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể vỗ tới.

Bởi vì nơi này không phải không gian sinh mệnh, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, ở chỗ này đều không thể sử dụng.

Lăng Phong chỉ có thể dựa vào lực lượng nhục thân của mình cùng linh hồn chi lực đến tiến hành chiến đấu.

Bởi vì tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong áp lực rất mạnh, cho nên vô luận là Lăng Phong, hay là mặt khác Chúa Tể, ở vào tình thế như vậy chiến đấu, thực lực đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Từ khi Lăng Phong trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đến nay, hắn đều không có ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cùng với những cái khác Hỗn Độn Chúa Tể giao thủ qua.

Hiện tại, hắn rốt cục có cơ hội như vậy.

Cái này Trường Thanh Tháp, đối với Lăng Phong tới nói, cũng là một kiện tác dụng lớn vô cùng bảo vật.

"Nhân tộc, nhận lấy cái chết!"

Vị kia Thiên Nhân tộc Chúa Tể trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hắn lời nói, chính là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tất cả mọi người phổ biến sử dụng Hỗn Độn ngữ.

Vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, hắn nắm đấm trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức khuấy động lên một tầng gợn sóng.

Có thể làm cho Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất khuấy động lên một vòng gợn sóng, chứng minh vị cường giả này tốc độ, đạt đến nhất tinh cấp bậc.

"Hừ, chỉ bằng ngươi?"

Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó cũng huy quyền hướng phía đối phương đánh tới.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra, cường đại sóng xung kích, đem thân thể hai người phương viên mười mét bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đều chống ra.

Vị này Thiên Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể, thân thể bay rớt ra ngoài, trực tiếp va vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

"Chủ nhân, nhanh lui lại!"

Nhưng vào lúc này, con vẹt nhỏ lập tức đối với Lăng Phong hô.

"Vì sao muốn lui lại?"

Lăng Phong có chút không hiểu, lập tức mở miệng hỏi.

Nhưng vào lúc này, vừa rồi bởi vì Lăng Phong cùng Thiên Nhân tộc Chúa Tể giao thủ bị gạt ra vĩnh hằng vằn thắn vật chất, trong nháy mắt quy vị.

Những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều trùng kích ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong lập tức cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết con vẹt nhỏ vì sao muốn để hắn lui về sau.

"Thật là khủng khiếp lực trùng kích!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, còn muốn bọn hắn vừa rồi giao thủ thời điểm, sức mạnh bùng lên cũng không phải là rất mạnh.

Nếu như vừa rồi bọn hắn thời điểm giao thủ, gạt ra Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất càng nhiều, như vậy đến lúc đó Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất phản xung lực cũng sẽ càng mạnh.

Con vẹt nhỏ mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Chủ nhân, ngươi hẳn là lần thứ nhất ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chiến đấu đi!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Con vẹt nhỏ tiếp tục nói: "Chủ nhân kia ngươi được thật tốt trong Trường Thanh Tháp học một chút, dù sao Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cùng không gian sinh mệnh không giống với, trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chiến đấu, phương pháp cũng không giống với!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong biết, trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chiến đấu, như vậy cũng tốt so với cái kia ở trên lục địa người thực lực rất mạnh, nhưng là những cao thủ kia cũng sẽ không thuỷ tính, một khi hắn rơi xuống nước đằng sau, ở trong nước, liền chưa hẳn có thể làm đến qua những cái kia tinh thông thuỷ tính cao thủ.

Hiện tại hắn tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tình huống bên trong, cùng hắn tại không gian sinh mệnh tình huống bên trong không giống với.

Giờ phút này, vừa rồi cái kia bị Lăng Phong đánh bay Thiên Nhân tộc Chúa Tể, lại lặng lẽ đi tới Lăng Phong sau lưng.

Mặc dù hắn đã vô cùng cẩn thận, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được.

Cái kia Thiên Nhân tộc Chúa Tể tới gần Lăng Phong đằng sau, trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Ông

Thanh trường thương kia trong nháy mắt tách ra mãnh liệt kim quang, ngay sau đó một cỗ sát khí lạnh như băng đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất phá vỡ.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình như là rơi vào hầm băng một dạng..