Chương 5003:: Tầng thứ tư cửa ải

Chương 5003:: Tầng thứ tư cửa ải

Lăng Phong trong nháy mắt quay người, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, huy quyền hướng phía Thiên Nhân tộc Chúa Tể trường thương đánh tới.

Lăng Phong nắm đấm cùng trường thương mũi thương va chạm.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt bộc phát, vô hình sóng xung kích, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất gạt ra.

Vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể thân thể lập tức hướng về sau bay rớt ra ngoài, hắn tỉnh táo lại đằng sau, trong nháy mắt vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

Lần này, Lăng Phong cũng học thông minh, thân thể thuận thế hướng về sau bay, sau đó cũng vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

Tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong về sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tại cái kia vô hình sóng xung kích tác dụng dưới, vẫn như cũ hướng về sau khuếch trương.

Rất nhanh, Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất liền bành trướng tới cực điểm, sau đó cấp tốc co vào.

Lăng Phong thời khắc này linh thức, cũng khóa chặt vị kia Thiên Nhân tộc Chúa Tể, thân thể của hắn mượn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất co vào lực lượng, hướng phía Thiên Nhân tộc Chúa Tể phóng đi.

Đây là tá lực đả lực, chỉ cần trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, học được như thế nào linh hoạt lợi dụng năng lượng, như vậy Lăng Phong sức chiến đấu liền sẽ càng mạnh.

Lăng Phong không dùng sử dụng binh khí, mặc dù hắn chỉ là cùng vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể giao thủ hai cái hội hợp, nhưng là hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hắn mượn nhờ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất co vào lực lượng, lại thêm hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện tại vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể trước mặt.

Thiên Nhân tộc Chúa Tể kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ đã vậy còn quá nhanh, hắn lập tức lấy ra một mặt tấm chắn.

Một mặt này tấm chắn là do một mảnh to lớn lân giáp chế tác mà thành, lân giáp này rất dày, phía trên có phức tạp phù văn, tản mát ra một loại khí tức băng lãnh.

Từ lân giáp này đường vân đến xem, Lăng Phong phân biệt không ra đây là động vật gì lân giáp.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó một quyền đánh vào khối này dùng lân giáp làm thành trên tấm chắn.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng từ Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra, cái kia lân giáp tấm chắn trong nháy mắt nổ tung.

Lăng Phong nắm đấm xu thế không giảm, đánh vào cái này Thiên Nhân tộc Chúa Tể trên nắm tay.

Bành

Thiên Nhân tộc Chúa Tể ngực lập tức lõm xuống dưới, bay rớt ra ngoài, tại phía sau hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều bị lực lượng cường đại quấy.

Thiên Nhân tộc Chúa Tể thân thể, bị chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất kéo theo.

Lăng Phong không có tiếp tục đuổi đi lên, bởi vì cái này Thiên Nhân tộc Chúa Tể được thu ở trong Trường Thanh Tháp, cũng là một loại khó được tài nguyên.

Cho nên giết chết vị này Thiên Nhân tộc Chúa Tể, với hắn mà nói là một loại tổn thất.

Con vẹt nhỏ xuất hiện tại Lăng Phong bên người, mở miệng tán dương: "Chủ nhân, thiên phú chiến đấu của ngươi thực sự quá mạnh!"

Con vẹt nhỏ đi theo Trường Thanh Chúa Tể bên người thời gian rất lâu, cũng được chứng kiến rất nhiều thiên tài.

Từ Lăng Phong ngay từ đầu cùng Thiên Nhân tộc Chúa Tể so chiêu biểu hiện đến xem, Lăng Phong trước đó, khẳng định không có tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong cùng với những cái khác Chúa Tể chiến đấu qua, nếu không Lăng Phong ngay từ đầu thời điểm, biểu hiện cũng sẽ không như vậy kém cỏi.

Thế nhưng là tiếp đó, Lăng Phong rất nhanh liền điều chỉnh xong, đồng thời có thể mượn dùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất lực lượng, đối với Thiên Nhân tộc Chúa Tể triển khai công kích.

Từ điểm đó mà xem, Lăng Phong thiên phú chiến đấu hoàn toàn chính xác rất cao.

Lăng Phong mỉm cười, mở miệng đối với con vẹt nhỏ hỏi: "Vừa rồi cái kia Chúa Tể, không phải là đối thủ của ta, ta cần một cái càng mạnh đối thủ!"

Con vẹt nhỏ rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, mở miệng nói ra: "Ngươi tiếp tục đi lên phía trước, tiến vào đạo thứ hai cửa ải, ở trong đó, ngươi gặp được càng mạnh Chúa Tể, ở trong đó Chúa Tể, thực lực chí ít cũng là nhị tinh cấp!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tại con vẹt nhỏ chỉ dẫn bên dưới, đi tới đạo thứ hai cửa ải.

Khi Lăng Phong đi vào đạo thứ hai cửa ải đằng sau, một cái Trư Đầu Nhân Chúa Tể xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này Trư Đầu Nhân Chúa Tể trên thân phát ra khí tức rất cường đại.

"Nhân tộc?"

Cái này Trư Đầu Nhân Chúa Tể nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai đạo hồng quang.

Sau một khắc, hắn lập tức gia tốc, hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại Trư Đầu Nhân Chúa Tể trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khuấy động lên hai tầng gợn sóng.

Trư Đầu Nhân Chúa Tể tốc độ, đạt đến nhị tinh cấp bậc.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, cái này Trư Đầu Nhân Chúa Tể thực lực, so trước đó vị kia Chúa Tể thực lực mạnh rất nhiều.

Hắn lập tức vận công, cũng hướng phía Trư Đầu Nhân Chúa Tể phóng đi.

Lăng Phong đang di động thời điểm, trước mặt hắn vĩnh hằng vằn thắn vật chất, xuất hiện bốn tầng gợn sóng.

Khi Trư Đầu Nhân Chúa Tể nhìn thấy Lăng Phong trước mặt gợn sóng lúc, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Hắn muốn lui về phía sau, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, giờ phút này Lăng Phong đã đi tới trước mặt hắn.

Lăng Phong nắm đấm hướng phía mặt của hắn đập tới.

Trư Đầu Nhân Chúa Tể không có né tránh, bị Lăng Phong một quyền đánh trúng.

Bành

Trư Đầu Nhân Chúa Tể bị một quyền đánh bay, răng nanh trong miệng cũng bay đi ra.

Thân thể của hắn bay ra ngoài đằng sau, hắn lập tức thuận lực đạo, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong trốn.

Mà Lăng Phong cũng không có đuổi theo, bởi vì hắn cũng không muốn giết chết vị này Trư Đầu Nhân Chúa Tể.

"Quá tuyệt vời!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong đem vị này Trư Đầu Nhân Chúa Tể đánh bại, nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó để con vẹt nhỏ tiếp tục dẫn nó tiến lên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đi tới Trường Thanh Tháp tầng thứ tư cửa ải.

Tầng thứ tư này cửa ải, cũng là Trường Thanh Tháp tầng cuối cùng cửa ải, bởi vì Trường Thanh Tháp bên trong thực lực mạnh nhất Chúa Tể, cũng liền chỉ là tứ tinh sơ cấp.

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là một vị Thần tộc nữ Chúa Tể.

Vị này Thần tộc nữ chính dung mạo đẹp đẽ, dáng người bốc lửa, mặc một bộ màu đỏ chiến giáp, trên thân tản ra một cỗ cường đại mị lực.

Khi Lăng Phong nhìn thấy vị này Thần tộc nữ Chúa Tể thời điểm, cảm giác đầu tiên chính là vị này Thần tộc nữ Chúa Tể quá đẹp.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, đây là Thần tộc nữ Chúa Tể tu luyện công pháp bố trí, mị lực của nàng, có thể đang chiến đấu quá trình bên trong, để đối thủ thất thần.

Chúa Tể cấp bậc chiến đấu, một khi thất thần, hậu quả khó mà lường được.

Thần tộc nữ Chúa Tể dùng nàng cái kia tràn ngập mị hoặc chi lực con mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi môi đỏ thắm có chút nhếch lên, ôn nhu nói: "Đã lâu như vậy, rốt cục lại có người đến rồi!"

Sau khi nói xong, cái này Thần tộc nữ Chúa Tể liếm lấy một chút bờ môi của mình, đối với Lăng Phong vứt ra một cái mị nhãn, nói ra: "Tiểu soái ca, tới, bồi tỷ tỷ chơi một chút!"

Lăng Phong nhìn xem Thần tộc nữ Chúa Tể, khẽ lắc đầu, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Thần tộc nữ Chúa Tể đi đến.

Xoát

Khi Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm, dưới chân của hắn, xuất hiện một đoàn màu sắc rực rỡ hỏa diễm, mặt ngoài thân thể của hắn, cũng xuất hiện một lớp bụi mịt mờ hào quang.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện tại Thần tộc nữ Chúa Tể trước mặt.

Thần tộc nữ Chúa Tể quá sợ hãi, đỉnh đầu thần hoàn, lập tức tách ra chướng mắt kim quang, từng cái vầng sáng màu vàng óng, theo nó đỉnh đầu thần hoàn bên trên rơi xuống, hình thành một cái lồng giam, đưa nàng thân thể bảo vệ..