Chương 5004:: Biết rõ ràng vị trí

Chương 5004:: Biết rõ ràng vị trí

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong một quyền hướng phía Thần tộc nữ Chúa Tể đánh tới.

Nắm đấm của hắn trong nháy mắt đánh vào những cái kia vầng sáng màu vàng óng bên trên.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, vầng sáng màu vàng óng trong nháy mắt vỡ nát.

Lăng Phong nắm đấm mang theo lực lượng cường đại, đập vào Thần tộc nữ Chúa Tể trên ngực.

Phốc

Thần tộc nữ Chúa Tể lập tức hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể của nàng hướng về sau bay ra ngoài, trong con mắt của nàng, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, một quyền liền có thể đưa nàng đánh thành trọng thương.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức đi tới Thần tộc nữ Chúa Tể trước mặt, thần sắc lãnh đạm nhìn xem Thần tộc nữ Chúa Tể, hắn không tiếp tục xuất thủ.

Thần tộc nữ Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại  chờ đợi Lăng Phong đối với nàng tuyên án.

Lăng Phong nhìn nàng chằm chằm một hồi, sau đó quay người.

Cảm giác được Lăng Phong động tác, Thần tộc nữ Chúa Tể lập tức mở to mắt, đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi vì sao không giết ta?"

Lăng Phong quay người nhìn xem Thần tộc nữ Chúa Tể, mỉm cười, nói ra: "Ta vì sao muốn giết ngươi?"

Thần tộc nữ Chúa Tể sửng sốt một chút, nàng không biết nên trả lời như thế nào.

Nhìn thấy Thần tộc nữ Chúa Tể sững sờ dáng vẻ, Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó biến mất.

Một lúc sau, Lăng Phong từ Trường Thanh Tháp bên trong đi ra.

Trải qua Trường Thanh Tháp thí luyện đằng sau, hắn đối với thực lực của mình đã có đại khái hiểu rõ.

Trường Thanh Tháp bên trong mạnh nhất Chúa Tể, đều không phải là đối thủ của hắn.

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, thực lực của ngươi, chí ít đạt đến tứ tinh cao cấp cảnh giới, có khả năng đạt tới tứ tinh đỉnh phong, đây chính là so lão chủ nhân đều mạnh!"

Con vẹt nhỏ cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Bây giờ, Thiên Tà thế giới thể tích, so thời kỳ đỉnh phong Trường Thanh giới càng lớn, từ hướng này đến xem, Lăng Phong thực lực so Trường Thanh Chúa Tể cường đại, cũng thuộc về bình thường.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, bởi vì trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, có rất nhiều Chúa Tể thế giới thể tích mặc dù lớn, nhưng là bọn hắn trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sức chiến đấu cũng không phải là rất mạnh.

Bất quá loại tình huống này thuộc về số ít.

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, có chút cảm thán nói: "Thực lực của ta, còn rất yếu a!"

Từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức đến xem, hắn bây giờ chỗ khu vực, chỉ là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài.

Nếu như đem Thiên Hồng thế giới ví von thành một quả trứng gà, như vậy Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, chính là lòng trắng trứng.

Mà khu vực vòng trong, chính là lòng đỏ trứng.

Muốn đi vào đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, thực lực kia ít nhất phải đạt tới thập tinh cấp.

Bởi vì Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất mật độ càng lớn, áp lực càng mạnh.

Không có thực lực cường đại, căn bản là không có cách ở dưới loại hoàn cảnh này sinh tồn.

Từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức đến xem, cho dù là Trường Thanh Chúa Tể, cũng không biết nên như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm.

Lăng Phong chỉ biết là, muốn đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm, thực lực ít nhất phải đạt tới cửu tinh cấp bậc.

Hiện tại hắn thực lực, ngay cả ngũ tinh cấp đều không có đạt tới, khoảng cách cửu tinh cấp bậc chiến lực, còn có chênh lệch rất lớn.

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, ngươi bây giờ biết rõ ràng chúng ta vị trí sao?"

"Không có, qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn thông qua các loại thủ đoạn, muốn biết rõ ràng chúng ta bây giờ vị trí, thế nhưng là tạm thời còn không có gì thu hoạch!"

Linh Giải thanh âm lập tức ở Lăng Phong não hải vang lên.

Mặc dù bọn hắn hiện tại có được Trường Thanh Chúa Tể lưu lại Hỗn Độn Đồ.

Nhưng là hiện tại bọn hắn ngay cả mình tại Hỗn Độn Đồ vị trí nào cũng không biết.

Chỉ có biết rõ ràng bọn hắn trên Hỗn Độn Đồ vị trí, bọn hắn mới có thể phát huy Hỗn Độn Đồ tác dụng, lợi dụng Hỗn Độn Đồ, tiến về bọn hắn muốn đi địa phương.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một cái.

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức mở miệng an ủi: "Chủ nhân, ngươi bây giờ cũng không cần gấp, ta tin tưởng không bao lâu, chúng ta liền có thể biết rõ ràng chúng ta vị trí!"

"Chỉ hy vọng như thế đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Ta trước tu luyện, nếu có chuyện gì mà nói, ngươi cùng Linh Giải kịp thời cho ta biết là được!"

"Được rồi, chủ nhân ngươi yên tâm đi!"

Con vẹt nhỏ lập tức trả lời.

Sau đó, Lăng Phong lập tức tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, đem lư hương tế ra đến, sau đó điên cuồng hấp thụ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Nếu hiện tại không có phát hiện những thế giới khác, hắn chỉ có thông qua loại phương pháp này đến nhanh chóng để Thiên Tà thế giới thể tích lớn mạnh.

Bây giờ, theo Lăng Phong thực lực tăng lên, lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất năng lực cũng so trước kia mạnh hơn.

Mặt khác không nói, liền nói lư hương hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất năng lực, so với trước đây, liền tăng lên 120 lần.

Khi lư hương hút đã no đầy đủ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, Lăng Phong mang theo lư hương, về tới Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, ngay tại Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Khi Lăng Phong bắt đầu lúc tu luyện, đại lượng khí thể màu xám, từ trong cơ thể hắn phun ra.

Những này khí thể màu xám, chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bị lư hương luyện hóa về sau hình thành Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí, cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí năng lượng ẩn chứa rất đa dạng, cũng rất tinh khiết.

Thiên Tà thế giới Hỗn Độn vật chất, hấp thu những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn linh khí đằng sau, đặc dính độ không ngừng tăng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức cùng trời tà thế giới bản nguyên dung hợp, dưới loại trạng thái này, hắn đối với các loại quy tắc cảm giác lực, cũng bảo trì tại một loại cực cao trình độ.

Đương nhiên, hiện tại loại cảm giác này lực, không cách nào cùng Lăng Phong luyện hóa Trường Thanh giới bản nguyên thời điểm so sánh.

Lăng Phong trong lòng có chút hoài niệm luyện hóa Trường Thanh giới bản nguyên thời điểm cảm giác.

Bất quá hắn cũng biết, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, muốn có được một thế giới bản nguyên, độ khó rất lớn, nhiều khi đều muốn nhìn mình vận khí.

Hắn cảm thụ một chút Thiên Tà thế giới tình huống, ở trong lòng cảm thán đến: "Dựa theo tốc độ bây giờ, nếu như không có mặt khác kỳ ngộ, Thiên Tà thế giới ít nhất phải mười ba vạn năm, thể tích mới có thể gấp bội!"

Lăng Phong biết, mặc dù bây giờ lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ tăng lên, nhưng là bây giờ Thiên Tà thế giới thể tích cũng tăng lên rất nhiều.

Tại trên cơ sở này, Thiên Tà thế giới thể tích mỗi gia tăng gấp đôi, cần năng lượng cũng nhiều hơn.

Dù vậy, Lăng Phong năng lực, cũng so với bình thường Chúa Tể mạnh.

Bình thường Hỗn Độn Chúa Tể, nếu như bọn hắn muốn cho thế giới của mình trở nên mạnh hơn, chỉ có để cho mình thế giới đi thôn phệ những thế giới khác.

Mà Lăng Phong, cho dù không thôn phệ những thế giới khác, cũng có thể dựa vào lư hương đến luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, để Thiên Tà thế giới nhanh chóng trưởng thành.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn có Tuần Thiên Thụ.

Tuần Thiên Thụ cũng có thể tự hành hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đến trả lại Thiên Tà thế giới.

70. 000 năm đằng sau!

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, Lăng Phong, chúng ta biết rõ ràng Thiên Tà thế giới vị trí!".