Chương 5005:: Khu vực biên giới

Chương 5005:: Khu vực biên giới

Linh Giải thanh âm rất kích động.

Đang đứng ở trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, mở choàng mắt.

Sau một khắc, Lăng Phong một cái phân thân, xuất hiện tại Tuần Thiên Thụ trong nhà trên cây.

Giờ phút này, tại trong nhà trên cây, Lăng Phong thấy được Linh Giải cùng con vẹt nhỏ.

Hỗn Độn Đồ liền lơ lửng tại nhà trên cây trung ương.

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ liền phiêu phù ở Hỗn Độn Đồ bên cạnh.

Lăng Phong phân thân lập tức đối với Linh Giải hỏi: "Thật biết rõ ràng Thiên Tà thế giới vị trí sao?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong cũng bay đến Hỗn Độn Đồ bên cạnh.

Linh Giải lấy ra một cây gậy, chỉ vào vằn thắn trên đồ một cái điểm đỏ, nói ra: "Lăng Phong, điểm đỏ này, chính là Thiên Tà thế giới vị trí, mà cái điểm đen này, chính là Hỗn Độn Đồ bên trên một cái dấu hiệu, gọi là Ất 310 47 số 33 hải nhãn!"

Lăng Phong biết, hải nhãn là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, một loại đặc thù vòng xoáy.

Mặc dù Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất là không ngừng lưu động, nhưng là những này hải nhãn vị trí, cơ hồ là cố định không đổi.

Trong hải nhãn lực kéo rất mạnh, cho dù là thực lực đạt đến cửu tinh cấp bậc Hỗn Độn Chúa Tể, cũng không dám tiến vào những này trong hải nhãn.

Bởi vì những này hải nhãn vị trí cơ hồ là dự định, cho nên Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian những cái kia Chúa Tể, liền đem những này hải nhãn coi là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong một loại tọa độ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta khoảng cách Ất 310 47 số 33 hải nhãn, còn có ba mươi đợt năm!"

Đợt năm, là Tuần Thiên Bí Bảo ba động tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong truyền lại thời gian một năm chỗ đi khoảng cách.

Trước đó, Lăng Phong tại thế giới có sinh mệnh bên trong lấy được tin tức, Hỗn Độn không gian bên trong, là không có không gian cùng thời gian khái niệm.

Loại lý luận này là đúng.

Nhưng là Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, trên lý luận, còn không phải thuần túy Hỗn Độn không gian.

Cho nên, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, chỉ là một loại không gian đặc thù.

Trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, hay là thời gian tồn tại cùng không gian khái niệm.

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia, sở dĩ không cách nào ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sử dụng Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, đó là bởi vì bọn hắn còn không có lĩnh ngộ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc.

Bất quá, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc quá phức tạp đi, không phải ai đều có thể lĩnh ngộ.

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng không nhịn được kích động lên.

Biết rõ ràng Thiên Tà thế giới vị trí đằng sau, hắn liền có thể tiến về Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tu luyện thánh địa.

Từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức bên trong, Lăng Phong biết tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, có rất nhiều chỗ đặc thù, tại những cái kia chỗ đặc thù, có được rất nhiều đặc thù bảo vật, một chút hoàn cảnh đặc thù, có thể cho Hỗn Độn Chúa Tể thế giới, tốc độ phát triển càng nhanh.

Bởi vì những này Chúa Tể thế giới, chính là một đầu cá nước ngọt, Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, thuộc về nước mặn, cho nên những này Chúa Tể thế giới, không cách nào trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Nhưng là tại thế giới người phàm hải dương, tại dòng sông cửa sông, sẽ xuất hiện mặn nước ngọt giao hội địa phương.

Tại loại này chỗ đặc thù, nước biển cùng nước sông giao hội, độ mặn giảm xuống, khiến cho một chút cá nước ngọt cũng có thể tại loại này đặc thù khu vực sinh tồn.

Lăng Phong muốn tìm chính là loại chỗ đặc thù này.

Nếu như hắn có thể ngăn cản loại chỗ đặc thù này, như vậy Thiên Tà thế giới tốc độ phát triển liền sẽ thật to tăng tốc.

Loại chỗ đặc thù này, đều bị Hỗn Độn Chúa Tể coi là tu luyện thánh địa.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, hiện tại chúng ta khoảng cách gần nhất tu luyện thánh địa có bao xa?"

Lăng Phong bây giờ muốn lập tức tiến về loại tu luyện thánh địa này tu luyện.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Căn cứ vào địa đồ vị trí biểu hiện, chúng ta giờ phút này vị trí, là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực đông bộ trống không khu vực, cái gọi là trống không khu vực, chính là chúng ta Hỗn Độn Đồ bên trên không có đánh dấu đi ra địa phương, bởi vì những địa phương này Hỗn Độn vật chất nồng độ quá thấp, cho nên những khu vực này đản sinh thế giới, cũng đều rất nhỏ!"

"Bình thường tới nói, loại này khu vực biên giới không gian, nhiều lắm là chỉ có thể đạt tới nhất tinh đỉnh phong, ngay cả nhị tinh cấp bậc cũng chưa tới!"

Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian những cái kia Chúa Tể, đem thế giới có sinh mệnh đẳng cấp cũng chia làm chín cái đẳng cấp, cùng Hỗn Độn Chúa Tể thực lực cấp bậc là một dạng.

"Khu vực biên giới?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thiên Tà thế giới giờ phút này vị trí, lại là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực biên giới.

Đúng

Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta chỗ khu vực, giống như là một chút đại lục thảo nguyên cùng hoang mạc giao giới địa phương, bởi vì thực sự quá hoang vu, cho nên những Hỗn Độn Chúa Tể kia cũng không coi trọng, cho dù là xuất hiện tại những địa phương này Chúa Tể, cũng đều là những cái kia thực lực nhỏ yếu Chúa Tể!"

"Tỉ như trước đó Hồng Tinh Chúa Tể, thực lực của hắn nhiều nhất chỉ là nhất tinh đại viên mãn!"

Lăng Phong hơi nhướng mày, hắn không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Thông qua Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức, Lăng Phong biết, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, những cái kia Chúa Tể cũng phân ra địa bàn, tạo thành cực kỳ cường đại thế lực.

Mặc dù Trường Thanh Chúa Tể lưu lại thư tịch bên trong, ghi chép rất nhiều tin tức, nhưng là những thư tịch này, còn có rất nhiều Lăng Phong đều không có xem hết.

Cho nên, những thư tịch này vẫn luôn là tại Linh Giải đang nhìn, Lăng Phong bình thường đều là chờ Linh Giải từ những thư tịch này bên trong đem một chút tin tức trọng yếu lấy ra, sau đó lại nói cho hắn biết.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Nếu như dựa theo ngươi nói như vậy, trước đó chúng ta tại Thiên Nguyên thế giới lấy được những cái kia cùng đại dung hợp có liên quan tin tức, là thật sao?"

"Cái này ta cũng không biết!"

Linh Giải phun bong bóng, cùng Lăng Phong nói ra: "Từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức đến xem, cái này Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, hoàn toàn chính xác có đi hướng đại dung hợp xu hướng, nhưng là triệt để đi hướng đại dung hợp, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, thời gian này có khả năng dài đằng đẵng!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn cho rằng Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong những thế giới kia, sắp đi hướng đại dung hợp.

Cho đến lúc đó, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong tất cả không gian, đều sẽ dung hợp trở thành một cái siêu cấp đại thế giới.

Căn cứ trước đó hắn tại Thiên Nguyên thế giới lấy được tin tức nhìn, Thiên Hồng thế giới trước kia chỉ có một cái cự đại không gian, trong không gian này, có được một khối lục địa to lớn.

Thế nhưng là không biết bởi vì nguyên nhân gì, dẫn đến Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian sinh mệnh phá toái.

Khi Thiên Hồng thế giới chủ thể không gian sinh mệnh phá toái đằng sau, liền ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tạo thành đại lượng không gian sinh mệnh.

Hiện tại, Lăng Phong đối với hắn năm đó lấy được tin tức sinh ra hoài nghi.

Dù sao Thiên Nguyên thế giới thật là quá nhỏ, mà tại Thiên Nguyên trong thế giới những cường giả kia, thực lực đều không mạnh.

Lăng Phong dám khẳng định, tại hắn đi vào Thiên Nguyên thế giới trước đó, Thiên Nguyên thế giới khẳng định còn chưa có xuất hiện qua Hỗn Độn Chúa Tể cấp bậc cường giả.

Bởi vì tại Lăng Phong xuất hiện trước đó, Thiên Nguyên thế giới là một cái vô chủ thế giới.

Mặc dù có vô chủ thế giới, đã từng cũng bị một chút Chúa Tể luyện hóa, về sau những cái kia Chúa Tể bởi vì xuất hiện ngoài ý muốn gì, hồn phi phách tán, từ đó làm cho thế giới của hắn một lần nữa biến thành vô chủ thế giới..