Chương 5006:: Nguyên tinh

Chương 5006:: Nguyên tinh

Nhưng là Lăng Phong biết, cùng loại loại này vô chủ thế giới, cho dù là những cái kia Chúa Tể tử vong, nhưng vẫn là sẽ ở trong thế giới của hắn lưu lại rất rõ ràng vết tích.

Thế nhưng là Lăng Phong tại luyện hóa Thiên Nguyên thế giới đằng sau, cũng không có phát hiện Thiên Nguyên thế giới có Chúa Tể lưu lại qua vết tích.

Cho nên Lăng Phong có thể kết luận Thiên Nguyên thế giới, tại hắn đi vào trước đó, chưa bao giờ xuất hiện qua Chúa Tể cấp bậc cường giả.

Bất quá, mặc dù Thiên Nguyên thế giới chưa từng xuất hiện Chúa Tể cấp bậc cường giả, nhưng là Lăng Phong biết, một chút đẳng cấp so Thiên Nguyên thế giới cấp thấp thế giới, lại có tồn tại cùng Thiên Hồng thế giới thời kỳ Viễn Cổ có liên quan tin tức.

Tỉ như Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới lấy được lư hương, còn có Linh Tê Chỉ, Huyền Linh Châm dạng này bí pháp, cho dù lấy Lăng Phong bây giờ tu vi đến xem, cũng là phi thường cao cấp.

Mặt khác không nói, liền lấy Lăng Phong lấy được lư hương tới nói, cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không biết lư hương đến cùng là đẳng cấp gì bảo bối.

Bây giờ Lăng Phong biết cao cấp nhất bảo bối, chính là Hỗn Độn Chí Bảo.

Hỗn Độn Chí Bảo, là chỉ những cái kia Chúa Tể cường giả bản mệnh Linh Bảo, là Chúa Tể dùng chính hắn linh hồn chi lực, lại thêm chính mình Thế Giới Bản Nguyên rèn luyện đi ra chí bảo.

Hỗn Độn Chí Bảo, so với cái kia không gian sinh mệnh bên trong Tôn Chủ cường giả sử dụng chí bảo cao cấp.

Giờ phút này, con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, Thiên Hồng thế giới bí mật, xa so với trong tưởng tượng của ngươi muốn bao nhiêu, năm đó ta đi theo lão chủ nhân thời điểm, lão chủ nhân cùng mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể, cũng đều tại tìm kiếm Thiên Hồng thế giới bí mật, từ lão chủ nhân cùng những Hỗn Độn Chúa Tể kia lấy được đủ loại tin tức nhìn, tại thời kỳ Viễn Cổ Thiên Hồng thế giới, hoàn toàn chính xác phát sinh một trận biến cố lớn, cuối cùng đưa đến Thiên Hồng thế giới không gian sinh mệnh phá toái!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm con vẹt nhỏ, hỏi: "Những tin tức này, ngươi xác định đều là thật sao?"

Con vẹt nhỏ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không dám trăm phần trăm khẳng định, nhưng là từ lão chủ nhân cùng những Hỗn Độn Chúa Tể kia lấy được tin tức nhìn, hẳn là dạng này!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu con vẹt nhỏ đều nói như vậy, xem ra loại thuyết pháp này cũng không giả.

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, từ phổ thông người tu luyện trở thành Chúa Tể, là một loại sinh mệnh thuế biến, trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đằng sau, mới có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian ngao du, tìm kiếm cao hơn cảnh giới tu luyện, ngươi bây giờ mới vừa vặn bước vào cảnh giới này, ở trước mặt ngươi, chính là một đầu càng thêm rộng lớn con đường tu luyện, con đường tu luyện này, khẳng định so ngươi trước kia chỗ đi bất luận cái gì một con đường đều gian nan, ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị tâm lý!"

Nói đến đây, con vẹt nhỏ dừng lại một chút, nó nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Chủ nhân, thiên phú của ngươi rất tốt, cái này 70. 000 năm qua, ngươi không có thôn phệ những thế giới khác, nhưng là Thiên Tà thế giới thể tích, lại lớn mạnh sáu thành, loại tốc độ phát triển này thật nhanh, Thiên Tà thế giới loại này trưởng thành tốc độ, cho dù là những cái kia đang tu luyện thánh địa Chúa Tể cũng vô pháp cùng ngươi so sánh! Nếu như ngươi sợ sệt nguy hiểm mà nói, hoàn toàn có thể tại khu vực biên giới yên lặng tu luyện  chờ thực lực trở nên càng thêm cường đại, lại tiến về những thánh địa này tu luyện cũng có thể!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiểu Lục, ngươi không cần dạng này thuyết phục ta, ta mới không phải loại kia tham sống sợ chết người, nếu ta tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực biên giới, thực lực tăng lên tốc độ đều nhanh như vậy, nếu như ta tiến vào những cái kia tu luyện trong thánh địa, tốc độ tu luyện của ta khẳng định sẽ càng nhanh, ta cũng không muốn ở chỗ này cẩu thả lấy, uổng phí hết thời gian!"

Ừm

Con vẹt nhỏ khẽ gật đầu, nó biết lấy Lăng Phong loại thiên phú này, nếu như tiến vào trong những thánh địa này tu luyện, cái kia tiến bộ khẳng định sẽ càng nhanh.

Con vẹt nhỏ trong lòng kỳ thật cũng hi vọng Lăng Phong có thể mau chóng tiến vào những cái kia tu luyện trong thánh địa tu luyện.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Đã như vậy, như vậy chúng ta bây giờ liền đi qua đi, mặc kệ con đường phía trước là dạng gì, ta cũng sẽ không lùi bước!"

Lăng Phong ánh mắt cũng biến thành kiên định.

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ nhanh chóng đong đưa đứng lên.

Khi Tuần Thiên Thụ sợi rễ cấp tốc đong đưa đằng sau, Thiên Tà thế giới tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tiến lên tốc độ, cũng là trong nháy mắt tiêu thăng.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Dựa theo chúng ta bây giờ tốc độ, phải bao lâu mới có thể đến cái kia hải nhãn?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta không cần đến hải nhãn này, bởi vì chúng ta hiện tại muốn đi trước đều linh thánh địa, đều linh thánh ở bên trái, cũng là bây giờ cách chúng ta gần nhất thánh địa, bất quá cái này đều linh thánh địa, bị Linh tộc cường giả khống chế, ở vào Linh tộc phạm vi thế lực bên trong!"

"Linh tộc thực lực phạm vi?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn mở miệng đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Con vẹt nhỏ, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, chúng ta Nhân tộc thực lực như thế nào?"

Con vẹt nhỏ mở miệng nói ra: "Tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, chúng ta Nhân tộc thực lực cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại, là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bảy đại bá chủ một trong, chúng ta Nhân tộc lãnh địa, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, vượt qua 10% gần với Thần tộc Thiên Nhân tộc, Ma tộc cùng Thải Hồng tộc! Xếp tại Nhân tộc đằng sau, là Cổ tộc cùng Long tộc!"

"Thần tộc ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cắt khu vực lãnh địa lớn nhất, đại khái chiếm cứ 18% mà Thiên Nhân tộc lãnh địa, chiếm được 15% Ma tộc đạt đến phần trăm mười mười ba, Thải Hồng tộc đạt đến 12% chúng ta Nhân tộc 10% nhiều một chút. . ."

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Con vẹt nhỏ tiếp tục nói: "Linh tộc tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, thuộc về thê đội thứ hai chủng tộc, lãnh địa của bọn nó phạm vi, chỉ là chiếm cứ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài 2% tả hữu, không cách nào cùng chúng ta Nhân tộc so sánh, mà lại Linh tộc cùng chúng ta Nhân tộc quan hệ không tệ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta Nhân tộc người tu luyện, có thể đi vào đến Linh tộc tu luyện thánh địa tu luyện sao?"

Con vẹt nhỏ lập tức gật đầu, nói ra: "Có thể, bất quá cần giao tiền!"

"Muốn giao tiền?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lông mày cũng đi theo nhíu lại.

Con vẹt nhỏ gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, lưu thông tiền tệ, chính là nguyên tinh, cái này nguyên tinh chính là lợi dụng thế giới của mình Bản Nguyên vật chất ngưng luyện đi ra, có thể cho Hỗn Độn Chúa Tể trực tiếp hấp thu, từ đó nhanh chóng để cho mình thế giới lớn mạnh! Ta có ngưng luyện nguyên tinh biện pháp, chủ nhân ngươi cần sao?"

Muốn

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền truyền cho ngươi!"

Con vẹt nhỏ nói xong, nó toàn thân lắc một cái, một cây màu xanh lá lông tơ từ trên người nó tróc ra, sau đó bay tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đem mảnh này màu xanh lá lông tơ tiếp được, cái này màu xanh lá lông tơ rơi vào Lăng Phong lòng bàn tay sát na, lập tức hòa tan, sau đó Lăng Phong cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng trong đầu của hắn..