Chương 5007:: Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trở về

Chương 5007:: Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trở về

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trong óc xuất hiện một cỗ xa lạ tin tức, cái này xa lạ tin tức, chính là ngưng luyện nguyên tinh phương pháp.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, tiêu hóa trong óc những tin tức này.

Một lúc sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, giờ phút này hắn đã đem trong óc tin tức sửa soạn xong hết.

Loại phương pháp này cũng không khó, chỉ cần đạt đến Hỗn Độn Chúa Tể cấp bậc, liền có thể nhẹ nhõm tu luyện thành công.

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ta đề nghị ngươi hay là trực tiếp trở lại Nhân tộc lãnh địa lại tu luyện, bất quá, chúng ta giờ phút này khoảng cách Nhân tộc lãnh địa có chút xa, cho dù là ngắn nhất lộ tuyến, chúng ta cũng muốn trải qua Tinh Linh tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc lãnh địa, mà lại Ma tộc cùng chúng ta Nhân tộc quan hệ cũng không phải là rất hữu hảo!"

Lăng Phong trầm mặt, bọn hắn tình huống hiện tại, hoàn toàn chính xác có chút khó giải quyết.

Hắn nghĩ một lát, mặt mỉm cười đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Chúng ta từ từ sẽ đến đi, không nóng nảy, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp xuyên qua Tinh Linh tộc lãnh địa, lại xuyên qua Ma tộc cùng Tu La tộc lãnh địa!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, vấn đề này không thể qua loa, chúng ta nhất định phải chế định một bộ kỹ càng kế hoạch mới được, muốn quy hoạch ra tốt nhất lộ tuyến!"

"Chủ nhân, ta đồng ý Linh Giải thuyết pháp!"

Con vẹt nhỏ cũng lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài tình huống hiểu rõ, so ra kém các ngươi, lộ tuyến này quy hoạch, hai người các ngươi xử lý là có thể, ta đi trước tu luyện  chờ các ngươi hoạch định xong thông báo tiếp ta đi!"

Tốt

Con vẹt nhỏ khẽ gật đầu, sau đó nó liền cùng Linh Giải cùng một chỗ bắt đầu quy hoạch lộ tuyến.

Bọn hắn hiện tại là đơn thương độc mã, không có đồng bạn.

Bọn hắn muốn an toàn xuyên qua cái này tam đại chủng tộc lãnh địa, độ khó thật không nhỏ.

Lăng Phong trở lại Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tiếp tục dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Sau một tháng, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, chúng ta đã đem lộ tuyến hoạch định xong!"

Lăng Phong lưu tại nhà trên cây phân thân, lập tức mở to mắt, ở trong lòng đáp lại nói: "Nhanh như vậy?"

Đúng

Linh Giải mở miệng nói ra.

Lăng Phong phân thân ngẩng đầu nhìn con vẹt nhỏ, nói ra: "Có thể đem lộ tuyến vạch ra đến để cho ta nhìn xem sao?"

"Có thể!"

Con vẹt nhỏ gật gật đầu, sau đó bay đến Hỗn Độn Đồ biên giới, đưa nó cùng Linh Giải kế hoạch xong đi ra lộ tuyến, vạch ra đến cho Lăng Phong nhìn.

Lăng Phong nhìn về phía Hỗn Độn Đồ, hắn phát hiện trên Hỗn Độn Đồ, xuất hiện một đầu màu đỏ tuyến đường, cái này màu đỏ tuyến đường, chính là con vẹt nhỏ cùng Linh Giải thời gian sử dụng một tháng quy hoạch đi ra lộ tuyến.

Tại Lăng Phong chăm chú xem xét bản đồ thời điểm, con vẹt nhỏ mở miệng nói ra: "Chủ nhân, đây là chúng ta căn cứ chưa có tin tức quy hoạch đi ra lộ tuyến, nhưng là lão chủ nhân đi vào cái này không gian chung quanh đã vượt qua 3 tỷ năm, ta cũng không biết cái này 3 tỷ năm bên trong, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, có hay không phát sinh cái gì trọng đại biến hóa, những này đều muốn chờ chúng ta tiến vào Tinh Linh tộc lãnh địa đằng sau, lại nghĩ biện pháp thu thập tin tức mới có thể làm đến!"

Ừm

Lăng Phong có chút gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Hiện tại cứ dựa theo ngươi cùng Tiểu Lục quy hoạch đi ra lộ tuyến tiến lên đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ liều mạng đong đưa, đem Thiên Tà thế giới tốc độ di chuyển, tăng lên tới cực hạn.

Lăng Phong lưu tại trong nhà trên cây phân thân, chậm rãi nhắm mắt lại.

Một ngàn năm sau.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc nổ vang.

"Lăng Phong, mau tỉnh lại, có tin tức tốt!"

Lăng Phong tại trong nhà trên cây phân thân lập tức mở to mắt, hắn nhìn thấy thời khắc này Linh Giải rất hưng phấn.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Thế nào?"

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, nói với Lăng Phong: "Ngươi nhìn!"

Lăng Phong lập tức hướng phía bong bóng nhìn lại, tại bong bóng bên trong có hình ảnh lấp lóe.

Tại những hình ảnh kia bên trong, Lăng Phong thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, thân ảnh quen thuộc này, lại là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên người, hết thảy còn có bảy đầu nho nhỏ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

"Là nó, nó vậy mà trở về rồi?"

Nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đằng sau, Lăng Phong cũng có chút kích động.

Bọn họ cũng đều biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư rất khó được.

"Lại là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lúc đó, Lăng Phong bọn hắn đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả đi thời điểm, còn không có tiến vào Trường Thanh thế giới.

Khi Lăng Phong tiến vào Trường Thanh thế giới đằng sau, tại Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức bên trong, cũng phát hiện rất nhiều ghi lại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tin tức.

Từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải hiểu rõ đến, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, nghe nói là một loại sinh hoạt tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm sinh vật.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, hẳn là có thể tự do xuất nhập Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm.

Nhưng là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tốc độ quá nhanh, bọn chúng tính cảnh giác rất cao, cho dù là những cái kia bát tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, đều không thể tới gần bọn chúng.

Cũng có người đã từng chuyên môn thiết kế bẫy rập, muốn lợi dụng bẫy rập đến bắt Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, nhưng là cũng không có thành công.

Khi hiểu được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư những tin tức này đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong đều có chút tiếc nuối.

Bất quá, cho dù lúc ấy Lăng Phong bọn hắn đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thân phận giải thấu triệt, tại dưới loại tình huống này, Lăng Phong cũng sẽ lựa chọn đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả đi, bởi vì lúc ấy loại tình huống kia, Lăng Phong nếu như không chắc chắn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả đi mà nói, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội thai nhi, căn bản là không gánh nổi.

Lăng Phong không nghĩ tới, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bây giờ lại trở về, mà lại nó còn thành công sinh ra bảy đầu Tiểu Bảo Bảo.

Lăng Phong bản tôn lập tức xuất hiện ở trên trời tà thế giới bên ngoài.

"Lộc cộc, lộc cộc. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức vui sướng quát lên.

Cái kia bảy đầu nho nhỏ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bảo bảo, cũng đều bơi tới, sau đó vây quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn.

Trong miệng của bọn nó cũng phát ra cô cô cô tiếng kêu.

Lăng Phong lập tức lấy ra một chút đồ ăn, ném cho những cái kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư Tiểu Bảo Bảo ăn.

Những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư Tiểu Bảo Bảo, nhìn thấy đồ ăn đằng sau, cũng không có lập tức xông đi lên ăn, mà là quay đầu nhìn xem mẹ của bọn nó.

"Lộc cộc. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đối với nó bảo bảo kêu một tiếng.

Nghe được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiếng kêu đằng sau, những này Tiểu Bảo Bảo mới lập tức xông đi lên, cướp đoạt Lăng Phong lấy ra đồ ăn.

Giờ phút này, giờ phút này, Linh Giải phân thân cũng từ Lăng Phong bản tôn trong ngực leo ra, nó nhìn phía trước Ngư Bảo Bảo, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, những này Ngư Bảo Bảo, nhìn giống như rất thông minh dáng vẻ, mà lại, Cô Cô giống như cũng thay đổi thông minh!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Lần này ta nhìn thấy Cô Cô, trước tiên cũng cảm giác được Cô Cô thay đổi rất nhiều, từ lẩm bẩm trong ánh mắt đó có thể thấy được, Cô Cô tựa hồ trở nên càng thêm có trí tuệ!"

"Đúng vậy a, không biết nó tại sao lại phát sinh biến hóa lớn như vậy!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra..