Chương 5008:: Thần bí bảo vật

Chương 5008:: Thần bí bảo vật

Lăng Phong bay đến Cô Cô trước mặt, nói với Cô Cô: "Cô Cô, có thể cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi a?"

"Lộc cộc!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đạt được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cho phép, Lăng Phong lập tức đưa tay đặt tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lẩm bẩm trên đầu, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm lập tức tiến vào lẩm bẩm trong thân thể, sau đó tại lẩm bẩm thể nội từng cấp phân hoá.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi lại.

Giờ phút này, Lăng Phong rất kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, lẩm bẩm hồn khiếu, lại bị giải khai rất nhiều.

"Trách không được ta cảm giác được lẩm bẩm giống như trở nên càng thêm có trí tuệ, nguyên lai là nó tốt hồn khiếu bị giải khai rất nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong năm đó cũng nghĩ giúp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư khai khiếu, nhưng là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hồn khiếu bên trên phong ấn thực sự quá lợi hại, cho dù là Lăng Phong Huyền Linh Châm bí pháp, cũng vô pháp đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hồn khiếu bên trên phong ấn mở ra.

Nhưng là bây giờ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hồn khiếu bên trên phong ấn, lại bị giải khai rất nhiều, cái này khiến Lăng Phong cảm thấy rất kinh ngạc.

Hắn lập tức đem tin tức này nói cho Linh Giải.

Linh Giải nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Linh Giải ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói nó là thế nào làm được?"

Lăng Phong lắc đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Cái này ta cũng không biết, ngươi thử một chút cùng Cô Cô giao lưu, nhìn xem có thể hay không hiểu rõ đến càng nhiều?"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu cùng Cô Cô bắt đầu giao lưu.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức phun ra một nhóm lớn bong bóng, những này bong bóng tại vờn quanh tại Linh Giải bên người, không ngừng xoay tròn.

Tại bong bóng này mặt ngoài, có rất nhiều phù văn cổ quái.

Nhìn thấy những này bong bóng đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Cô Cô đến cùng đang làm cái gì?"

"Nó đây là đang dẫn đạo ta học tập bọn chúng truyền thừa bí pháp, ta thử một chút có thể hay không học được!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn.

Sau khi nói xong, Linh Giải cũng phun ra rất nhiều bong bóng.

Linh Giải phun ra bong bóng, lập tức cùng Cô Cô phun ra bong bóng dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó, Linh Giải cùng Cô Cô đều không ngừng thổ phao phao.

Lăng Phong ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Nhìn một lúc sau, Lăng Phong cảm giác nhàm chán, sau đó liền lấy ra càng nhiều đồ ăn đi đùa cái kia bảy đầu Ngư Bảo Bảo chơi đùa.

"Từ từ ăn, không nóng nảy, ta chỗ này còn có rất nhiều!"

Nhìn thấy cái kia bảy đầu Ngư Bảo Bảo giành ăn tình cảnh, Lăng Phong nhịn không được bật cười, cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo giành ăn dáng vẻ, thật là thật là đáng yêu.

Lăng Phong thật rất muốn đem một đầu Ngư Bảo Bảo ôm vào trong ngực, thế nhưng là cái này Ngư Bảo Bảo thực sự quá lớn.

Mặc dù những này bảo bảo vẫn còn ấu niên kỳ, nhưng là bọn chúng thân dài đều vượt qua trăm vạn mét.

Thể tích to lớn như vậy, Lăng Phong căn bản ôm bất động.

Sau một canh giờ, bảy đầu Ngư Bảo Bảo đều ăn no rồi, bụng của bọn nó trở nên tròn vo, nhìn càng thêm tức cười.

Bọn chúng xếp thành một nhóm, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu đi ngủ.

Mà Linh Giải cùng Cô Cô còn tại không ngừng thổ phao phao.

Lăng Phong nhìn xem cái kia bảy đầu đứng xếp hàng ngủ Ngư Bảo Bảo, khẽ thở dài một cái, sau đó hắn cũng ngồi xếp bằng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, chờ đợi Linh Giải cùng Cô Cô.

Lại qua hai canh giờ, Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Lăng Phong, làm xong!"

Lăng Phong trong nháy mắt mở to mắt, hướng phía Linh Giải nhìn lại.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Cô Cô đều đình chỉ thổ phao phao.

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi học được lẩm bẩm bí pháp rồi?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời: "Lẩm bẩm bí pháp, là một loại phi thường bí pháp đặc thù, cùng chúng ta Linh Giải tộc bí pháp có chút cùng loại, nếu như không phải chúng ta Linh Giải bộ tộc có phương diện này thiên phú, ta căn bản không học được!"

Thời khắc này Linh Giải có chút hưng phấn.

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải dáng vẻ hưng phấn này, lập tức hỏi: "Vậy ngươi học xong bí pháp này, đến cùng có làm được cái gì?"

Linh Giải nói ra: "Ta học xong bí pháp này, liền có thể càng thêm thoải mái mà cùng Cô Cô trao đổi, trước đó, mặc dù chúng ta có thể cùng Cô Cô giao lưu, nhưng là song phương bắt đầu giao lưu rất cố hết sức, rất nhiều ý tứ Cô Cô cũng không thể lĩnh hội, nó cũng có rất nhiều ý tứ không cách nào biểu đạt ra đến!"

"Thì ra là như vậy, cái kia Cô Cô đến cùng cùng ngươi nói cái gì? Thân thể của nó, tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lại còn có thần kỳ như thế bí thuật.

Có bí thuật như vậy, về sau Linh Giải liền có thể tốt hơn cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trao đổi.

"Thân thể của nó sở dĩ lại biến thành dạng này, đó là bởi vì nó rời đi Thiên Tà thế giới đằng sau, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, ăn vào một loại đặc thù bảo vật!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ăn đặc thù bảo vật?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Vậy nó đến cùng ăn bảo vật gì?"

Lăng Phong biết, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chính là tại Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong lớn lên sinh vật, thân thể của nó cấu tạo, cùng đồng dạng sinh mệnh không giống với.

Nếu như là phổ thông không gian sinh mệnh bên trong sinh mệnh, Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm, cơ hồ hoàn toàn có thể giúp những man thú kia mở ra hồn khiếu, thế nhưng là hắn lại không cách nào dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mở ra hồn khiếu, bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hồn khiếu bên trên phong ấn thực sự quá cường đại.

Nhưng là bây giờ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hồn khiếu bên trên phong ấn, lại bởi vì ăn một loại đặc thù bảo vật, lại bị mở ra rất nhiều.

Lăng Phong rất muốn biết, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đến cùng ăn cái gì.

"Để cho ta hỏi một chút!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nó lập tức cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư dùng bí pháp bắt đầu giao lưu.

Bọn chúng tại giao lưu thời điểm, tất cả mọi người lẫn nhau phun bong bóng, bọn chúng phun ra bong bóng, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, một lát sau, những này bong bóng lại phân mở, phân biệt bay trở về Linh Giải cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội.

Hoàn thành sau khi trao đổi, Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta hỏi, nó nói nó chính mình cũng không biết bảo vật kia là cái gì!"

"Không biết thứ gì cũng dám ăn bậy?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, khẽ chau mày, lá gan của tên này thực sự quá lớn, thật là cái gì đều ăn.

Đúng

Linh Giải mở miệng nói ra: "Nó nói nó lúc ấy trông thấy bảo vật kia thời điểm, trực giác của nó nói cho nó biết, đó là một loại có thể ăn bảo bối, cho nên nó liền đem bảo vật kia ăn, khi nó đem bảo vật kia ăn hết đằng sau, mới phát hiện bảo vật kia đằng sau ẩn chứa một loại thần kỳ năng lượng!"

"Ăn bảo vật kia đằng sau, nó liền mệt rã rời, sau đó liền trở lại chính mình hang động đi ngủ!"

"Chờ nó tỉnh lại lần nữa đằng sau, phát hiện trong đầu của mình xuất hiện rất nhiều thần bí tin tức, vừa rồi nó truyền thụ cho ta loại bí thuật kia, chính là nó sau khi tỉnh lại xuất hiện tại trong đầu của nó, liền xem như nó cũng không biết, loại bí thuật này, đến cùng là bọn chúng chủng tộc truyền thừa bí pháp, hay là nó ăn loại bảo vật kia đằng sau mới đến bí thuật!".