Chương 5009:: Đem hài tử giao cho chúng ta chiếu cố

Chương 5009:: Đem hài tử giao cho chúng ta chiếu cố

Linh Giải đưa nó từ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nơi đó lấy được tin tức đều nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

"Ục ục!"

Bị Lăng Phong dùng ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tựa hồ cảm giác được có chút xấu hổ.

Ăn cái kia đặc thù bảo vật đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chẳng những trong óc xuất hiện rất nhiều thần bí tin tức, nó hồn khiếu bên trên phong ấn, cũng bị mở ra rất nhiều.

Cho nên, hiện tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, linh trí đã rất cao.

Nó cũng biết chính mình lấy trước kia chủng ăn bậy đồ vật hành vi rất ngu ngốc, rất nguy hiểm.

Nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư biểu lộ, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn thật đúng là không biết nên nói thế nào, có lẽ đây chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mệnh đi.

Nếu như năm đó Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư biến thông minh mà nói, nó cũng chắc chắn sẽ không tùy tiện đem Lăng Phong nuốt vào trong miệng.

Chính là bởi vì năm đó Lăng Phong vừa mới tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian độ xong Quân Chủ Kiếp đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bỗng nhiên xuất hiện, một ngụm liền đem Lăng Phong nuốt vào, cuối cùng bị Lăng Phong dùng Chân Linh xương cốt kẹp lại miệng, đưa nó bắt vào Thiên Tà trong thế giới.

Cái này có lẽ chính là Lăng Phong cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ở giữa duyên phận đi.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi hỏi một chút, nó vì sao lại dẫn con của nó trở về tìm chúng ta?"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lại cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bắt đầu giao lưu.

Rất nhanh, Linh Giải liền cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giao lưu hoàn tất.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, nó sở dĩ trở về tìm chúng ta, là bởi vì nó cảm thấy chúng ta là người tốt, mà lại nó cảm thấy ngươi rất lợi hại, cho nên nó muốn về đến đi theo chúng ta, còn có một nguyên nhân khác, chính là nó hiện tại có bảy hài tử, lấy chính nó năng lực, rất khó chiếu cố cái này bảy hài tử, cho nên nó chuẩn bị đem con của mình giao cho chúng ta chiếu cố!"

"Đem hài tử giao cho chúng ta chiếu cố? Vậy nó thì sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

"Nó? Nó nói nó muốn đi tìm phu quân của nó!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cô Cô. . ."

Giờ phút này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng mở miệng đối với Lăng Phong gọi, thanh âm của nó có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian truyền bá khoảng cách rất xa.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, mở miệng nói ra: "Đã ngươi nguyện ý tin tưởng chúng ta, nể tình chúng ta quen biết một trận phân thượng, ta liền giúp ngươi chiếu cố bọn chúng đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái kia bảy đầu Ngư Bảo Bảo trên thân.

Giờ phút này, cái kia bảy đầu Ngư Bảo Bảo đã ngủ.

Bọn chúng cũng không biết mẹ của bọn nó sẽ phải rời đi bọn chúng.

"Cô Cô. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nó động tác này nhìn có chút buồn cười.

"Tốt, chớ khách khí, nếu như ngươi rời đi, về sau ngươi còn có thể tìm tới chúng ta sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hỏi.

"Ục ục!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức đối với Lăng Phong gật đầu.

Mặc dù Lăng Phong không có học được nó dạy cho Linh Giải loại kia bí thuật, nhưng là nó vẫn là có thể cùng Lăng Phong tiến hành đơn giản giao lưu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vậy là tốt rồi, ngươi phải chờ tới khi nào thì đi?"

"Cô Cô. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức quay người, sau đó dùng chính mình đuôi cá đối với Lăng Phong, làm ra lắc lư động tác.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, nó nói nó phải lập tức liền đi, càng nhanh càng tốt!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi cùng nó nói, chúng ta có thể giúp nó chiếu cố nó bảo bảo, nhưng là chúng ta ở phương diện này không có kinh nghiệm gì, nếu có địa phương nào phải chú ý, để nó nói cho ngươi đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lại cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bắt đầu giao lưu.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giao lưu hoàn tất, nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, Cô Cô đã đem phải chú ý hạng mục công việc nói với chúng ta, mà lại nó cũng nói cho con của nó, nói để bọn chúng đi theo ngươi, bọn chúng khẳng định sẽ nghe lời!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hé miệng, sau đó một viên mượt mà hạt châu màu xám, theo nó miệng Bari mặt bay ra ngoài.

Hạt châu này bay thẳng đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt hạt châu màu xám, hơi nghi hoặc một chút đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

Cô Cô lập tức cùng Linh Giải bắt đầu giao lưu.

Giao lưu hoàn tất đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, đây là bổn mạng của nó linh châu, nếu như đến lúc đó con của nó không nghe lời mà nói, ngươi liền có thể dùng hạt châu này giáo huấn bọn chúng!"

"Bản mệnh linh châu?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thậm chí ngay cả vật trân quý như vậy đều lấy ra.

Hắn lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi để nó đem bản mệnh linh châu thu hồi đi, nếu như nó đem bản mệnh linh châu đưa cho ta, thực lực của nó lại nhận ảnh hưởng rất lớn!"

Linh Giải lập tức cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giao lưu.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, nó không chịu đem cái này linh châu thu hồi đi, mà lại viên này linh châu, cho dù rời đi thân thể của nó, đối với nó thực lực ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vì viên này linh châu là sống xong hài tử đằng sau, dùng những cái kia cuống rốn luyện chế mà thành, cũng không phải là trong cơ thể nó viên kia bản mệnh linh châu!"

"Chính là bởi vì cái này linh châu là dùng nó cuống rốn luyện chế ra tới, cho nên phía trên có khí tức của nó, mà lại đối với nó bảo bảo có rất mạnh áp chế tác dụng!"

"Cô Cô, ục ục!"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng ở bên cạnh không ngừng đối với Lăng Phong kêu, nó lo lắng Lăng Phong không chịu thu viên này linh châu.

"Tốt a, nếu là dạng này, vậy ta liền nhận, ngươi còn có chuyện gì muốn lời nhắn nhủ, liền cùng Linh Giải nói đi!"

Lăng Phong bay đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trước mặt, đưa tay tại trên đầu của nó nhẹ nhàng vuốt ve.

Mặc dù Lăng Phong thân thể rất nhỏ, nhưng là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nhưng như cũ có thể cảm giác được Lăng Phong trên tay truyền đến loại kia đặc thù ba động.

Một lúc sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư dùng miệng của mình chạm đến một chút bảy đầu Ngư Bảo Bảo, to lớn trong đôi mắt, lộ ra thần sắc không muốn.

Cuối cùng, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư quay người, đối với Lăng Phong hô một tiếng.

"Lăng Phong, Cô Cô nói nó muốn đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, mặc dù hắn cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thời gian chung đụng không phải rất dài, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn vẫn như cũ có chút không bỏ.

Hắn đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nói ra: "Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ hỗ trợ chiếu cố tốt con của ngươi!"

"Cô Cô. . ."

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đối với Lăng Phong lần nữa cúi đầu, sau đó quay người, vung vẩy cái đuôi, bơi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

Lăng Phong nhìn xem cái kia bảy đầu ngủ say Ngư Bảo Bảo, mở miệng nói với Linh Giải: "Cái này bảy cái tiểu gia hỏa làm sao bây giờ?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Tạm thời đem bọn nó thu hồi Thiên Tà thế giới hồ cá bên trong đi! Bọn chúng bây giờ còn nhỏ, không thể để cho bọn chúng chạy loạn khắp nơi!"

Linh Giải nói tới hồ cá, chính là trước kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ở trên trời tà trong thế giới sinh hoạt cái kia không gian đặc thù.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo thu vào Thiên Tà thế giới hồ cá bên trong..