Chương 5010:: Khiếp sợ con vẹt nhỏ

Chương 5010:: Khiếp sợ con vẹt nhỏ

Tiến vào Thiên Tà thế giới hồ cá đằng sau, cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo cũng không có tỉnh lại, bọn chúng vẫn như cũ ngủ rất say.

Bọn chúng đang ngủ thời điểm, miệng cũng là không ngừng đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hút vào trong miệng, sau đó lại phun ra.

Con vẹt nhỏ cũng đi theo Linh Giải cùng Lăng Phong đi tới hồ cá bên trong.

Khi nó nhìn thấy cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc: "Chủ nhân, ngươi là thế nào đem cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bắt được?"

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, khẽ chau mày, nói ra: "Không phải ta bắt, là chúng nó đây mẫu thân, đem bọn nó giao cho ta, để cho ta hỗ trợ chiếu cố bọn chúng!"

"Cái gì?"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong, kinh ngạc không thôi.

Vừa rồi, Lăng Phong cùng Linh Giải ở trên trời tà thế giới bên ngoài cùng Cô Cô giao lưu thời điểm, con vẹt nhỏ cũng không có đi theo ra, bởi vì nó không có đạt được Lăng Phong cho phép.

Mặc dù con vẹt nhỏ ở trên trời tà trong thế giới có rất cao quyền hạn, nhưng là cái này cũng giới hạn tại ở trên trời tà trong thế giới.

Nếu như con vẹt nhỏ muốn rời khỏi Thiên Tà thế giới, không có Lăng Phong cho phép, nó căn bản làm không được.

Nhìn thấy con vẹt nhỏ cái này nhất kinh nhất sạ biểu lộ, Lăng Phong nở nụ cười, đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Ngươi hỏi Linh Giải đi, để nó nói cho ngươi!"

"Linh Giải, con cá này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Con vẹt nhỏ lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn xem con vẹt nhỏ điều này bộ dáng gấp gáp, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Thế nào, ngươi muốn ăn?"

"Lăn, ta mới không ăn cá, coi như ta muốn ăn, ta cũng ăn không được!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Linh Giải bộ dạng này, có chút tức giận, nói ra: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói cho ta biết!"

Linh Giải nhìn chằm chằm con vẹt nhỏ, mở miệng nói ra: "Nhìn ngươi bộ dáng này, giống như đối với cái này bảy đầu cá cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, ngươi có phải hay không biết cái gì chúng ta không biết bí mật?"

Con vẹt nhỏ nhìn chằm chằm Linh Giải, sau đó lại nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói: "Đây chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nha, chẳng lẽ các ngươi không biết sao?"

"Biết a?"

Lăng Phong đối với con vẹt nhỏ khẽ gật đầu.

Con vẹt nhỏ lại mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, đến cùng có tác dụng gì sao? Hoặc là nói, các ngươi nhưng biết, cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, có cái gì độc đáo bản lĩnh sao?"

Lăng Phong lập tức ở trong đầu nhớ lại một chút tất cả cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có liên quan tin tức, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Linh Giải, sau đó nói: "Vậy còn ngươi?"

"Ta đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hiểu rõ không nhiều, cơ hồ tất cả tin tức, đều là từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại trên thư tịch lấy được!"

Linh Giải lập tức trả lời.

Mặc dù Linh Giải cũng tại Thiên Giải Đồ trí nhớ truyền thừa bên trong, đạt được một chút cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có liên quan tin tức, nhưng là những tin tức này cùng Trường Thanh Chúa Tể lưu cho hắn tin tức so sánh, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

"Ta nói, các ngươi làm sao lại bình tĩnh như vậy!"

Con vẹt nhỏ dùng một cái cánh vịn đầu của mình, làm ra một bộ đau đầu biểu lộ.

"Làm sao? Chẳng lẽ cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, hay là cái gì đại bảo bối hay sao?"

Nhìn thấy con vẹt nhỏ vẻ mặt này, Lăng Phong nhịn không được hỏi.

Con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong, bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Đúng, chính là đại bảo bối, hơn nữa còn là một loại siêu cấp đại bảo bối!"

"Mau nói!"

Nghe được con vẹt nhỏ nói như vậy, Linh Giải lập tức lên tinh thần.

Con vẹt nhỏ ngẩng đầu nhìn một chút tại trong hồ cá ngủ Ngư Bảo Bảo, sau đó nói: "Cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm đi ra, tương đương với từ trong biển rộng, thuận dòng sông tiến vào nội hà bên trong hải ngư, nó tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong du động tốc độ rất nhanh, mà lại máu của nó, còn có nó bài tiết đi ra chất nhầy đều có rất cao dược dụng giá trị. . . Trọng yếu nhất, trên người nó có như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm bí mật!"

"Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân, có tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm bí mật?"

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, khẽ chau mày.

Từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại các loại tin tức đến xem, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm, rất khó tiến vào.

Mà ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực Hỗn Độn Chúa Tể, tất cả mọi người muốn đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm xem xét đến tột cùng.

Thế nhưng là, từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại những tin tức kia đến xem, Trường Thanh Chúa Tể không biết nên như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm.

Đừng nói Trường Thanh Chúa Tể, dù là liền xem như những cái kia thực lực đạt đến cửu tinh cấp bậc Hỗn Độn Chúa Tể, bọn hắn cũng không biết như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm.

"Đúng vậy, rất nhiều thực lực cường đại Chúa Tể, đều muốn biện pháp tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm, căn cứ bọn hắn thu tập được tin tức, những cái kia từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm đi vào khu vực bên ngoài Hỗn Độn sinh vật, bọn chúng biết tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạch tâm phương pháp!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bảo bảo, hai mắt có tinh mang lấp lóe.

Con vẹt nhỏ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy được bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Nếu để cho Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian những cái kia siêu cấp Chúa Tể biết, bọn hắn khẳng định sẽ hướng Lăng Phong yêu cầu, nếu như Lăng Phong không chịu đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giao ra, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thực sự quá trân quý, Lăng Phong hiện tại chỉ là tứ tinh Hỗn Độn Chúa Tể, thực lực của hắn cùng những cái kia siêu cấp Hỗn Độn Chúa Tể so sánh, kém quá xa.

Loại bảo vật này ở trên thân Lăng Phong, đơn giản chính là mang ngọc có tội.

Con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải, nói ra: "Chủ nhân, ta hiện tại đem ta biết đều nói cho ngươi biết, các ngươi hiện tại có phải hay không cũng hẳn là nói cho ta biết, các ngươi là thế nào làm đến những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nhìn Linh Giải, nói ra: "Ngươi nói cho nó biết đi!"

Nhìn thấy con vẹt nhỏ cố chấp như thế, Linh Giải cũng không có biện pháp, liền đem lúc trước Lăng Phong như thế nào bắt được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, còn có về sau bọn hắn cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cùng một chỗ phát sinh sự tình, đều nói cho con vẹt nhỏ.

"Trách không được cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nguyện ý tin tưởng các ngươi!"

Biết được đầu đuôi sự tình đằng sau, con vẹt nhỏ cũng là cảm khái không thôi.

Con vẹt nhỏ không nghĩ tới, Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn, năm đó vì không để cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bảo bảo xảy ra chuyện, vậy mà nguyện ý đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thả đi.

Nếu như vấn đề này đổi lại mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể, bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, dù sao Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thật là quá trân quý.

Có thể được đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, không chỉ cần nhờ thực lực, hơn nữa còn muốn nhìn vận khí.

Cái này có lẽ chính là duyên phận đi.

Năm đó Lăng Phong bọn hắn, mặc dù không có đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hiểu rất rõ, nhưng là từ Linh Giải lời nói đến phân tích, năm đó Lăng Phong bọn hắn cũng biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hi hữu.

Thế nhưng là tại lúc ấy dưới tình huống đó, Lăng Phong bọn hắn hay là đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đem thả.

Trừ cái đó ra, còn có một món khác chuyện rất trọng yếu, đó chính là Lăng Phong trợ giúp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, đưa nó thể nội kiếm gãy rút ra.

Bởi vì thể nội có kiếm gãy ảnh hưởng, dẫn đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư qua nhiều năm như vậy, phần lớn năng lượng đều dùng đến phong ấn thể nội kiếm gãy..