Chương 5011:: Hai loại Chân Linh kết hợp

Chương 5011:: Hai loại Chân Linh kết hợp

Khi Cô Cô thể nội kiếm gãy bị Lăng Phong rút ra đằng sau, lực lượng của nó cũng dần dần khôi phục.

Cho nên, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư xem ra, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm đưa nó thể nội cái kia một đoạn tra tấn nó lâu như vậy kiếm gãy rút ra, Lăng Phong thực lực rất cường đại.

Mà lại nó bị Lăng Phong sau khi nắm được, Lăng Phong bọn hắn vẫn luôn là ăn ngon tốt chỗ ở chiêu đãi nó, cuối cùng vì nó trong bụng hài tử, còn đem nó đem thả.

Đây hết thảy, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đều ghi tạc trong lòng.

Cho nên, tại đem hài tử sinh ra tới đằng sau, Cô Cô liền mang theo nó bảo bảo tìm tới cửa.

Linh Giải nhìn xem con vẹt nhỏ, nói ra: "Đã ngươi hiểu rõ như vậy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, vậy những thứ này cá, về sau liền giao cho ngươi đến dưỡng tốt không tốt?"

"Đừng đừng đừng, ta cũng sẽ không nuôi cá, bọn gia hỏa này tính tình rất táo bạo, hay là ngươi đến nuôi đi!"

Con vẹt nhỏ lập tức lắc đầu.

"Đồ hèn nhát!"

Nhìn thấy con vẹt nhỏ bộ dạng này, Linh Giải nhịn không được mắng một tiếng.

"Hừ, ta mới không phải đồ hèn nhát!"

Con vẹt nhỏ lập tức xù lông, một đôi mắt nhìn chằm chặp Linh Giải.

"Ngươi không phải đồ hèn nhát, vậy ngươi liền đến nuôi cá a!"

Linh Giải tựa hồ rất thích xem con vẹt nhỏ cái này xù lông dáng vẻ, nó bình thường cũng là thường xuyên cùng con vẹt nhỏ đấu võ mồm.

"Ta mới không nuôi, ngươi cũng không cần đối với ta sử dụng phép khích tướng!"

Con vẹt nhỏ coi như lý trí, cũng không có mắc lừa.

Bất quá, Linh Giải cũng chỉ là nói một chút mà thôi, coi như con vẹt nhỏ thật nguyện ý nuôi, nó cũng sẽ không đem vấn đề này tặng cho con vẹt nhỏ làm, bởi vì Cô Cô đã cùng Linh Giải bàn giao rất nhiều chi tiết, mà lại Linh Giải vừa rồi cũng đáp ứng Cô Cô, nói nó nhất định sẽ tự mình đem lẩm bẩm hài tử chiếu cố tốt.

Mà lại nghe con vẹt nhỏ nói nhiều như vậy cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tin tức, Linh Giải cũng biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trân quý.

"Tốt, chúng ta rời đi đi, đừng ở chỗ này ảnh hưởng bọn chúng nghỉ ngơi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nói ra.

Ừm

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong rời đi hồ cá.

Rời đi hồ cá đằng sau, Lăng Phong cùng con vẹt nhỏ còn có Linh Giải, đều về tới trong nhà trên cây mặt.

Con vẹt nhỏ rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, đã ngươi trong tay có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, như vậy chúng ta liền muốn thật tốt lợi dụng!"

"Làm sao lợi dụng?"

Lăng Phong đối với con vẹt nhỏ hỏi.

Con vẹt nhỏ nói ra: "Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, du động tốc độ rất nhanh, nó có thể lôi kéo thế giới của chúng ta, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong di chuyển nhanh chóng!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó nói: "Ngươi là muốn cho ta đem cái kia bảy đầu cá con, xem như là kéo xe con ngựa?"

Đúng

Con vẹt nhỏ khẽ gật đầu.

"Làm như vậy có chút không ổn đâu?"

Giờ phút này, Linh Giải cũng không nhịn được mở miệng, mặc dù nó biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong du động tốc độ rất nhanh, nhưng là nó cũng không muốn làm như vậy.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ngươi không phải mới vừa nói sao? Cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư rất trân quý, rất thưa thớt, nếu để cho bọn chúng lôi kéo Thiên Tà thế giới tiến lên, vạn nhất bị người khác phát hiện làm sao bây giờ?"

Lăng Phong hiện tại cũng biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không thể tầm thường so sánh, một khi hắn có được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tin tức để lộ, rất có thể sẽ cho hắn đưa tới họa sát thân.

Con vẹt nhỏ nói ra: "Không biết, chúng ta nghĩ biện pháp cải biến những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hình thái cùng khí tức là được, chỉ cần để bọn chúng đổi đầu đổi dung mạo, ta dám cam đoan, liền xem như những cái kia siêu cấp Hỗn Độn Chúa Tể, cũng không phát hiện được! Mà lại, nếu có trợ giúp của bọn nó, chúng ta ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, liền xem như những cái kia cửu tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể cũng không sợ, bởi vì có trợ giúp của bọn nó, thế giới của chúng ta có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di chuyển nhanh chóng!"

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, rơi vào trầm tư.

Con vẹt nhỏ đề nghị, Lăng Phong cũng tâm động.

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đằng sau, nó biết Lăng Phong đang do dự.

Nó lập tức nói ra: "Chủ nhân, ngươi đừng lo lắng, những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, ngươi đem bọn chúng nuôi nhốt ở trong hồ cá, đối bọn chúng tới nói, kỳ thật chính là một loại sáng chói, bọn chúng hẳn là tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong xông xáo, rèn luyện, như vậy mới có thể để cho bọn chúng tốt hơn trưởng thành!"

Lăng Phong trầm tư một chút, sau đó nói: "Ngươi có biện pháp nào có thể thay đổi nó bọn họ hình thái cùng khí tức sao?"

Con vẹt nhỏ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không có?"

Đùng

Linh Giải không biết cái gì đằng sau đi tới con vẹt nhỏ phía sau, dùng cái kìm tại con vẹt nhỏ trên đầu gõ một cái, nói ra: "Không có ngươi còn nói?"

Con vẹt nhỏ dùng cánh sờ lên đầu của mình, hai mắt trừng mắt Linh Giải, nói ra: "Ngươi gõ ta làm gì? Ta mặc dù không có, nhưng là chủ nhân có a!"

"Ta có?"

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, trầm giọng nói ra: "Mau đưa nói chuyện rõ ràng, đừng thừa nước đục thả câu!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Chủ nhân ngươi có Chân Linh khăn lụa, còn có Chân Linh thạch, hai loại Chân Linh kết hợp với nhau, liền có thể để bọn chúng hoàn mỹ che giấu khí tức, đồng thời biến đổi hình dạng!"

Mặc dù con vẹt nhỏ cùng Lăng Phong ở thời gian không dài, nhưng là hắn đối với Lăng Phong thực lực, cũng coi là hiểu rất rõ, đây đều là Linh Giải nói cho con vẹt nhỏ.

Bất quá, Linh Giải tại đem những này bí mật nói cho con vẹt nhỏ trước đó, nó đều hỏi thăm qua Lăng Phong ý kiến, đây đều là Lăng Phong cho phép.

Lăng Phong sở dĩ để Linh Giải đem những này tin tức nói cho con vẹt nhỏ, là bởi vì hắn tin được con vẹt nhỏ, con vẹt nhỏ là một bộ khôi lỗi, mà lại Trường Thanh Chúa Tể lúc trước giao cho Lăng Phong ấn ký, liền có thể khống chế con vẹt nhỏ sinh tử.

Chỉ cần con vẹt nhỏ có phản bội suy nghĩ, Lăng Phong đều có thể trong phút chốc cảm ứng được.

Bất quá, con vẹt nhỏ làm một cái khôi lỗi, nó là không có tham niệm.

Nếu con vẹt nhỏ không có tham niệm, vậy nó liền không tồn tại phản bội Lăng Phong khả năng.

Cho nên, Lăng Phong mới khiến cho Linh Giải đem những tin tức này nói cho con vẹt nhỏ, mà lại những tin tức này, liền xem như con vẹt nhỏ tiết lộ, đối với Lăng Phong cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, con vẹt nhỏ nói không sai, hắn Chân Linh khăn lụa, hoàn toàn chính xác có thể thu liễm Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư khí tức, mà Chân Linh thạch, cũng có thể để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tùy ý cải biến hình dạng.

Để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đeo lên Chân Linh khăn lụa, sau đó lại phục dụng Chân Linh thạch, liền có thể giải quyết tốt đẹp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư khí tức cùng hình thái vấn đề.

Mà lại, Lăng Phong đối với mình Chân Linh cũng rất có lòng tin.

"Lăng Phong, bằng không cứ dựa theo Tiểu Lục nói tới đi làm đi, ngươi Chân Linh khăn lụa cùng Chân Linh thạch, thật rất cường đại!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong trầm tư một chút, khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, đã như vậy, vậy liền dựa theo Tiểu Lục nói tới đi làm!"

Lăng Phong cũng không muốn đem cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mãi mãi cũng nhốt tại trong hồ cá, hắn cũng nghĩ cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, có thể được đến đầy đủ rèn luyện.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Vấn đề này liền giao cho các ngươi đến xử lý đi, nhất định phải coi chừng!".