Chương 5012:: Ngư Bảo Bảo tỉnh

Chương 5012:: Ngư Bảo Bảo tỉnh

Lăng Phong nói xong, sau đó ngưng tụ ra một chút Chân Linh thạch cùng Chân Linh khăn lụa cho Linh Giải.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Chúa Tể cảnh giới, lại thêm Lăng Phong tu luyện tỏa nguyên bí pháp, hắn Chân Linh, cho dù rời đi thân thể của mình, cũng có thể bảo tồn thời gian rất lâu.

Tỏa nguyên bí pháp thật rất cường đại, nó có thể làm cho Lăng Phong Chân Linh, rời đi Lăng Phong thân thể đằng sau, năng lượng trôi đi cũng sẽ không rất nhanh.

Nếu như không có tỏa nguyên bí pháp, Lăng Phong Chân Linh rời đi thân thể của hắn đằng sau, thật giống như từ trong núi băng đi ra ngoài vụn băng, chẳng mấy chốc sẽ hòa tan.

Thế nhưng là có tỏa nguyên bí pháp, hiệu quả liền không giống với lúc trước.

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức đem Chân Linh khăn lụa cùng Chân Linh thạch thu lại.

Lăng Phong bản tôn cũng rời đi nhà trên cây, trở lại Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tiếp tục dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Mà Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, không có lập tức huấn luyện Ngư Bảo Bảo, bởi vì Ngư Bảo Bảo hiện tại cũng đang ngủ.

Hiện tại Linh Giải đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, đã hiểu tương đối thấu triệt.

Linh Giải cùng Cô Cô giao lưu thời điểm, Cô Cô đã đem rất nhiều cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có liên quan tin tức đều nói cho Linh Giải.

Linh Giải biết, khi những này Ngư Bảo Bảo sau khi ăn xong, bọn chúng liền sẽ tự hành rơi vào trạng thái ngủ say, cho dù là nó cũng rất khó tỉnh lại.

Chỉ có dùng cái kia Cô Cô cho Lăng Phong linh châu, mới có thể đưa chúng nó tỉnh lại.

Mà lại, nếu như cưỡng ép đưa chúng nó tỉnh lại mà nói, đối bọn chúng ảnh hưởng cũng không tốt.

Cho nên Linh Giải chỉ có thể chờ đợi những này Ngư Bảo Bảo chính mình tỉnh lại.

Một ngàn năm về sau, Thiên Tà thế giới tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, tọa độ là Ất ba một lẻ bốn bảy tam tam hào hải nhãn sườn đông.

Thời khắc này Thiên Tà thế giới, vẫn như cũ dựa theo Linh Giải cùng con vẹt nhỏ trước đó thiết định lộ tuyến tiến lên.

Dựa theo bọn hắn thiết định lộ tuyến, cho dù trên đường hết thảy thuận lợi, chí ít cũng cần 2 triệu năm thời gian, bọn hắn mới có thể đến Nhân tộc lãnh địa.

2 triệu năm, đối với Lăng Phong tới nói, là một cái thời gian rất dài.

Bất quá bây giờ bọn hắn có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Nếu như Linh Giải cùng con vẹt nhỏ có thể đem cái kia bảy đầu Ngư Bảo Bảo huấn luyện tốt, có trợ giúp của bọn nó, Thiên Tà thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động liền sẽ càng nhanh.

"Lăng Phong, chúng ta phát hiện một cái vô chủ thế giới!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Trước đó, Thiên Tà thế giới tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực biên giới, nơi này là phi thường hoang vu, không gian sinh mệnh rất ít.

"Rốt cục phát hiện vô chủ thế giới sao?"

Lăng Phong nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, lập tức mừng rỡ.

"Đúng vậy, chỉ bất quá thế giới này có chút ít!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại.

Sau một khắc, Lăng Phong ý thức cũng cùng Tuần Thiên Thụ kết hợp với nhau, một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Những tin tức này, chính là Tuần Thiên Thụ thu tập được ba động.

Nhìn thấy những tin tức này đằng sau, Lăng Phong cũng có thể lập tức căn cứ những tin tức này, tính ra cái này vô chủ thế giới khoảng cách cùng phương hướng.

"Qua xem một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế Thiên Tà thế giới hướng phía cái kia vô chủ thế giới di động đi qua.

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ngươi có thể dùng thông thiên bí bảo đem thế giới kia lôi trở lại, bởi vì thông thiên bí bảo tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong mặc làm được tốc độ rất nhanh, so Thiên Tà thế giới tự mình di động đi qua nhanh nhiều lắm!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem chính mình thông thiên bí bảo tế ra.

"Rầm rầm!"

Một cây màu đen xích neo, lập tức từ trên trời tà trong thế giới dọc theo đi, hướng phía cái kia vô danh thế giới kéo dài đi qua.

Màu đen xích neo tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong ghé qua tốc độ rất nhanh.

Một trăm năm sau, màu đen xích neo rốt cục đến cái kia vô chủ thế giới, trong nháy mắt đem cái kia vô chủ thế giới hàng rào thế giới đánh xuyên.

Lăng Phong ý thức, thuận màu đen xích neo, cũng tiến vào cái này vô chủ trong thế giới.

Cái này vô chủ thế giới thể tích, so Lăng Phong năm đó vừa mới trở thành Chúa Tể thời điểm Thiên Nguyên thế giới phải lớn gấp đôi.

Nhưng là cùng bây giờ Thiên Tà thế giới căn bản là không có cách so sánh.

Lăng Phong cũng không sốt ruột dùng xích neo đem cái này vô chủ thế giới kéo trở về, bởi vì hắn bây giờ còn không có có làm rõ ràng cái này vô chủ thế giới nội bộ tình huống.

Mặc dù thế giới này từ bên ngoài thoạt nhìn là một cái vô chủ thế giới, nhưng là Lăng Phong cũng không dám chủ quan.

Mười ngày sau, Lăng Phong liền đem cái này vô chủ thế giới tình huống biết rõ.

Thế giới này gọi là phù vân giới, đích thật là một cái vô chủ thế giới.

Tại Trường Vân trong giới, thực lực chủng tộc mạnh nhất, là Tu La tộc.

Thế giới này cũng có rất nhiều Tôn Chủ, nhưng là những này Tôn Chủ cuối cùng đều không thể đem phù vân giới bản nguyên luyện hóa, đột phá trở thành Hỗn Độn Chúa Tể.

Biết rõ ràng phù vân giới tình huống đằng sau, Lăng Phong cũng đã không còn lo lắng, lập tức khống chế xích neo, để xích neo lôi kéo phù vân giới hướng phía Thiên Tà thế giới dựa sát vào.

Năm 90 về sau, phù vân giới cùng Thiên Tà thế giới từ từ dung hợp một chỗ.

Bởi vì phù vân giới thực lực cùng Thiên Tà thế giới thực lực chênh lệch thực sự quá xa, khi hai thế giới dung hợp đằng sau, phù vân trong giới người tu luyện, đều rất phối hợp.

Linh Giải đem phù vân trong giới người tu luyện an bài tốt, để bọn hắn đều gia nhập Long Giải y quán.

Sau đó, Linh Giải bắt đầu chỉnh lý phù vân giới các loại tài nguyên.

Đem những này tài nguyên chỉnh lý tốt đằng sau, Linh Giải lập tức đem công pháp đều giao cho Lăng Phong, bởi vì Linh Giải biết, một thế giới tài nguyên bên trong, công pháp đối với Lăng Phong tới nói là trọng yếu nhất.

Lăng Phong đạt được những công pháp này đằng sau, lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Bây giờ, Linh Giải tại xử lý những chuyện này phương diện, đã rất có kinh nghiệm.

Dung hợp phù vân giới đằng sau, Thiên Tà thế giới thể tích cũng lớn mạnh một chút, nhưng lại cũng không rõ ràng, dù sao bây giờ Thiên Tà thế giới, thể tích so năm đó Thiên Nguyên giới lớn hơn nhiều.

Bây giờ Thiên Tà thế giới, đã đạt đến tứ tinh thế giới tiêu chuẩn.

Năm đó Thiên Tà thế giới, chỉ là nhất tinh thế giới, hơn nữa còn là nhất tinh cấp trong thế giới sơ cấp thế giới.

Mặc dù dung hợp phù vân giới đằng sau, không để cho Lăng Phong thực lực tăng vọt, nhưng cũng làm cho Lăng Phong thực lực tăng lên không ít.

Một trăm năm sau, những Ngư Bảo Bảo kia đều đã tỉnh lại.

"Lăng Phong, Ngư Bảo Bảo đều tỉnh lại, chúng ta chuẩn bị huấn luyện bọn chúng! Tiền kỳ khả năng cần phối hợp của ngươi!"

Linh Giải lập tức thông tri Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đi tới hồ cá không gian.

Tại hồ cá trong không gian, Lăng Phong phát hiện những Ngư Bảo Bảo kia đều đã tỉnh lại.

Giờ phút này, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ cũng tới đến hồ cá không gian.

Những Ngư Bảo Bảo kia nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải đằng sau, đều lập tức hướng phía Lăng Phong bơi tới.

Mặc dù bọn chúng là Ngư Bảo Bảo, nhưng là thân thể của bọn chúng lại so Lăng Phong lớn hơn nhiều lắm.

Lăng Phong đang chuẩn bị xuất ra một ít gì đó đút cho những này Ngư Bảo Bảo.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, trước không cần cho chúng nó ăn cái gì, ta sợ sệt bọn chúng ăn no rồi, lại sẽ đi ngủ!"

Ừm

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó nói với Linh Giải: "Vậy ngươi bây giờ bắt đầu đi!".