Chương 5013:: Tiến vào Tinh Linh tộc lãnh địa

Chương 5013:: Tiến vào Tinh Linh tộc lãnh địa

"Được rồi!"

Linh Giải nói xong, sau đó bắt đầu phun ra bong bóng.

Những Ngư Bảo Bảo kia nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, bọn chúng cũng đều lập tức phun ra bong bóng.

Những này bong bóng bay đến một khối, sau đó đều dung hợp lại cùng nhau.

Một lúc sau, những này bong bóng lại tản ra, bay trở về riêng phần mình thể nội.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, những này Ngư Bảo Bảo đều rất thông minh, ta mới vừa rồi cùng bọn chúng trao đổi, bọn chúng biểu thị đều sẽ ngoan ngoãn nghe lời!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào những này Ngư Bảo Bảo trên thân.

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Linh Giải: "Đã như vậy, vậy chúng ta bắt đầu trước đi, để bọn chúng đeo lên Chân Linh khăn lụa, sau đó lại phục dụng Chân Linh thạch!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem Chân Linh khăn lụa lấy ra.

Chân Linh khăn lụa xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía những Ngư Bảo Bảo kia bay đi.

Đang bay về phía những này Ngư Bảo Bảo thời điểm, màu đen Chân Linh khăn lụa, không ngừng biến lớn, cuối cùng bao trùm tại những này Ngư Bảo Bảo trên miệng.

"Cô Cô, ục ục!"

Những này Ngư Bảo Bảo đeo lên Chân Linh khăn lụa đằng sau, tựa hồ rất hưng phấn, bọn chúng tại trong hồ cá lẫn nhau truy đuổi.

Sau đó, Linh Giải lại để cho những này Ngư Bảo Bảo ăn Chân Linh thạch.

Những này Ngư Bảo Bảo ăn Chân Linh thạch đằng sau, thân thể của bọn chúng đều lập tức tản mát ra hào quang màu xanh lam, mà lại tại bọn chúng trên lân giáp, cũng có rất nhiều màu lam phù văn cùng ấn ký nổi lên.

"Lăng Phong, chúng ta để Ngư Bảo Bảo biến thành cái gì hình thái tốt nhất?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó nói: "Hay là để bọn chúng biến thành cá hình dạng đi, dù sao bản thể của chúng nó chính là cá, nếu như biến thành mặt khác hình dạng, bọn chúng sẽ không thích ứng, đối bọn chúng năng lực hạn chế cũng lớn!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khiến cái này Ngư Bảo Bảo bắt đầu luyện tập Hóa Hình Thuật.

Những này Ngư Bảo Bảo thiên phú cũng rất cao, rất nhanh bọn chúng liền nắm giữ Hóa Hình Thuật.

Các loại loài cá hình thái, bọn chúng đều có thể nhẹ nhõm nắm giữ.

Cuối cùng, bọn chúng biến thành một loại phi thường cổ quái cá, loại cá này là tập hợp một ngàn loại cá năng khiếu dung hợp lại cùng nhau.

"Được rồi!"

Nhìn thấy Ngư Bảo Bảo biểu hiện đằng sau, Linh Giải rất hài lòng.

Nó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tiếp xuống chính là để bọn chúng tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, sau đó ta dùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ cột vào bọn chúng trên thân, nhìn xem bọn chúng có thể hay không kéo Động Thiên tà thế giới!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem những này Ngư Bảo Bảo đều đưa đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên ngoài.

Đi tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên ngoài đằng sau, Linh Giải lập tức dùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ, quấn quanh ở những này Ngư Bảo Bảo trên thân.

Cột chắc đằng sau, Linh Giải lập tức đối với những Ngư Bảo Bảo kia nói ra: "Đi!"

"Cô Cô. . ."

Những Ngư Bảo Bảo kia hưng phấn mà phun ra một chuỗi bong bóng, sau đó bọn chúng trên lân giáp mặt, hiện ra một tầng bạch quang nhàn nhạt, ngay sau đó, bọn chúng đong đưa cái đuôi, sau đó thân thể nhanh chóng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tiến lên.

Những này Ngư Bảo Bảo tiến lên đằng sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ trong nháy mắt thẳng băng, sau đó Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được Thiên Tà thế giới nhanh chóng tiến lên.

Thiên Tà thế giới tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Giờ phút này, ở trên trời tà thế giới phía trước Hỗn Độn vật chất, khuấy động lên một tầng gợn sóng.

Cuối cùng, ở trên trời tà thế giới trước mặt gợn sóng, đạt đến ba tầng.

"Tốc độ này cũng quá kinh khủng a?"

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Ba tầng gợn sóng, ý vị này Thiên Tà thế giới tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động, đạt đến tam tinh cấp bậc.

Nếu như là một vị Chúa Tể tốc độ đạt tới loại trình độ này, bọn chúng căn bản sẽ không kinh ngạc, thế nhưng là Thiên Tà thế giới đạt tới loại tốc độ này, cũng làm người ta kinh ngạc, dù sao Thiên Tà thế giới thể tích quá lớn.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo vậy mà như thế ra sức.

"Ha ha ha, quá lợi hại!"

Con vẹt nhỏ lấy lại tinh thần, nhịn không được cười ha hả.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những tiểu gia hỏa này thực sự quá tranh khí!"

"Đúng vậy a, cũng không biết bọn chúng có thể kiên trì bao lâu!"

Lăng Phong mỉm cười, những tiểu gia hỏa này biểu hiện, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu.

Linh Giải nói ra: "Chỉ cần chúng ta chuẩn bị đồ ăn đầy đủ, bọn chúng liền có thể thời gian dài kiên trì!"

"Thời gian dài kiên trì? Chẳng lẽ bọn chúng không cần nghỉ ngơi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải đáp lại nói: "Không cần, chúng ta không đem bọn chúng cho ăn no, bọn chúng liền sẽ không rơi vào trạng thái ngủ say, bọn chúng căn bản không cần nghỉ ngơi, chỉ cần chúng ta đồ ăn bảo trì sung túc là được!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, bây giờ Thiên Tà thế giới đã biến lớn rất nhiều, bên trong đồ ăn cũng sung túc.

Những Ngư Bảo Bảo kia trên thân, giống như có vô tận khí lực, bọn chúng không biết mệt mỏi lôi kéo Thiên Tà thế giới nhanh chóng tiến lên.

Linh Giải cũng khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ ở sau lưng đong đưa, để Thiên Tà thế giới tốc độ di động càng nhanh.

30, 000 năm đằng sau, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta chính thức tiến vào Tinh Linh tộc lãnh địa bên trong!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ba ngày sau đó, Linh Giải thanh âm lại lần nữa vang lên: "Lăng Phong, chúng ta bị ngăn cản!"

Lăng Phong tâm thần lập tức cùng Tuần Thiên Thụ dung hợp.

Hắn phát hiện, ở trên trời tà thế giới phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất không ngừng quay cuồng, sau đó tạo thành một tấm Tinh Linh tộc nam tử gương mặt khổng lồ.

Tấm này gương mặt khổng lồ so Thiên Tà thế giới còn muốn lớn.

Cái này gương mặt khổng lồ nhìn chằm chằm Thiên Tà thế giới, sau đó mở miệng nói ra: "Phía trước chính là Tinh Linh tộc lãnh địa, xin mời cho thấy thân phận của ngươi!"

Lăng Phong hóa thân, lập tức xuất hiện ở trên trời tà thế giới bên ngoài, cùng gương mặt khổng lồ kia nhìn nhau, mở miệng nói ra: "Ta là Nhân tộc Thiên Tà Chúa Tể, muốn thông qua các ngươi Tinh Linh tộc lãnh địa!"

"Có thể, cần giao nộp ba mươi mai nguyên tinh!"

Gương mặt khổng lồ kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Con vẹt nhỏ, chúng ta thật muốn giao nộp nguyên tinh sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với con vẹt nhỏ hỏi, hắn biết con vẹt nhỏ năm đó đi theo Trường Thanh Chúa Tể xông xáo, kiến thức khẳng định so với hắn cùng Linh Giải rộng.

Con vẹt nhỏ đáp lại nói: "Giao đi, Tinh Linh tộc cùng chúng ta Nhân tộc không phải tử địch, mà lại rất nhiều Tinh Linh tộc cũng sẽ tiến vào chúng ta Nhân tộc trong lãnh địa tu hành, tất cả mọi người sẽ không đem sự tình làm tuyệt!"

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn đối với một tấm kia mặt to nói ra: "Có thể, ta hiện tại bắt đầu ngưng tụ nguyên tinh, xin chờ một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bắt đầu vận chuyển ngưng tụ nguyên tinh bí pháp.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục ngưng tụ ra ba mươi khối nguyên tinh.

Cái này ba mươi khối nguyên tinh, tiêu hao Thiên Tà thế giới một phần ngàn Bản Nguyên vật chất, nhìn trời tà thế giới cũng không lớn.

Lăng Phong lập tức đem nguyên tinh giao ra.

Khuôn mặt to kia hé miệng, đem những cái kia nguyên tinh nuốt vào.

Nuốt vào nguyên tinh đằng sau, một tấm kia mặt to lại hé miệng, phun ra một cái quang cầu, nói ra: "Đây là ngươi tại chúng ta Tinh Linh tộc trong lãnh địa đồng hành tín vật, xin đem nó đặt ở trong thế giới của ngươi!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với gương mặt khổng lồ kia có chút hành lễ, sau đó đem quang cầu này tiếp được.

Gương mặt khổng lồ kia chậm rãi biến mất..