Chương 5014:: Giới Kỳ

Chương 5014:: Giới Kỳ

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, mau đem quang cầu này cùng hàng rào thế giới dung hợp!"

Ừm

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem quang cầu cùng Thiên Tà thế giới hàng rào dung hợp.

Khi quang cầu này cùng Thiên Tà thế giới hàng rào dung hợp đằng sau, trong nháy mắt hóa thành một mặt to lớn cờ xí, cờ xí này nhìn có chút hư ảo.

"Vậy mà biến thành một lá cờ!"

Linh Giải cùng Lăng Phong thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc.

Con vẹt nhỏ nói ra: "Đây là Giới Kỳ, có cái này Giới Kỳ đằng sau, tại Tinh Linh tộc trong lãnh địa, chúng ta liền an toàn  người bình thường căn bản sẽ không khó xử chúng ta!"

Nghe con vẹt nhỏ lời nói đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

Lúc đầu bọn hắn còn lo lắng tiến vào Tinh Linh tộc lãnh địa đằng sau, những cường giả kia một khi phát hiện bọn hắn, liền sẽ thôn phệ thế giới của bọn hắn.

Hiện tại xem ra, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, những Hỗn Độn Chúa Tể kia, cũng tạo thành đặc thù văn minh, cái này cũng tương đương với thế giới người phàm quốc gia.

Vì khả năng hấp dẫn càng nhiều Hỗn Độn Chúa Tể tiến vào trong lãnh địa của mình tu luyện, tất cả mọi người sẽ cố gắng tạo nên một cái công bằng hoàn cảnh.

Nếu như những chủng tộc này trong địa bàn trật tự quá loạn, chủng tộc khác cường giả, căn bản không dám tiến vào lãnh địa của bọn hắn bên trong tu luyện, mà lại những chủng tộc khác cũng sẽ không cho phép chủng tộc của bọn họ tiến vào.

Các đại chủng tộc trong lãnh địa tu luyện thánh địa, kỳ thật thì tương đương với thế giới người phàm từng cái hầm mỏ.

Mặc dù mọi người đều biết bên trong có mỏ, nhưng đào quáng là cần khí lực, cho dù là những chủng tộc kia người mạnh nhất, bọn hắn cũng không có năng lực lập tức đem những khoáng mạch này móc ra.

Cho nên, rất nhiều chủng tộc thánh địa, đều là đối ngoại mở ra.

Ngoại tộc Chúa Tể, cũng có thể đi vào bản tộc trong hầm mỏ đào quáng, muốn đi vào hầm mỏ, liền phải giao tiền.

Đạt được Giới Kỳ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta khoảng cách Tinh Linh tộc long vân thánh địa chỉ có 80. 000 năm khoảng cách, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

"Đi xem một cái đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Mặc dù Lăng Phong biết ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, có rất nhiều thích hợp Hỗn Độn Chúa Tể tu luyện thánh địa, nhưng là hắn chưa bao giờ từng tiến vào trong những thánh địa này tu luyện.

Cho nên hiện tại Lăng Phong cũng nghĩ tiến vào trong những thánh địa này thử một chút.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức cho Ngư Bảo Bảo ra lệnh.

Đạt được mệnh lệnh đằng sau, Ngư Bảo Bảo lập tức lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía long vân thánh địa tiến đến.

68,000 năm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới long vân thánh địa biên giới.

Những năm gần đây, Lăng Phong cũng từng chịu đựng Tinh Linh tộc đội tuần tra kiểm tra, nhưng là đối phương đều không có làm khó hắn.

Đi tới long vân thánh địa đằng sau, Lăng Phong cảm giác được phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tầm nhìn tựa hồ biến cao.

Hắn cũng cảm giác được Tuần Thiên Thụ hấp thu Hỗn Độn vật chất tốc độ tăng nhanh.

Một vị Tinh Linh tộc Hỗn Độn Chúa Tể, xuất hiện ở trên trời tà thế giới trước mặt, ngăn trở Lăng Phong bọn hắn đường đi.

Lăng Phong hóa thân lập tức xuất hiện ở trên trời tà thế giới bên ngoài.

Vị kia Tinh Linh tộc Hỗn Độn Chúa Tể, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phía trước chính là tộc ta tu luyện thánh địa, muốn đi vào trong thánh địa tu luyện, cần giao nộp nguyên tinh! Ngươi có thể giao nạp mười khối nguyên tinh, tại trong thánh địa tu luyện một triệu năm, cũng có thể giao nạp hai mươi khối nguyên tinh, tại trong thánh địa tu luyện 220 vạn năm. . ."

Cái này Hỗn Độn Chúa Tể đang nói chuyện thời điểm, ngưng tụ ra một màn ánh sáng, tại trên màn sáng này là tiến vào thánh địa tu luyện giá cả.

Giao nạp nguyên tinh thời gian càng dài, ưu đãi cường độ lại càng lớn.

"Trước tu luyện một triệu năm đi, đây là ta nguyên tinh!"

Lăng Phong lập tức đem nguyên tinh lấy ra, những này nguyên tinh là hắn trước đó không lâu ngưng tụ ra.

Vị này Tinh Linh tộc Hỗn Độn Chúa Tể tiếp nhận nguyên tinh đằng sau, sau đó lấy ra một cái quang cầu, hướng phía Thiên Tà thế giới vung tới.

Hưu

Quang cầu này lập tức hướng phía Giới Kỳ bay đi, cuối cùng dung nhập vào Giới Kỳ bên trong.

Giới Kỳ bên trên xuất hiện một cái đồ án thần bí.

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, đồ án này đại biểu ngươi đã nộp tiến vào thánh địa phí tổn  chờ ngươi tiến vào thánh địa đằng sau, cũng không cần bị người ta kiểm tra!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng có một chút Hỗn Độn Chúa Tể, căn bản không muốn giao nạp nguyên tinh, cho nên bọn hắn vụng trộm chảy đến trong thánh địa.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tinh Linh tộc cường giả, lại không ngừng tại trong thánh địa đề ra nghi vấn.

Vị kia Tinh Linh tộc Hỗn Độn Chúa Tể, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ngươi có thể tiến vào, chúc ngươi tu luyện vui sướng!"

Sau khi nói xong, vị này Hỗn Độn Chúa Tể vung tay lên, ở trên trời tà thế giới trước mặt Hỗn Độn vật chất lập tức bị gạt ra, xuất hiện một đầu thông đạo.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể hành lễ, sau đó Ngư Bảo Bảo lập tức liền lôi kéo Thiên Tà thế giới hướng phía thông đạo bay đi.

Cùng ngày tà thế giới tiến vào thông đạo này đằng sau, lập tức tiến vào long vân trong thánh địa.

Tiến vào long vân thánh địa đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tựa hồ trở nên càng ngày càng sền sệt.

Mặc dù nơi này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất sền sệt độ biến lớn, nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được, Thiên Tà thế giới từ ngoại giới hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ biến nhanh.

Lăng Phong biết, nơi này chỉ là long vân thánh địa khu vực bên ngoài, tại long vân trong thánh địa vây khu vực, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất bên trong có hại vật chất liền sẽ càng ít.

Long vân thánh địa đối với những này Hỗn Độn Chúa Tể tới nói, giống như là một cái cự đại hồ nước, tại trong hồ này mặt, có rất nhiều bảo bối, có cá, có tôm, có cua, có ốc nước ngọt, có vỏ sò, có sinh vật phù du, có san hô, có cây rong vân vân. . .

Đơn giản tới nói, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài những cái kia tu luyện thánh địa, chính là tương đương với từng cái to lớn ngư trường.

Mà long vân thánh địa thì là thuộc về Tinh Linh tộc đông đảo ngư trường một trong.

Lăng Phong cùng mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể, muốn đi vào cái này ngư trường bắt cá, vậy thì phải giao tiền.

Về phần giao tiền tiến vào ngư trường đằng sau có thể hay không bắt được cá, vậy phải xem riêng phần mình bản sự.

Bây giờ, Thiên Tà thế giới đã đạt đến tứ tinh cấp, Lăng Phong linh hồn chi lực, trải qua Thiên Tà thế giới tăng cường đằng sau, có thể nhìn thấy Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong rất rộng rãi địa phương.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong nhìn thấy phía trước xuất hiện một đầu màu đỏ dây lụa.

"Đó là cái gì?"

Lăng Phong bọn hắn lập tức bị phía trước dây lụa màu đỏ hấp dẫn.

"Lăng Phong, chúng ta có hay không muốn đi qua?"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói, hắn cũng muốn biết phía trước đầu kia to lớn dây lụa đến cùng là cái gì.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức cho Ngư Bảo Bảo hạ lệnh.

Đạt được Linh Giải mệnh lệnh đằng sau, những này Ngư Bảo Bảo lập tức lôi kéo Thiên Tà thế giới hướng phía đầu kia màu đỏ dây lụa đi qua.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cuộc biết cái kia màu đỏ dây lụa là cái gì.

Trước đó bọn hắn nhìn thấy dây lụa màu đỏ, chính là do vô số màu đỏ viên cầu tạo thành..