Chương 5015:: Hỗn Độn U Linh Cầu

Chương 5015:: Hỗn Độn U Linh Cầu

Con vẹt nhỏ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, là Hỗn Độn U Linh Cầu!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức bên trong, Lăng Phong cũng biết loại này nhìn cổ quái viên cầu, chính là Hỗn Độn U Linh Cầu.

Hỗn Độn U Linh Cầu, là sinh hoạt ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian một loại đặc thù sinh vật.

Hỗn Độn U Linh Cầu thể nội vật chất đặc thù, có thể cho Chúa Tể thế giới trực tiếp hấp thu, tăng tốc thế giới trưởng thành.

Giờ phút này, Ngư Bảo Bảo đã lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía những này Hỗn Độn U Linh Cầu bổ nhào qua.

Những này Hỗn Độn U Linh Cầu tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động rất nhanh, bọn hắn giống như là con cá trong nước một dạng linh hoạt.

Cùng trời tà thế giới so sánh, những này Hỗn Độn U Linh Cầu giống như là một đám cá mòi, mà Thiên Tà thế giới chính là một đầu hình thể khổng lồ cá mập.

Mặc dù Hỗn Độn Chúa Tể thế giới thể tích khổng lồ, nhưng là những này Hỗn Độn U Linh Cầu thân thể linh hoạt.

Bình thường Hỗn Độn Chúa Tể, thế giới của bọn hắn rất khó đuổi kịp những này Hỗn Độn U Linh Cầu.

Hỗn Độn U Linh Cầu, cũng là long vân trong thánh địa số lượng nhiều nhất Hỗn Độn sinh mệnh.

Hỗn Độn U Linh Cầu tại long vân thánh địa địa vị, giống như là hoá đơn tạm tại một cái ở trong hồ địa vị một dạng, bọn hắn là toàn bộ trong hồ nước nhiều nhất loài cá.

Những này Hỗn Độn U Linh Cầu đỉnh phong tốc độ, đạt đến ngũ tinh cấp bậc, cho dù là Lăng Phong Thiên Tà thế giới có Ngư Bảo Bảo trợ giúp, cũng vô pháp đuổi kịp những này Hỗn Độn U Linh Cầu.

Cùng ngày tà thế giới tới gần nơi này chút Hỗn Độn U Linh Cầu đằng sau, những này Hỗn Độn U Linh Cầu lập tức liền tránh qua, tránh né.

Thiên Tà thế giới chung quanh, một cái Hỗn Độn U Linh Cầu đều không có.

"Không được a, những này Hỗn Độn U Linh Cầu tốc độ quá nhanh, chúng ta căn bản bắt không được!"

Linh Giải nhìn thấy những này Hỗn Độn U Linh Cầu, có chút nóng nảy.

Những này Hỗn Độn U Linh Cầu, đối với Thiên Tà thế giới tới nói, chính là vật đại bổ.

Thế nhưng là bọn hắn bây giờ lại chỉ có thể trơ mắt nhìn những này Hỗn Độn U Linh Cầu tại bên cạnh mình đi dạo.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với con vẹt nhỏ hỏi: "Tiểu Lục, có biện pháp nào có thể bắt lấy những này Hỗn Độn U Linh Cầu sao?"

Có

Con vẹt nhỏ lập tức trả lời nói.

"Mau nói tới nghe một chút!"

Lăng Phong đối với con vẹt nhỏ thúc giục nói.

Con vẹt nhỏ lập tức nói ra: "Những này Hỗn Độn U Linh Cầu, thì tương đương với trong hồ nước cá con, chúng ta có thể khai thác thả câu biện pháp, cũng có thể dùng lưới đến đánh bắt, cũng có thể thiết trí bẫy rập. . ."

Con vẹt nhỏ đem nó biết phương pháp, đều nói rồi đi ra.

"Ùng ục ục. . ."

Nhìn thấy chính mình không cách nào đuổi kịp những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu, Vân Bảo bảo tựa hồ rất không vui.

Bọn chúng đều lập tức hướng Linh Giải biểu đạt bất mãn của mình, hơn nữa còn muốn cho Linh Giải đem bọn nó buông ra, để bọn chúng đuổi theo những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu.

Linh Giải lập tức đem tình huống này nói cho Lăng Phong.

"Lăng Phong, những Ngư Bảo Bảo kia muốn cho ta buông ra bọn chúng, bọn chúng muốn đi bắt những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Bọn chúng có thể đuổi được sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Bọn hắn đều là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, huyết thống cao quý, cho dù bọn chúng lôi kéo Thiên Tà thế giới, cũng có thể để Thiên Tà thế giới tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động đạt tới tam tinh cấp, nếu như bọn chúng không có ràng buộc mà nói, tốc độ của bọn nó khẳng định sẽ càng nhanh, chí ít có thể lấy đạt tới lục tinh cấp, thậm chí là Thất Tinh cấp!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền buông ra bọn chúng đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Thế nhưng là đem bọn nó buông ra mà nói, ta sợ sệt bọn chúng biết chơi điên rồi!"

Linh Giải có chút bận tâm cùng Lăng Phong nói ra.

"Không cần lo lắng, ta còn có linh châu nơi tay!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt a, vậy ta hiện tại liền đem bọn chúng thả!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem quấn quanh trên người Ngư Bảo Bảo Tuần Thiên Thụ sợi rễ buông lỏng ra.

"Cô Cô. . ."

Mở trói đằng sau, những Ngư Bảo Bảo kia lập tức hướng phía những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu phóng đi, tốc độ của bọn nó thực sự quá nhanh.

Tại những này Ngư Bảo Bảo trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, vậy mà khuấy động lên sáu tầng gợn sóng.

"Tốc độ thật nhanh!"

Khi Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy những này Ngư Bảo Bảo tốc độ đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Những này Ngư Bảo Bảo thân thể cùng những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu thân thể không sai biệt lắm, nhưng là thân thể của bọn chúng rõ ràng so với cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu thân thể rắn chắc.

Ngư Bảo Bảo trực tiếp đâm vào những này Hỗn Độn U Linh Cầu trên thân, lực lượng cường đại lập tức đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu đụng choáng.

"Ùng ục ục!"

Nhìn thấy bị chính mình đụng choáng Hỗn Độn U Linh Cầu, những Ngư Bảo Bảo kia tựa hồ rất vui vẻ.

Bọn chúng không ngừng vây công những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu.

Càng ngày càng nhiều Hỗn Độn U Linh Cầu bị bọn hắn đụng choáng.

Linh Giải lập tức khống chế Thiên Tà thế giới hướng phía những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu tới gần, sau đó dùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ, đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu thân thể cuốn lấy.

Cuốn lấy những này Hỗn Độn U Linh Cầu đằng sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, lập tức đâm vào Hỗn Độn U Linh Cầu trong thân thể, điên cuồng hấp thu Hỗn Độn U Linh Cầu thể nội vật chất.

Lăng Phong cảm giác được tràn vào Thiên Tà trong thế giới năng lượng, trong nháy mắt gia tăng không ít.

"Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Ha ha ha, quá lợi hại! Chủ nhân, ngươi bây giờ biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lợi hại a?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, con vẹt nhỏ cũng không nhịn được nở nụ cười.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới những này Ngư Bảo Bảo đã vậy còn quá lợi hại.

Nếu như Lăng Phong là một cái thợ săn, như vậy những này Ngư Bảo Bảo chính là nghiêm chỉnh huấn luyện chó săn, nhìn thấy con mồi đằng sau, những này Ngư Bảo Bảo chính mình xông đi lên đi săn, căn bản không cần Lăng Phong quan tâm.

Những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu tựa hồ cũng biết những này Ngư Bảo Bảo không dễ chọc, bọn chúng lập tức phân tán.

Nhưng là Ngư Bảo Bảo lại đi theo bọn chúng phía sau đuổi theo.

Mặc dù Ngư Bảo Bảo tốc độ rất nhanh, bị bọn chúng đuổi kịp Hỗn Độn U Linh Cầu, không có một cái nào có thể chạy mất.

Thế nhưng là theo Lăng Phong, bọn chúng loại này đi săn tốc độ, cũng quá chậm.

Hỗn Độn U Linh Cầu tộc đàn lớn như vậy, bị bọn chúng bắt được Hỗn Độn U Linh Cầu, thực sự quá ít.

"Nếu có một cái lưới lớn, có thể đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu một lưới bắt hết nói, vậy liền quá tốt rồi!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Con vẹt nhỏ cũng không nhịn được nở nụ cười, nói ra: "Chủ nhân, ngươi không nên quá tham lam, cho dù là những cái kia cửu tinh Chúa Tể, cũng không có lợi hại như vậy bảo bối!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết mình đích thật là lòng quá tham.

Nhưng vào lúc này, những Ngư Bảo Bảo kia tựa hồ cũng có chút phẫn nộ.

"Ùng ục ục!"

Bọn chúng bỗng nhiên dừng lại, bảy đầu Ngư Bảo Bảo làm thành một vòng tròn không ngừng phun bong bóng.

"Bọn chúng làm sao dừng lại? Có phải hay không mệt mỏi?"

Nhìn thấy những này Ngư Bảo Bảo cử động đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó lập tức hướng phía những Ngư Bảo Bảo kia đi qua.

Linh Giải thân thể tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động, cũng coi như rất nhanh.

Thế nhưng là không đợi Linh Giải tới gần nơi này chút Ngư Bảo Bảo, bọn chúng đều lập tức tản ra..