Chương 5016:: Chúng ta dệt lưới đi

Chương 5016:: Chúng ta dệt lưới đi

Những này Ngư Bảo Bảo hướng phía lớn nhất đám kia Hỗn Độn U Linh Cầu bơi đi.

Thân thể của bọn chúng tản mát ra nhàn nhạt hồng quang, tựa hồ có một ít màu đỏ vật chất tại trong cơ thể của bọn nó bài tiết đi ra, sau đó hòa tan đến chung quanh Hỗn Độn vật chất bên trong.

"Lăng Phong, tranh thủ thời gian dùng linh châu đem bọn nó hô trở về!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Linh Giải cảm giác được những này Ngư Bảo Bảo, tựa hồ muốn không kiểm soát.

Lăng Phong cũng đem Ngư Bảo Bảo cử động nhìn ở trong mắt, thế nhưng là hắn cũng không có xuất ra linh châu.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Không nóng nảy, xem trước một chút bọn chúng đến cùng muốn làm cái gì!"

"Tốt a!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Linh Giải cũng chỉ đành coi như thôi.

Những Ngư Bảo Bảo kia chính là vây quanh bầy cá xoay quanh, nhưng là bọn chúng cũng không có công kích những cá kia bầy.

Sau một canh giờ.

Con vẹt nhỏ lập tức kinh hô lên: "Chủ nhân, ngươi mau nhìn, những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu, du động tốc độ tựa hồ trở nên chậm!"

Lăng Phong cũng phát hiện những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu, tựa hồ có chút không được bình thường.

Lúc này, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn U Linh Cầu động tác trở nên chậm chạp.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải cũng rất kinh ngạc.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Đây cũng là Ngư Bảo Bảo bọn chúng làm  chờ một chút ngươi đi hỏi bọn chúng liền biết!"

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn u tốc độ trở nên chậm, động tác chậm chạp.

Con vẹt nhỏ lập tức mở miệng nói ra: "Linh Giải, nhanh lên một chút đi, đem những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu bắt lấy!"

Linh Giải tỉnh táo lại, lập tức khống chế Thiên Tà thế giới hướng phía những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu bơi đi.

Cùng ngày tà thế giới tới gần những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu đằng sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, lập tức đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu bắt lấy.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu trực tiếp bắt được Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian đi!"

"Dạng này có thể chứ?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn lo lắng những này Hỗn Độn U Linh Cầu trực tiếp bắt được Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, sẽ đối với Thiên Tà thế giới tạo thành ảnh hưởng xấu.

"Không có chuyện gì!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức dùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ, đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu bắt vào Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Những này Hỗn Độn U Linh Cầu tiến vào Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ lá cây, theo bọn chúng trong thân thể xuyên qua, đưa chúng nó đánh giết.

Khi Hỗn Độn U Linh Cầu sau khi bị giết chết, thân thể của bọn chúng bị Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất từ từ hòa tan, hấp thu.

Sau ba canh giờ, những Ngư Bảo Bảo kia tựa hồ cũng mệt mỏi, bọn chúng về tới Linh Giải bên người.

Tại mấy canh giờ này bên trong, bị Lăng Phong bọn hắn bắt được Hỗn Độn U Linh Cầu, vượt qua mười vạn con.

Linh Giải lập tức cùng bọn chúng giao lưu.

Giao lưu hoàn tất đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta hiện tại rốt cuộc biết những này Hỗn Độn U Linh Cầu tại sao lại biến thành dạng này rồi?"

"Là nguyên nhân gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

Linh Giải nói ra: "Những này Hỗn Độn U Linh Cầu, đều trúng độc, là bọn chúng phóng độc!"

"Phóng độc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới những này Ngư Bảo Bảo, lại còn có dạng này bản lĩnh.

Linh Giải đáp lại nói: "Đúng vậy, mặc dù những độc tố này rất bá đạo, nhưng là bọn chúng dù sao còn nhỏ, vừa rồi bọn chúng tiêu hao đều rất lớn, thể nội độc tố cũng đều dùng hết, phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Ừm, vậy ngươi mau để cho bọn chúng nghỉ ngơi đi, chúng ta tạm thời cũng không cần đi đường!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lấy ra đồ ăn đút cho Ngư Bảo Bảo.

Ngư Bảo Bảo bọn chúng nhìn thấy đồ ăn đằng sau, lập tức liền tinh thần.

Mặc dù những này Hỗn Độn U Linh Cầu cũng có thể ăn, nhưng là Hỗn Độn U Linh Cầu hương vị thực sự quá kém, bọn chúng đều không muốn ăn những này Hỗn Độn U Linh Cầu.

Ăn đồ ăn đằng sau Ngư Bảo Bảo lập tức lại trở nên tinh thần.

Nhưng là bọn chúng thể nội độc tố, chí ít cần một năm mới có thể khôi phục.

Không có Ngư Bảo Bảo trợ giúp, Lăng Phong bọn hắn cũng vô pháp nhanh chóng bắt được càng nhiều Hỗn Độn U Linh Cầu.

Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, không có khả năng mỗi lần đều dựa vào Ngư Bảo Bảo dùng độc xưa nay bắt cá!"

Ừm

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý, nó mở miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy chúng ta dùng cái gì biện pháp tương đối tốt đâu?"

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó nói: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp biên chế một cái lưới lớn, sau đó dùng lưới lớn đến bắt những này Hỗn Độn U Linh Cầu!"

"Bện lưới lớn?"

Bện

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đều sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Mặc dù ta không biết chúng ta có thể hay không luyện chế ra dạng này lưới lớn, nhưng chúng ta có thể thử một chút, không thử một chút mà nói, làm sao biết được hay không đâu?"

Con vẹt nhỏ cũng mở miệng nói ra: "Chủ nhân, ta cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện, kỳ thật lấy chủ nhân cùng Linh Giải luyện khí trình độ đến xem, luyện chế một tấm có thể bắt Hỗn Độn U Linh Cầu lưới lớn, hẳn là độ khó không lớn, nếu như cái lưới lớn này luyện chế thành công, chúng ta liền có thể để Ngư Bảo Bảo tới kéo lưới!"

"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt a, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, kỳ thật chúng ta luyện chế lưới lớn, cũng không khó, hơn nữa còn rất dễ dàng!"

"Dễ dàng?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Cho dù là con vẹt nhỏ cũng giống như thế.

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ các ngươi quên chúng ta có Tuần Thiên Thụ sao? Chúng ta Tuần Thiên Thụ, cũng không phải bình thường bảo bối, chúng ta Tuần Thiên Thụ, căn bản cũng không phải là năm đó chúng ta muốn luyện chế như thế, nó đã phát sinh biến hóa rất lớn, tựa hồ đã biến dị!"

"Chúng ta có thể dùng Tuần Thiên Thụ sợi rễ làm nguyên vật liệu, đem Tuần Thiên Thụ sợi rễ xé mở, biến thành nhỏ hơn sợi tơ, sau đó dùng Diễn Văn linh dịch đến cường hóa. . ."

Lăng Phong đem hắn kế hoạch nói ra.

Lăng Phong biết, Tuần Thiên Thụ mặc dù là hắn cùng Linh Giải luyện chế ra tới một kiện chí bảo, nhưng là Tuần Thiên Thụ lại cùng đồng dạng cây cối một dạng, có ngoan cường sinh mệnh lực.

Cho dù Lăng Phong đem Tuần Thiên Thụ một chút sợi rễ cắt mất, Tuần Thiên Thụ những sợi rễ này sẽ còn mọc ra.

Trừ Tuần Thiên Thụ sợi rễ, còn có Tuần Thiên Thụ vỏ cây cũng có rất nhiều thẳng tắp sợi, những này sợi cũng có thể dùng để chế lưới đánh cá.

Nếu như không phải có Tuần Thiên Thụ, Lăng Phong cũng sẽ không nghĩ đến tự mình làm lưới đánh cá.

Dù sao điều kiện như vậy, cũng không phải ai cũng có.

"Đúng vậy a, ngươi không nói, ta đều đem Tuần Thiên Thụ đem quên đi!"

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Linh Giải cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Nó lập tức hưng phấn lên, nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu luyện chế đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mọi người phân công hợp tác.

Linh Giải phụ trách cắt chém Tuần Thiên Thụ sợi rễ, Lăng Phong phụ trách lột vỏ cây.

Tuần Thiên Thụ sinh mệnh lực rất ương ngạnh, chẳng những bị chặt đứt sợi rễ có thể mọc trở về, liền ngay cả bị lột đi vỏ cây, cũng có thể sinh trưởng trở về..