Chương 5017:: Khẩu khí của ngươi thật to lớn

Chương 5017:: Khẩu khí của ngươi thật to lớn

Những tài liệu này thu thập sau khi trở về, Lăng Phong cùng Linh Giải Linh Khiếu phân thân, bắt đầu đem những rễ cây này cùng vỏ cây xử lý, từ bên trong đem dài nhỏ sợi rút ra đi ra.

Đem sợi rút ra sau khi đi ra, Lăng Phong lập tức dùng Diễn Văn linh dịch ngâm những này sợi, cuối cùng dùng lư hương đến đem những này sợi cường hóa.

Con vẹt nhỏ dùng sức kéo giật bỗng chốc bị Lăng Phong luyện chế tốt sợi, một mặt hưng phấn mà nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, những này sợi tốt cứng cỏi a, dùng loại này sợi bện thành lưới, đừng nói Hỗn Độn U Linh Cầu, liền xem như những cái này đầu so Hỗn Độn U Linh Cầu lớn Hỗn Độn sinh vật, đều có thể bắt được!"

"Đó là đương nhiên!"

Lăng Phong mỉm cười, những này sợi là từ Tuần Thiên Thụ rễ cây cùng trên vỏ cây lấy ra, hơn nữa còn trải qua Diễn Văn linh dịch cùng lư hương cường hóa.

"Chủ nhân, ngươi thực sự quá lợi hại!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong, một mặt sùng bái nói.

Tại con vẹt nhỏ xem ra, Lăng Phong thật là quá lợi hại, có lẽ mặt khác Chúa Tể, cũng có thể luyện chế ra loại cường độ này sợi đến, nhưng là Lăng Phong chỗ kinh khủng, là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, đại lượng luyện chế ra dạng này sợi tới.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ta phụ trách luyện chế những này sợi, dệt lưới làm việc liền giao cho ngươi!"

"Không có vấn đề!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, dệt lưới vốn cũng không phải là cái gì làm kỹ thuật sống.

Linh Giải lập tức ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, bắt đầu dùng những này sợi đến dệt lưới.

30, 000 năm về sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục bện ra một cái lưới lớn, tấm lưới lớn này nhìn giống như là một cái cự đại túi lưới.

"Rốt cục làm xong, không biết hiệu quả thế nào!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Linh Giải biên chế đi ra lưới lớn, một mặt mong đợi nói ra.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

Lăng Phong mỉm cười, trong lòng của hắn cũng rất muốn nhìn một chút cái lưới lớn này có thể hay không bắt được cá.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái lưới lớn này cũng coi là một kiện chí bảo, lấy cái danh tự đi!"

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái lưới lớn này chủ yếu vật liệu, đều là từ Tuần Thiên Thụ bên trên lấy được, liền gọi là tuần Thiên Võng đi!"

Ừm

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tại bắt cá trước đó, chúng ta đến làm cho Ngư Bảo Bảo liên lạc một chút lưới kéo kỹ thuật!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong mang theo tuần Thiên Võng rời đi Thiên Tà thế giới.

Hắn đem tuần Thiên Võng lấy ra, giao cho Linh Giải.

Linh Giải cầm tuần Thiên Võng, sau đó cùng Ngư Bảo Bảo giao lưu.

Giao lưu hoàn tất đằng sau, Linh Giải đem tuần Thiên Võng triển khai.

Bảy đầu Ngư Bảo Bảo lôi kéo miệng lưới, sau đó tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong nhanh chóng du động.

Mặc dù tuần Thiên Võng rất lớn, nhưng là Ngư Bảo Bảo kéo lấy lưới đánh cá tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động cũng không chậm, tốc độ kia còn có thể đạt tới lục tinh cấp.

Ngư Bảo Bảo bọn họ liên hệ một hồi, liền nhẹ nhõm nắm giữ kéo lưới kỹ xảo.

"Ha ha ha, không sai, những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu trốn không thoát!"

Con vẹt nhỏ nhịn không được cười to.

"Vậy chúng ta liền lên đường đi, tìm kiếm bầy cá!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

"Ầm ầm!"

Phía trước, bỗng nhiên truyền đến từng đợt âm thanh sấm sét, thông qua Tuần Thiên Thụ tiếp thu được ba động biểu hiện, phía trước Hỗn Độn vật chất ngay tại kịch liệt quay cuồng.

Ngư Bảo Bảo tại Linh Giải chỉ dẫn bên dưới, lôi kéo Thiên Tà thế giới nhanh chóng hướng phía long vân thánh địa chỗ sâu bay đi.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong thấy được một cái có chủ thế giới, cái này Chúa Tể thế giới, so Thiên Tà thế giới nhỏ, dựa theo hắn thế giới thể tích, chỉ là một cái tam tinh cấp thế giới.

Mà Thiên Tà thế giới đạt đến tứ tinh cấp.

Đối phương thế giới, cũng cắm Giới Kỳ.

Lăng Phong không có hướng phía đối phương bay đi, đối phương cũng không có hướng phía Thiên Tà thế giới tới gần.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ còn không có có tiến vào long vân thánh địa khu vực hạch tâm nhất, nhưng là giờ phút này Thiên Tà thế giới hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ, đã so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

30 năm đằng sau, Lăng Phong lại thấy được phía trước xuất hiện hồng quang.

"Là Hỗn Độn U Linh Cầu!"

Linh Giải lập tức hoan hô lên, lần này bọn hắn nhìn thấy Hỗn Độn U Linh Cầu bầy, so với một lần trước bọn hắn nhìn thấy một đám kia còn lớn hơn.

Lên

Linh Giải lập tức đối với Ngư Bảo Bảo bọn họ hạ lệnh.

Ngư Bảo Bảo nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức nâng tuần Thiên Võng, hướng phía những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu bơi đi.

Những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu nhìn thấy Ngư Bảo Bảo hướng phía bọn chúng xông lại đằng sau, bọn chúng cũng nghĩ tránh né, thế nhưng là tốc độ của bọn nó căn bản so ra kém Ngư Bảo Bảo.

Ngư Bảo Bảo bọn họ kéo lấy tuần Thiên Võng, rất nhẹ nhàng liền đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu bao phủ.

Những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu tại tuần Thiên Võng bên trong không ngừng va chạm, nhưng là thực lực của bọn nó quá yếu, căn bản là không có cách xông phá tuần Thiên Võng.

Rất nhanh, Ngư Bảo Bảo bọn họ liền trở lại, tuần Thiên Võng cơ hồ bị tràn đầy.

Lăng Phong lập tức mở ra Thiên Tà thế giới, đem tuần Thiên Võng thu vào tới.

"Thật nhiều!"

Lăng Phong cũng bị cái này thành quả chấn kinh, cái này một lưới Hỗn Độn U Linh Cầu, chí ít vượt qua 200. 000 đầu.

Lúc này mới một hồi công phu.

"Ha ha, quá sung sướng!"

Con vẹt nhỏ nhịn không được cười ha hả, nó một mặt hưng phấn mà nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, có Ngư Bảo Bảo trợ giúp, chúng ta có thể đem Vân Long trong thánh địa Hỗn Độn U Linh Cầu bắt hết!"

"Khẩu khí của ngươi thật là lớn!"

Lăng Phong nở nụ cười, đem những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu đổ vào Thiên Tà đại lục một mảnh hoang mạc bên trên.

Lập tức Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất Hỗn Độn U Linh Cầu, giống như là phổ thông cá rời đi nước, không bao lâu liền sẽ chết.

Lăng Phong cũng không cần tự mình động thủ đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu giết chết.

Khi những này Hỗn Độn U Linh Cầu rơi vào hoang mạc bên trên thời điểm, Tuần Thiên Thụ sợi rễ lập tức xuất hiện, đem những này Hỗn Độn U Linh Cầu cuốn lấy, sau đó thôn phệ bọn chúng năng lượng trong cơ thể.

Đem cá đổ ra đằng sau, Lăng Phong lại lập tức đem lưới xuất ra đi, giao cho Ngư Bảo Bảo đánh bắt cá.

Tuần Thiên Thụ điên cuồng thôn phệ những này Hỗn Độn U Linh Cầu năng lượng.

Thôn phệ những này Hỗn Độn U Linh Cầu năng lượng đằng sau, Tuần Thiên Thụ trưởng thành tốc độ cũng không ngừng tăng tốc, nó lá cây bên trong, tản mát ra đại lượng điểm sáng màu trắng, những này điểm sáng màu trắng bay đến trên trời, sau đó tiến vào đến Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, bị Hỗn Độn vật chất hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà thế giới cũng đang nhanh chóng trưởng thành.

Loại này trưởng thành tốc độ, so với hắn dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ nhanh gấp trăm lần trở lên.

Thiên Tà thế giới làm Lăng Phong thế giới, nó đang trưởng thành đồng thời, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình không ngừng tăng lên.

Trước kia, Lăng Phong muốn để Thiên Tà thế giới nhanh chóng lớn mạnh, chỉ có thể để Thiên Tà thế giới thôn phệ những thế giới khác, hoặc là hắn tự mình dùng lư hương đến luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Mặc dù Thiên Tà thế giới bản thân cũng có thể hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, nhưng là tốc độ như vậy quá chậm.

Mà Tuần Thiên Thụ hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hiệu quả cũng không phải rất rõ ràng, muốn trong khoảng thời gian ngắn để Thiên Tà thế giới lớn mạnh, đây là khả năng.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chỉ cần đem những cái kia Hỗn Độn U Linh cá rót vào Thiên Tà đại lục hoang mạc bên trên, Tuần Thiên Thụ sợi rễ liền có thể tự hành đem những này Hỗn Độn U Linh cá năng lượng trong cơ thể hấp thu, căn bản không cần Lăng Phong tự mình động thủ.

Loại này nằm liền có thể cảm giác được thực lực tăng trưởng tốc độ, đối với Lăng Phong tới nói, thực sự quá mỹ diệu..