Chương 5018:: Đồ ăn không đủ

Chương 5018:: Đồ ăn không đủ

Mặc dù hiệu suất như vậy rất cao, nhưng là Ngư Bảo Bảo bọn họ chỉ là kéo hơn một ngàn năm liền dừng lại.

"Làm sao dừng lại?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi.

"Lăng Phong, Ngư Bảo Bảo bọn họ đồ ăn không sai biệt lắm không có!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Bởi vì những này Ngư Bảo Bảo tại lưới kéo thời điểm, thân thể tiêu hao biến lớn, cho nên bọn chúng cần càng nhiều đồ ăn đến bổ sung.

"Không có đồ ăn rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới trong tay đồ ăn, đã vậy còn quá nhanh liền tiêu hao sạch.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Bọn chúng tại lưới kéo thời điểm, tiêu hao quá lớn, cho nên chúng ta thức ăn sinh sản tốc độ, căn bản theo không kịp tiêu hao!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Hắn sở dĩ có thể hưởng thụ được những này, là bởi vì có Ngư Bảo Bảo trợ giúp, Ngư Bảo Bảo tại long vân trong thánh địa kéo lưới bắt cá, bọn chúng tiêu hao cũng sẽ rất lớn.

Cho nên, vì có thể làm cho Ngư Bảo Bảo bọn họ có đầy đủ lực lượng kéo lưới, cái kia nhất định phải cam đoan Ngư Bảo Bảo bọn họ thể lực.

Mà duy trì Ngư Bảo Bảo thể lực phương pháp tốt nhất, chính là cho bọn chúng chuẩn bị đầy đủ đồ ăn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ục ục có hay không đem bọn nó thực đơn nói cho ngươi?"

Linh Giải lập tức gật đầu, nói ra: "Có, vấn đề này ta trước đó còn cố ý hỏi nó, nó nói cho ta biết, chỉ cần chúng ta có thể ăn đồ vật, bọn chúng đều có thể ăn, một chút chúng ta không thể ăn đồ vật, bọn chúng cũng có thể ăn! Bất quá ta phát hiện bọn hắn đặc biệt thích ăn chúng ta tại man thú lãnh địa thu tập được những đồ ăn kia!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hỏi: "Đặc biệt thích ăn từ man thú lãnh địa thu thập tới đồ ăn, vì cái gì?"

Linh Giải nói ra: "Cái này ta cũng không biết, ta còn không có công phu đi nghiên cứu!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó nói: "Linh Giải, ngươi nói man thú lãnh địa, cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ lãnh địa, đều khác nhau ở chỗ nào? Hoặc là nói, những man thú kia lãnh địa, đều có cái gì điểm đặc trưng chung?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết a, những man thú này lãnh địa, cùng những Trí Tuệ chủng kia tộc sinh hoạt lãnh địa, trong mắt của ta, cũng không có gì khác nhau a? Ta còn chuyên môn so sánh qua, cho dù là đồng dạng một loại đồ vật, tỉ như đồng dạng một loại linh cốc, những này Ngư Bảo Bảo chính là thích ăn từ man thú trong lãnh địa sản xuất ra linh cốc!"

Linh Giải giờ phút này tựa hồ cũng có chút gặp khó khăn.

Nhìn thấy Linh Giải cái này không có đầu mối dáng vẻ, Lăng Phong nhíu nhíu mày, nói ra: "Trong tay ngươi bên trên còn có bao nhiêu đồ ăn?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Theo bọn chúng hiện tại ăn số lượng cùng ăn tốc độ đến xem, chỉ có thể chống đỡ thêm 100 năm!"

Hơn một ngàn năm này đến, Ngư Bảo Bảo đều không ngừng kéo lưới bắt cá, cho nên tiêu hao rất nhiều.

Bất quá, mặc dù bọn chúng tiêu hao rất lớn, nhưng là loại phương thức này, cũng làm cho bọn chúng trưởng thành tốc độ trở nên càng nhanh.

Bây giờ Ngư Bảo Bảo, cùng hơn một ngàn năm trước so sánh, đã lớn lên không ít, thực lực của bọn nó cũng so trước kia mạnh hơn.

Nhưng là theo bọn chúng không ngừng lớn lên, khẩu vị của bọn nó cũng dần dần biến lớn.

"Vậy ngươi bây giờ đỉnh trước lấy đi, chính ta đi nghiên cứu một chút, bọn chúng tại sao lại ưa thích từ man thú trong lãnh địa đồ ăn! Ngươi chỉ huy Ngư Bảo Bảo bọn họ tiếp tục bắt cá, ta muốn biện pháp trợ giúp bọn hắn làm đồ ăn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Được rồi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Quá lợi hại, thực sự quá lợi hại, hiệu suất như vậy, thực sự quá cao!"

Con vẹt nhỏ cũng là bị Ngư Bảo Bảo biểu hiện của bọn nó chấn kinh.

Lăng Phong bọn hắn luyện chế ra tới lưới lớn, cùng Ngư Bảo Bảo kết hợp lại, đơn giản quá hoàn mỹ.

Lăng Phong sau khi nói xong, linh thức của hắn lập tức liền giáng lâm những man thú kia lãnh địa, cẩn thận quan sát tình huống.

Thông qua cẩn thận so sánh đằng sau, Lăng Phong rốt cục phát hiện vấn đề.

Hắn lập tức cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ta tìm tới nguyên nhân!"

"Đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng hỏi.

Lăng Phong lập tức trả lời: "Ngư Bảo Bảo bọn họ sở dĩ ưa thích từ man thú lãnh địa đồ ăn, hẳn là bởi vì man thú lãnh địa, đều bị linh vũ tẩy lễ qua, bởi vì bị linh vũ trải qua rửa tội địa phương, vô luận là thực vật, động vật, hay là khoáng vật, đều phát sinh một loại nào đó biến hóa, ẩn chứa đặc thù nào đó năng lượng, cho nên bọn chúng mới có thể ưa thích!"

"Thật là như vậy phải không?"

Mặc dù Lăng Phong nói thật giống như rất có đạo lý, nhưng là hiện tại Lăng Phong cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta chỉ là suy đoán mà thôi, đến cùng phải hay không dạng này, chúng ta thử một chút liền biết, ta trước tìm một chỗ, ở chỗ đó thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó lại đem cái chỗ kia đồ ăn thu thập lại, để Ngư Bảo Bảo nhấm nháp một chút, nhìn một chút phản ứng của bọn nó liền biết!"

"Tốt, vậy ngươi nhanh đi thử một chút đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong bản tôn, lập tức đi tới Thiên Tà đại lục một vùng núi trên không.

Từ khi trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong bản tôn, liền không có tự mình thi triển qua Linh Vũ Quyết.

Đi vào vùng dãy núi này đằng sau, Lăng Phong bản tôn lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

Hô

Vùng dãy núi này trên không linh lực, nhận Lăng Phong ảnh hưởng đằng sau, lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một đóa to lớn linh vân.

Cái này linh vân hình thành đằng sau, cấp tốc lớn mạnh, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, sau đó bắt đầu trời mưa.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ lôi điện phá vỡ Vân Long thánh địa Hỗn Độn vật chất, trực tiếp bổ vào Thiên Tà trên thế giới, sau đó trực tiếp phá vỡ Thiên Tà thế giới hàng rào thế giới, phá vỡ Hỗn Độn vật chất, sau đó xuyên qua linh vân, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Xùy

Đạo này màu đỏ lôi điện chi lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Một cỗ thật lớn uy áp, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Lăng Phong lập tức khống chế Thiên Tà thế giới quy tắc chi lực, đem cỗ này cường đại uy áp, khống chế tại vùng dãy núi này.

Khi lôi điện xâu thể sát na, Lăng Phong cảm giác mình đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt mạnh lên.

Loại cảm giác này, coi như đạo thứ tư lôi điện chi lực xâu thể đằng sau, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

Ngẩng đầu nhìn về phía linh vân, hắn xuyên thấu qua linh vân, thấy được linh vân chỗ sâu cái kia một mảnh tinh không mênh mông, hắn cảm giác đến cái kia một mảnh tinh không mênh mông, đối với hắn triệu hoán cảm giác mạnh hơn.

"Thật cường liệt triệu hoán cảm giác!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tại long vân trong thánh địa thi triển Linh Vũ Quyết, đạo thứ nhất lôi điện chi lực rơi xuống đằng sau, cái kia thần bí tinh không đối với hắn triệu hoán cảm giác liền đã siêu việt dĩ vãng bất luận cái gì thời kỳ.

Đạo thứ nhất lôi điện chi lực rơi xuống đằng sau, linh vân cấp tốc quay cuồng lên, rơi xuống giọt mưa cũng thay đổi thành màu đỏ.

"Rầm rầm!"

Bị linh vũ thoải mái đến thực vật, đều điên cuồng sinh trưởng, mà những động vật kia, cũng đều ngửa đầu reo hò.

Lăng Phong cũng là đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa thể nội lôi điện chi lực.

Tại lôi điện chi lực rèn luyện dưới, Lăng Phong cảm giác mình nhục thân cùng Lăng Phong đều đang phát sinh thuế biến.

Loại cảm giác này so trước đó mãnh liệt rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai lôi điện chi lực hạ xuống, đạo lôi điện chi lực này là màu xanh..