Chương 5019:: Đạo thứ năm lôi điện

Chương 5019:: Đạo thứ năm lôi điện

Khi đạo thứ hai thiểm điện hạ xuống đằng sau, Lăng Phong cảm giác được sâu trong tinh không đối với mình triệu hoán mạnh hơn.

Lăng Phong trong lòng có chủng muốn đi vào đến sâu trong tinh không tìm tòi hư thực xúc động.

Nhưng là Lăng Phong biết, hắn bây giờ căn bản không cách nào tiến vào mảnh tinh không kia chỗ sâu.

Đạo thứ ba cùng đạo thứ tư lôi điện chi lực đều liên tiếp giáng lâm.

Khi đạo thứ tư lôi điện chi lực rơi xuống đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đều trở nên nóng bỏng.

Oanh

Lại có một tia chớp chi lực xuất hiện, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được chính mình não hải hoàn toàn tĩnh lặng, rất nhiều hắn không cách nào lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc, tại thời khắc này, lại vô cùng rõ ràng.

Lúc đầu, Lăng Phong đối với những pháp tắc kia là trong sương mù nhìn hoa.

Nhưng là bây giờ, những cái kia che kín hắn tầm mắt sương mù, trong nháy mắt biến mất, khiến cho Lăng Phong rốt cục có thể thấy rõ ràng những đóa hoa kia chân chính dung mạo.

Loại cảm giác này thật là quá sung sướng.

Lăng Phong nhịn không được rên rỉ lên.

"Đạo thứ năm!"

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện đạo thứ năm lôi điện, đây là hắn học được Linh Vũ Quyết đằng sau, đang thi triển Linh Vũ Quyết lúc, lần thứ nhất xuất hiện đạo thứ năm lôi điện chi lực.

Đạo thứ năm lôi điện chi lực tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác mình thân thể sắp nổ tung.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch đằng sau, thân thể của hắn lập tức bành trướng thành một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Tại cái này quang cầu màu xanh lam mặt ngoài, có năm loại màu sắc hồ quang điện nhảy lên.

Giờ phút này, từ linh vân bên trên hạ xuống giọt mưa, cũng thay đổi thành ngũ thải chi sắc.

Những sinh vật kia hấp thu những này linh vũ đằng sau, trên thân cũng hiện ra loại này ngũ thải chi sắc ấn ký, nhưng là những này ngũ thải chi sắc ấn ký, một lát nữa đằng sau, liền sẽ dần dần biến mất.

Những cái kia tắm rửa tại linh vũ bên trong động vật, giờ phút này đều cảm giác được thần thanh khí sảng, cũng đừng tựa hồ những cái kia có tổn thương bệnh trong người động vật, thương thế của bọn nó bệnh, tại linh vũ tẩy lễ dưới, vậy mà dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Năm ngày sau đó, trận này linh vũ mới đình chỉ.

Bị trận này linh vũ đổ vào qua dãy núi, giờ phút này sinh cơ bừng bừng, linh khí dồi dào.

Lăng Phong từ từ mở mắt.

Hắn phát hiện Linh Giải đã đi tới nó bên người.

Nhìn thấy Lăng Phong mở to mắt, Linh Giải lập tức nói ra: "Ngươi Linh Vũ Quyết, tựa hồ lại tiến bộ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Thế nào, chẳng lẽ ta nói không đúng?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Không hoàn toàn đúng!"

"Chỉ giáo cho?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong  chờ đợi trả lời chắc chắn.

Lăng Phong nói ra: "Từ khi ta trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đằng sau, ta Linh Vũ Quyết khẳng định so trước kia mạnh hơn, nhưng từ trận này linh vũ hiệu quả đến xem, nguyên nhân cũng không toàn bộ đều là bởi vì ta thực lực mạnh lên nguyên nhân, còn có một nguyên nhân, chính là hoàn cảnh không giống với lúc trước!"

"Hoàn cảnh?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó vẫn có chút không rõ.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Tỉ như nói đi, liền giống với một người bắt cá kỹ thuật mặc dù lợi hại, nhưng là một cái ở trong hồ không có cá, ngươi nói hắn có thể bắt được cá sao?"

"Ngươi nói là, trận này linh vũ hiệu quả sở dĩ tốt như vậy, nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì hoàn cảnh?"

Linh Giải mặc dù đi theo Lăng Phong bên người rất lâu, nhưng là nó lại cũng không biết, hoàn cảnh nhân tố, đối với Linh Vũ Quyết ảnh hưởng hay là rất lớn.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong trong lòng rất rõ ràng, hoàn cảnh nhân tố, đối với linh vũ hiệu quả ảnh hưởng rất lớn.

"Ta hiểu được!"

Linh Giải cái kia hai cái cái kìm va chạm nhau một chút, sau đó nó liền phun ra bong bóng, ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, bắt đầu ở mảnh này vừa mới bị linh vũ tẩy lễ trải qua bên trong dãy núi thu thập đồ ăn.

Sau một canh giờ, Linh Giải thu thập hoàn tất, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đồ ăn ta đều thu thập lại, những thức ăn này nhìn so trước đó đồ ăn cao cấp rất nhiều, ta thị giác nói cho ta biết, Ngư Bảo Bảo bọn họ nhất định rất ưa thích!"

"Đi trước thử một chút đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mang theo đồ ăn rời đi.

Đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, Linh Giải lập tức đem Ngư Bảo Bảo bọn họ triệu tập lại.

"Ục ục. . ."

Những này Ngư Bảo Bảo nhìn thấy Linh Giải đằng sau, đều lộ ra rất vui vẻ, bởi vì bọn chúng biết, chỉ cần là Linh Giải tìm chúng nó, khẳng định là cho bọn chúng đồ ăn ngon.

Linh Giải lập tức đem nó vừa rồi lấy được đồ ăn lấy ra, đút cho những này Ngư Bảo Bảo.

"Ùng ục ục. . ."

Những này Ngư Bảo Bảo nhìn thấy Linh Giải lấy ra đồ ăn đằng sau, lập tức xông đi lên bắt đầu ăn.

Rất nhanh, những này Ngư Bảo Bảo liền đem Linh Giải lấy ra đồ ăn đã ăn xong.

Linh Giải lập tức cùng những này Ngư Bảo Bảo bắt đầu giao lưu.

Giao lưu hoàn tất đằng sau, Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta hỏi qua bọn chúng, bọn chúng nói ta vừa rồi cho đồ ăn, thực sự ăn quá ngon, so trước kia các nàng nếm qua bất luận cái gì đồ ăn đều tốt hơn ăn, hiện tại có thể xác định, trải qua Linh Vũ Quyết tẩy lễ đồ ăn, bọn chúng rất thích ăn, mà lại đối bọn chúng có ích cũng rất lớn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết mình đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm sẽ xuất hiện lôi điện.

Bây giờ trở thành Hỗn Độn Chúa Tể, Lăng Phong cũng biết những lôi điện chi lực này, đến từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chỗ sâu, mà không phải đến từ Thiên Tà thế giới.

Cho nên, cái này thần bí lôi điện chi lực, ẩn chứa năng lượng đặc thù.

Chính là bởi vì lôi điện chi lực ẩn chứa năng lượng đặc thù, mới có thể để cho Linh Vũ Quyết có được thần kỳ như thế công hiệu.

"Đã như vậy, vậy ta liền tăng lớn thức ăn sức sản xuất độ!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, lúc đầu hắn cho là có Ngư Bảo Bảo bọn chúng lưới kéo bắt cá, hắn liền có thể nằm xuống nghỉ ngơi.

Nhưng là bây giờ nguyện vọng này thất bại.

Nếu như hắn còn muốn để Ngư Bảo Bảo giúp hắn bắt càng nhiều cá, như vậy hắn nhất định phải tiếp tục cam đoan Ngư Bảo Bảo đồ ăn.

"Coi như là đổi một loại phương thức tu luyện đi!"

Lăng Phong có chút cảm thán, sau đó tiếp tục ở trên trời tà trong thế giới thi triển Linh Vũ Quyết.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã trở thành Chúa Tể, nhưng là hắn toàn lực thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, Linh Vũ Quyết phạm vi bao trùm, còn không cách nào đem trọn khối Thiên Tà đại lục bao phủ.

Lăng Phong tính toán một cái, hắn hiện tại cực hạn năng lực, chỉ có thể để Linh Vũ Quyết linh vân, bao phủ Thiên Tà đại lục 1% diện tích.

"Xem ra ta cần hảo hảo tu luyện Linh Vũ Quyết, không biết ta có thể hay không để cho chính mình thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, để linh vân duy nhất một lần liền đem cả khối Thiên Tà đại lục, thậm chí là toàn bộ Thiên Tà thế giới bao phủ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Cũng không biết, ta ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thi triển Linh Vũ Quyết, có thể thành công hay không? Nếu như thành công, sẽ có hiệu quả gì?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức liền làm.

Sau một khắc, hắn bản tôn đi tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô. . ."

Khi Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, tại chung quanh thân thể hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức quay cuồng lên, thế nhưng là những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cũng không có hình thành linh vân..