Chương 5020:: Hỗn Độn Du Long Hà

Chương 5020:: Hỗn Độn Du Long Hà

"Thất bại rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này vẫn còn có chút thất lạc.

"Đây cũng là thực lực của ta không đủ cường đại  chờ thực lực của ta trở nên càng mạnh đằng sau, hẳn là có thể trực tiếp ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thi triển Linh Vũ Quyết, ta vẫn là về trước đi Thiên Tà trong thế giới đem Linh Vũ Quyết luyện tốt lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó về tới Thiên Tà trong thế giới.

Trở lại Thiên Tà thế giới đằng sau, Lăng Phong lập tức khắp nơi thi triển Linh Vũ Quyết.

Mặc dù Lăng Phong đã trở thành Hỗn Độn Chúa Tể, nhưng là ở trên trời tà trong thế giới, chỉ có thực lực cao cấp nhất cấp độ Long Giải y quán thành viên, mới biết được hắn tồn tại.

Cho nên, ở trên trời tà thế giới, tuyệt đại bộ phận người tu luyện, khi nhìn đến Linh Vũ Quyết xuất hiện đằng sau, đều đem loại kỳ cảnh này xem như thần tích.

Rất nhiều người tu luyện cùng man thú, đều té quỵ dưới đất, đối với bầu trời quỳ bái.

Tại Lăng Phong cẩn thận nghiên cứu phía dưới, hắn trên Linh Vũ Quyết tạo nghệ, cũng càng ngày càng sâu.

Sau 10,000 năm, Thiên Tà thế giới thể tích, liền so với ban đầu tăng lên gấp đôi.

Loại tốc độ này vượt quá Lăng Phong dự kiến.

"Dựa theo dưới loại tốc độ này đi, tiếp qua 100. 000 năm, Thiên Tà thế giới thể tích, liền có thể đạt tới ngũ tinh cấp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong biết, Thiên Tà thế giới thể tích sở dĩ có thể tăng trưởng nhanh như vậy, nguyên nhân chủ yếu là Thiên Tà thế giới từ những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu thể nội hấp thu đại lượng năng lượng.

Nguyên nhân thứ hai, cũng là bởi vì hắn Linh Vũ Quyết.

Bởi vì hắn đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, loại kia thần bí lôi điện chi lực sẽ giáng lâm.

Loại kia thần bí lôi điện chi lực giáng lâm Thiên Tà thế giới, chẳng những bị Lăng Phong thân thể hấp thu, hơn nữa còn bị Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất hấp thu.

Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất hấp thu những lôi điện chi lực này về sau, cũng cấp tốc tăng trưởng.

Bây giờ, hắn Linh Vũ Quyết so một vạn năm trước càng thêm lợi hại.

Cho dù là tại cùng một nơi thi triển Linh Vũ Quyết, cái kia mưa xuống diện tích, so một vạn năm trước tăng lên gấp 10 lần.

Trừ cái đó ra, Tuần Thiên Thụ cùng Thiên Tà thế giới bản thân cũng có thể trực tiếp từ ngoại giới hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Quản nhiều chảy xuống ròng ròng, Thiên Tà thế giới tốc độ phát triển mới có thể nhanh như vậy.

Bây giờ, những Ngư Bảo Bảo kia thể tích, cũng so một vạn năm trước tăng lên gấp ba, thực lực của bọn nó cũng so một vạn năm trước tăng cường rất nhiều.

80. 000 năm sau, Thiên Tà thế giới thể tích rốt cục đạt đến ngũ tinh cấp bậc.

Lăng Phong tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, thi triển Phượng Hoàng bộ pháp, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

Ở trước mặt hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện tầng năm gợn sóng, thậm chí trong lúc mơ hồ còn ra hiện tầng thứ sáu gợn sóng.

Thi kiểm tra xong tốc độ của mình đằng sau, Lăng Phong thi triển Tinh Vẫn Quyền, một quyền hướng phía trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đánh tới.

Một cái màu xám quyền ảnh xuất hiện.

Cái này quyền ảnh xuất hiện đằng sau, lập tức hóa thành một đạo lưu quang phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, ở trước mặt hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện tầng năm gợn sóng.

Cuối cùng, quyền ảnh trong nháy mắt bạo tạc.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng nổ tung, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất trong nháy mắt bị chống ra, tạo thành một cái đường kính trăm mét khu vực chân không.

Tại khu vực chân không chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cũng xuất hiện tầng năm gợn sóng.

"Tốc độ thật nhanh! Chủ nhân, tốc độ của ngươi, đã đạt đến ngũ tinh cấp, công kích lực độ đạt đến ngũ tinh cấp bậc, quá lợi hại! Thực lực tổng hợp, chí ít đạt đến ngũ tinh trung cấp tiêu chuẩn, vừa mới qua đi không đến 100. 000 năm a!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

Lúc trước con vẹt nhỏ vừa mới gặp được Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thực lực mới là tứ tinh cấp bậc, nhưng là bây giờ mới không đến 100. 000 năm, Lăng Phong thực lực liền đã đạt đến ngũ tinh cấp.

Loại thực lực này tăng lên tốc độ, thực sự quá kinh khủng.

Cứ việc con vẹt nhỏ trước kia đi theo Trường Thanh Chúa Tể bên người thời gian rất lâu, nhưng là nó nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua có ai thực lực có thể tăng lên nhanh như vậy.

"Lăng Phong, thực lực của ngươi hiện tại cũng tăng lên tới ngũ tinh cấp, ta cảm thấy chúng ta có thể tiến vào Long Vân thánh địa càng sâu địa phương!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Long Vân thánh địa bên trong Hỗn Độn sinh linh rất nhiều, càng đến gần thánh địa hạch tâm khu vực, cái kia Hỗn Độn sinh linh thực lực liền càng mạnh, đương nhiên, thực lực càng cường đại Hỗn Độn sinh linh thể nội ẩn chứa lực lượng liền càng tinh khiết hơn.

Bất quá, tại bắt những cái kia thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh lúc, sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Như vậy cũng tốt so tại suối nhỏ bên trong bắt tôm tép không có việc gì, nhưng là hắn đi bắt cá sấu mà nói, vậy liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng là một đầu cá sấu giá trị, viễn siêu những cái kia tôm tép.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như Lăng Phong có thể tại Vân Long trong thánh địa bắt lấy thực lực cường đại hơn Hỗn Độn sinh linh, như vậy Thiên Tà thế giới hấp thu những này Hỗn Độn sinh linh năng lượng đằng sau, tốc độ phát triển sẽ nhanh hơn.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để Ngư Bảo Bảo bọn họ lôi kéo Thiên Tà thế giới hướng phía Vân Long thánh địa càng sâu địa phương tiến lên.

Càng đến gần Vân Long thánh địa khu vực hạch tâm, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp lực cũng dần dần tăng cường, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất sền sệt độ cũng tại dần dần gia tăng.

300 năm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn gặp được thấy được rất nhiều Hỗn Độn Chúa Tể, bọn hắn ngay tại vây công một cá thể hình to lớn trách tôm.

Đầu này tôm thể tích rất lớn, ít nhất là Thiên Tà thế giới gấp trăm lần trở lên.

"Đây là Hỗn Độn Du Long Hà, thực lực có thể so với lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy cái này một cái trách tôm đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Căn cứ Lăng Phong bọn hắn đối với Long Vân thánh địa hiểu rõ, cái này Long Vân thánh địa chính là lục tinh cấp đỉnh phong thánh địa.

Bởi vì mọi người trong này gặp được Hỗn Độn sinh linh, mạnh nhất thực lực chính là lục tinh cấp đỉnh phong.

Đầu này lục tinh cấp đỉnh phong Hỗn Độn sinh linh, chính là Hỗn Độn rồng Vân thú.

Long Vân thánh địa cũng là bởi vì đầu này Hỗn Độn rồng Vân thú mà gọi tên.

Lục tinh cấp đỉnh phong Hỗn Độn sinh linh, ở trong Long Vân thánh địa, đã là đỉnh cấp tồn tại.

Hiện tại, đầu này Hỗn Độn Du Long Hà bị mấy trăm vị Hỗn Độn Chúa Tể vây công.

Vây công cái này Hỗn Độn Du Long Hà Hỗn Độn Chúa Tể bên trong, thực lực mạnh nhất Chúa Tể, chỉ có lục tinh sơ cấp.

Giờ phút này, đầu này Hỗn Độn Du Long Hà đã bị những Hỗn Độn Chúa Tể kia dùng xích neo khốn trụ.

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia, cũng không ngừng đối với Hỗn Độn Du Long Hà phát động công kích.

Hỗn Độn Du Long Hà vỏ tôm bên trên, đã xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, đại lượng màu sắc rực rỡ huyết dịch, từ những cái kia trên lỗ thủng chảy ra.

Rống

Hỗn Độn Du Long Hà phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, thân thể của nó bỗng nhiên tách ra chướng mắt hào quang màu xanh.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trên người Hỗn Độn Du Long Hà bạo phát đi ra.

Những cái kia quấn quanh ở trên người nó xích neo cùng dây thừng, trong nháy mắt đứt đoạn.

Tại Hỗn Độn Du Long Hà chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt bị lực lượng cường đại xông mở, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, xuất hiện sáu tầng gợn sóng.

Những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, tạo thành năng lượng to lớn triều tịch, trùng kích tại những Hỗn Độn Chúa Tể kia trên thế giới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia thế giới, tại cái này năng lượng cường đại triều tịch trùng kích vào, giống như là yếu ớt bong bóng một dạng, trong nháy mắt phá toái..