Chương 5021:: Lập tức không luyện hóa được nhiều như vậy

Chương 5021:: Lập tức không luyện hóa được nhiều như vậy

Ở thế giới phá toái sát na, vô luận là những Hỗn Độn Chúa Tể kia, hay là sinh hoạt tại trong những thế giới kia mặt sinh mệnh, đều trong nháy mắt tử vong.

Thế giới, tại thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh trước mặt, lộ ra không gì sánh được yếu ớt.

Từ khi trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thế giới bị phá hủy.

Tại cường đại như thế trùng kích phía dưới, lục tinh trở xuống những thế giới kia, đều trong nháy mắt bị phá hủy.

Cho dù là đẳng cấp đạt đến lục tinh cấp bậc thế giới, thế giới nghiêm trọng biến hình, hàng rào thế giới xuất hiện đại lượng vết rách, rất nhiều rất nhiều Hỗn Độn vật chất từ bên trong bắn ra tới.

Lăng Phong biết, cho dù là những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể không có chết, bọn hắn khẳng định người cũng bị thương nặng.

"Nhanh quay đầu!"

Thấy cảnh này, Linh Giải lập tức cho Ngư Bảo Bảo hạ lệnh.

Ngư Bảo Bảo lập tức lôi kéo Thiên Tà thế giới quay đầu.

Bất quá bọn hắn vẫn là không cách nào tránh thoát Hỗn Độn Du Long Hà nhấc lên năng lượng trùng kích.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Hỗn Độn Du Long Hà nhấc lên năng lượng triều tịch, cũng truyền tới Thiên Tà trên thế giới.

Lực trùng kích cường đại, để Thiên Tà thế giới có chút biến hình.

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Linh Giải lập tức khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ, tạo thành một cái lồng giam, đem Thiên Tà thế giới bảo vệ.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Sóng xung kích này một đợt so một đợt mạnh.

Thiên Tà thế giới tại cái này cường hoành sóng xung kích phía dưới, lập tức bị tung bay.

Ngư Bảo Bảo cùng Thiên Tà thế giới bị quấn ở cùng một chỗ, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong quay cuồng.

Cường đại như thế sóng xung kích, hết thảy có lục trọng.

Khi đệ lục trọng sóng xung kích qua đi, cho dù là Tuần Thiên Thụ sợi rễ, cũng gãy mất rất nhiều.

Lăng Phong cũng cảm giác được Thiên Tà thế giới lực lượng tiêu hao rất nhiều.

"Thật là đáng sợ!"

Lăng Phong lòng còn sợ hãi, hắn không nghĩ tới chính mình khoảng cách xa như vậy, cái này cường hoành sóng xung kích, vậy mà cũng làm cho Thiên Tà thế giới nhận lớn như thế tổn thương.

Nếu là hắn cách gần thêm chút nữa mà nói, Thiên Tà thế giới khẳng định bị hủy diệt.

Những cái kia bị hủy diệt thế giới, bọn chúng Thế Giới Bản Nguyên cũng không có lập tức biến mất, bất quá những Thế Giới Bản Nguyên kia cũng đang nhanh chóng hòa tan.

Giờ phút này, những Ngư Bảo Bảo kia tại cái này cường đại trùng kích phía dưới, cũng đều thụ thương.

Lăng Phong lập tức đem linh dịch chữa thương giao cho Linh Giải, nói ra: "Linh Giải, mau đưa linh dịch chữa thương cho Ngư Bảo Bảo uống hết, để bọn chúng khôi phục thể lực, chúng ta thừa dịp những cái kia lục tinh Chúa Tể còn không có khôi phục lại trước đó, cướp đoạt những Thế Giới Bản Nguyên kia!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem linh dịch chữa thương cho Ngư Bảo Bảo uống hết.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Ngư Bảo Bảo bọn họ lập tức đầy máu phục sinh.

Tại Linh Giải chỉ dẫn bên dưới, Ngư Bảo Bảo lập tức lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía những Thế Giới Bản Nguyên kia tiến lên.

Bây giờ, những này Ngư Bảo Bảo thực lực rất mạnh, bọn chúng có thể lôi kéo Thiên Tà thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, lấy tứ tinh cấp tốc độ tiến lên.

Mà ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến lục tinh cấp Chúa Tể, thế giới của bọn hắn tốc độ đi tới, cũng rất ít có thể đạt tới loại tốc độ này.

Mặc dù những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, bọn hắn dựa vào thực lực của mình, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cực tốc có thể đạt tới lục tinh cấp, nhưng là một khi rời đi thế giới của bọn hắn, bọn hắn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tiến lên khoảng cách có hạn.

Cho nên, cho dù là những cái kia sống sót lục tinh Chúa Tể, bọn hắn muốn thu lấy những thế giới này bản nguyên, biện pháp duy nhất chính là khống chế thế giới của mình, tới gần những Thế Giới Bản Nguyên kia, sau đó lại thôn phệ.

Bởi vì giờ khắc này chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, còn tại kịch liệt quay cuồng, những cái kia lục tinh Chúa Tể, cũng vô pháp thông qua xích neo đến bắt được những thế giới kia bản nguyên.

Những cái kia Ngư Bảo Bảo lôi kéo Thiên Tà thế giới, lấy tứ tinh cấp tốc độ, hướng phía một đoàn Thế Giới Bản Nguyên tới gần.

Đại khái sau nửa canh giờ, Thiên Tà thế giới rốt cục tới gần một đoàn Thế Giới Bản Nguyên.

Đây là một cái ngũ tinh cấp thế giới bị phá hủy đằng sau lưu lại bản nguyên.

Lăng Phong lập tức mở ra Thiên Tà thế giới, đem một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên thu vào Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

"Đạo hữu, tha mạng a!"

Khi cái kia một đoàn Thế Giới Bản Nguyên bị thu vào Hỗn Độn không gian sát na, Lăng Phong lập tức nghe được một cái cầu cứu thanh âm.

Một bóng người xuất hiện ngày hôm đó Thế Giới Bản Nguyên phía trên, đây là một vị Thần tộc nam tử.

Hắn chính là nguyên lai thế giới này Chúa Tể.

"Linh hồn vậy mà không có bị phá hủy!"

Lăng Phong nhìn xem vị này Thần tộc nam tử thân ảnh, trong lòng hơi kinh ngạc.

Từ điểm đó xem ra, vị này Thần tộc nam tử thực lực hay là rất mạnh.

Nếu như cái này Thần tộc nam tử thực lực không đủ cường đại, như vậy tại thế giới của hắn bị phá hủy sát na, linh hồn của hắn tại lực lượng cường đại kia phản phệ dưới, đã sớm hồn phi phách tán.

Mà hắn lại có thể bảo lưu lại tàn hồn, đủ để chứng minh sự cường đại của hắn.

Loại này còn có Chúa Tể lưu lại ý thức Thế Giới Bản Nguyên, cắn nuốt rất phiền phức.

Nhưng là đây đối với Lăng Phong tới nói, không phải vấn đề quá lớn.

Cái này Thần tộc Chúa Tể mặc dù còn có tàn hồn tồn tại, nhưng là thực lực của nó đã bị hao tổn, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh với.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem lư hương tế ra đến, đem một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên thu vào trong lư hương.

Lăng Phong không dám trực tiếp dùng Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất đến dung hợp một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên, mặc dù loại phương pháp này là nhanh nhất, nhưng là phong hiểm quá lớn, Lăng Phong không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Lăng Phong có lư hương loại này bảo bối nghịch thiên, cho dù sử dụng lư hương đến luyện hóa một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên, tiêu hao thời gian cũng sẽ không quá dài, mà lại làm như vậy vô cùng an toàn.

"Đáng giận, mau thả ta ra ngoài!"

Cái này Thần tộc Chúa Tể khống chế Thế Giới Bản Nguyên, tại bên trong lư hương va chạm.

Thế nhưng là lư hương thực sự quá kiên cố, vô luận hắn như Hà Xung đụng, đều không thể rung chuyển lư hương mảy may.

"Hỗn đản!"

Cuối cùng, vị này Thần tộc Chúa Tể mắng to một tiếng, hắn biết Lăng Phong chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Nếu như đem bọn hắn vị trí trao đổi, hắn cũng sẽ không bỏ qua cho Lăng Phong, dù sao đem hắn Thế Giới Bản Nguyên thôn phệ, có thể cho Lăng Phong thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều.

Oanh

Vị này Hỗn Độn Chúa Tể khống chế Thế Giới Bản Nguyên tự bạo.

Tại hắn tự bạo đằng sau, lư hương thể tích cũng là lập tức bành trướng, cuối cùng lư hương thể tích cũng chỉ là bành trướng đến 10 km liền đình chỉ, sau đó từ từ thu nhỏ.

Tại lư hương thu nhỏ đồng thời, đại lượng sương mù màu xám từ lư hương bên trong phun ra.

Lăng Phong trong nháy mắt đem lư hương thu hồi thể nội.

Khi lư hương bị hắn thu hồi thể nội sát na, những cái kia sương mù màu xám, lập tức đem Lăng Phong đan điền rót đầy, sau đó hướng phía tứ chi bách hài của hắn phóng đi.

Những này năng lượng màu xám, đều là lư hương luyện hóa cái kia Thế Giới Bản Nguyên đằng sau phun ra ngoài tinh thuần năng lượng.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể ấm áp.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Giờ phút này, Linh Giải chỉ huy Ngư Bảo Bảo tiếp tục hướng phía đoàn thứ hai Thế Giới Bản Nguyên phóng đi.

"Lăng Phong, chúng ta lập tức thu lấy nhiều như vậy Thế Giới Bản Nguyên, ngươi có thể luyện hóa sao?"

Linh Giải ở trong lòng nói với Lăng Phong.

"Lập tức khẳng định không luyện hóa được nhiều như vậy a, thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi..