Chương 5022:: Tiếp cận Lục Tinh cảnh giới

Chương 5022:: Tiếp cận Lục Tinh cảnh giới

"Không luyện hóa được nhiều như vậy nói, ta liền giúp ngươi đem một chút Thế Giới Bản Nguyên phong ấn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Thế nhưng là có một ít Thế Giới Bản Nguyên, còn lưu lại những cái kia Chúa Tể tàn hồn, ngươi có thể phong ấn?"

"Cái này ta chưa thử qua, bất quá ta cảm thấy ta có thể thử một chút!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Lăng Phong lập tức gật đầu.

Rất nhanh, Thiên Tà thế giới lại tới gần một đoàn Thế Giới Bản Nguyên.

Một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên, cũng là một cái ngũ tinh cấp thế giới bị phá hủy đằng sau lưu lại.

"Linh Giải, trang bị tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó lập tức xuất hiện ở trên trời tà thế giới Hỗn Độn không gian, phun ra một cái phong ấn bong bóng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lăng Phong mở ra Thiên Tà thế giới, đem đoàn kia Thế Giới Bản Nguyên thu vào.

Ngay tại một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên bị thu vào đến đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được một cái mãnh liệt linh hồn ba động tại một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên bên trong phát ra.

"Đạo hữu, tha mạng!"

Một cái Thần tộc nam tử thân ảnh xuất hiện trên Thế Giới Bản Nguyên.

Linh Giải lập tức khống chế phong ấn bọt khí, đem một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên phong ấn.

Ngay sau đó, Linh Giải dùng cái kìm tại bọt khí bên trên nhẹ nhàng vừa gõ.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động truyền vào bọt khí bên trong, trong nháy mắt liền đem cái kia Thần tộc nam tử hồn ảnh đánh tan.

Cái này Thần tộc nam tử hồn ảnh bị đánh tan đằng sau, Linh Giải lại phun ra mấy cái phong ấn bong bóng, triệt để đem đoàn này Thế Giới Bản Nguyên phong ấn.

Ngay sau đó, Linh Giải bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Làm xong, hoàn toàn không có vấn đề!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong nhịn không được cười lên, kể từ đó, coi như hắn đạt được lại nhiều Thế Giới Bản Nguyên, cũng không cần sợ sệt không cách nào luyện hóa.

Có Linh Giải trợ giúp, bọn hắn có thể đem những này Thế Giới Bản Nguyên phong ấn, sau đó lại từ từ luyện hóa.

"Tiếp tục, để Ngư Bảo Bảo bọn họ tiếp tục!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó thúc giục Ngư Bảo Bảo bọn họ ra sức làm việc.

"Đáng giận!"

Những cái kia thụ thương lục tinh Chúa Tể, cũng phát hiện Lăng Phong vị khách không mời mà đến này.

Những này bị phá hủy thế giới, có rất nhiều đều là những này lục tinh Chúa Tể thân nhân hoặc là bằng hữu.

Chỉ cần những này Chúa Tể Thế Giới Bản Nguyên không có bị phá hủy, những này Hỗn Độn Chúa Tể, vẫn có thể sống sót, về sau những này Hỗn Độn Chúa Tể, còn có thể tại bọn hắn thân bằng hảo hữu trợ giúp dưới, một lần nữa luyện hóa một thế giới, lần nữa trở thành Hỗn Độn Chúa Tể.

Một khi những thế giới này bản nguyên bị Lăng Phong thôn phệ, những này Hỗn Độn Chúa Tể liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, những này lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể đều rất tức giận, nhưng là bọn hắn nhưng không có biện pháp gì.

Đừng nói thế giới của bọn hắn hiện tại bị thương nặng, trong thế giới của mình bộ hỗn loạn tưng bừng, sinh linh đồ thán.

Liền xem như bọn hắn không có thụ thương, thế giới của bọn hắn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động, cũng đuổi không kịp Thiên Tà thế giới.

Bọn hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Du Long Hà thực lực vậy mà lại cường đại như thế, bọn hắn cũng không nghĩ ra bị Hỗn Độn Du Long Hà trọng thương đằng sau, sẽ xuất hiện một cái thực lực cường đại như thế Chúa Tể.

Mặc dù những này lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể rất phẫn nộ, nhưng là giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong đem những thế giới kia Chúa Tể lấy đi.

"Ha ha ha, quá sung sướng!"

Nhìn thấy Lăng Phong đem một đoàn lại một đoàn Thế Giới Bản Nguyên lấy đi, con vẹt nhỏ nhịn không được cuồng tiếu.

Mặc dù bây giờ gặp được loại tình huống này, có thể nói là Lăng Phong vận khí tốt.

Nhưng là con vẹt nhỏ cũng biết, nếu như Lăng Phong thực lực không đủ cường đại mà nói, cũng không dám ngay trước những này lục tinh Chúa Tể trước mặt, cướp đoạt những này Thế Giới Bản Nguyên.

Không đến mười năm, Lăng Phong liền đem những thế giới này bản nguyên đều lấy đi.

Hắn hết thảy thu lấy 130 cái ngũ tinh cấp Thế Giới Bản Nguyên, còn lại đều là tứ tinh cấp Thế Giới Bản Nguyên.

Bởi vì Hỗn Độn Du Long Hà thực lực quá mạnh, những cái kia thực lực thấp hơn tứ tinh cấp thế giới Chúa Tể, bọn hắn Thế Giới Bản Nguyên tính cả thế giới cùng một chỗ bị phá hủy, ngay cả cặn bã đều không có còn dư lại.

"Chủ nhân, những cái kia lục tinh Chúa Tể thế giới cũng bị thương nặng, chúng ta muốn hay không chơi hắn bọn họ một chút?"

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hay là không nên đi, dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ta hiện tại cướp đoạt nhiều như vậy Thế Giới Bản Nguyên, còn không có toàn bộ luyện hóa, hay là không nên quá tham lam, miễn cho đem tính mạng của mình cũng trộn vào!"

Lăng Phong mặc dù cũng rất muốn bắt lấy cơ hội này đi thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem một cái lục tinh Chúa Tể thế giới nuốt chửng lấy.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Hắn hiện tại có được nhiều thế như vậy giới bản nguyên, nếu như hắn đem những này thế giới bản nguyên luyện hóa về sau, Thiên Tà thế giới không sai biệt lắm cũng có thể đạt tới lục tinh cấp.

Lần này, hắn có thể được đến nhiều thế như vậy giới bản nguyên, đã rất may mắn.

Làm người, không có khả năng quá tham lam.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, lục tinh Chúa Tể thực lực, so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

"Tốt a!"

Con vẹt nhỏ đáp lại một tiếng, mặc dù trong lòng cảm giác có chút đáng tiếc, nhưng nó biết Lăng Phong lựa chọn là sáng suốt.

Nếu như quá tham lam mà nói, có khả năng sẽ đem tính mệnh vứt bỏ.

"Linh Giải, chúng ta lập tức rời đi nơi này đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó để Ngư Bảo Bảo lôi kéo Thiên Tà thế giới rời đi vùng này.

Dù sao bọn hắn ở chỗ này tranh đoạt nhiều thế như vậy giới bản nguyên, những cái kia lục tinh cấp Chúa Tể, đều đối với hắn hận thấu xương.

Nếu là những này lục tinh cấp Chúa Tể thực lực sớm khôi phục nói, hắn muốn chạy đều rất khó chạy mất.

Rời đi vùng này đằng sau, Lăng Phong bọn hắn không có tiếp tục thâm nhập sâu Long Vân thánh địa, bởi vì Lăng Phong biết, nếu như bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu Long Vân thánh địa, khẳng định sẽ gặp được thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh hoặc là Hỗn Độn Chúa Tể.

Cho nên hắn để Linh Giải chỉ huy Ngư Bảo Bảo, lôi kéo Thiên Tà thế giới hướng phía bên ngoài bơi đi.

Bởi vì khu vực bên ngoài tương đối an toàn  chờ hắn ở ngoại vi khu vực đem những này Thế Giới Bản Nguyên đều luyện hóa về sau, thực lực đạt được tăng cường, thâm nhập hơn nữa Long Vân thánh địa hạch tâm cũng không muộn.

Tại Lăng Phong chuyên tâm luyện hóa những Thế Giới Bản Nguyên kia đồng thời, Linh Giải cùng Ngư Bảo Bảo bọn hắn trọng thao cựu nghiệp, tiếp tục bắt những cái kia Hỗn Độn U Linh Cầu.

Mặc dù bây giờ luyện hóa những này Hỗn Độn U Linh Cầu, nhìn trời tà thế giới thực lực tăng lên so ra kém Lăng Phong trực tiếp luyện hóa Thế Giới Bản Nguyên tốc độ, nhưng là loại này tăng lên phương thức, hay là rất nhanh.

Chỉ cần có thể trợ giúp Lăng Phong tăng thực lực lên, Linh Giải là sẽ không để cho Ngư Bảo Bảo bọn họ dừng lại.

Mà lại dạng này cũng có thể tốt hơn rèn luyện Ngư Bảo Bảo.

Những này Ngư Bảo Bảo làm được sống càng nhiều, ăn đến càng nhiều, ăn đến càng nhiều, trưởng thành liền càng nhanh.

Đôi này mọi người tới nói, đều có chỗ tốt.

30, 000 năm về sau, Lăng Phong rốt cục đem tất cả Thế Giới Bản Nguyên đều luyện hóa.

Luyện hóa những này Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, Lăng Phong thực lực rõ ràng tăng lên.

Thiên Tà thế giới thể tích, cũng rất gần lục tinh thế giới..