Chương 5023:: Phát hiện Hỗn Độn Du Long Hà

Chương 5023:: Phát hiện Hỗn Độn Du Long Hà

"Thật nhanh a! Chủ nhân, Thiên Tà thế giới, hiện tại hẳn là coi là chuẩn lục tinh thế giới, còn kém một bước cuối cùng!"

Con vẹt nhỏ mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Thiên Tà thế giới từ ngũ tinh cấp tăng lên tới lục tinh cấp, cần năng lượng sẽ càng nhiều.

Nếu như hắn hay là dựa theo trước đó phương pháp tu luyện, Thiên Tà thế giới chí ít cần một triệu năm mới có thể đạt tới hiện tại loại cảnh giới này.

"Linh Giải, ta đã đem những Thế Giới Bản Nguyên kia đều luyện hóa, chúng ta bây giờ có thể lần nữa tiến vào đến thánh địa khu vực hạch tâm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Bây giờ, thực lực của hắn đã đạt đến ngũ tinh cảnh giới viên mãn, khoảng cách Lục Tinh cảnh giới, chỉ có cách xa một bước.

Thực lực của hắn, cùng ba vạn năm trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Tốt

Linh Giải sẽ ứng một tiếng, sau đó lập tức để Ngư Bảo Bảo lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía khu vực hạch tâm tiến lên.

Một trăm năm sau.

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, Ngư Bảo Bảo bọn họ nói, bọn chúng phát hiện Hỗn Độn Du Long Hà!"

"Cái gì? Hỗn Độn Du Long Hà?"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh.

Hỗn Độn Du Long Hà thực lực, hắn năm đó thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đụng phải Hỗn Độn Du Long Hà, kết quả duy nhất chính là trở thành Hỗn Độn Du Long Hà đồ ăn.

"Đúng vậy, chính là Hỗn Độn Du Long Hà!"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Ngư Bảo Bảo bọn hắn phi thường khẳng định!"

"Vậy còn nói cái gì? Tranh thủ thời gian chạy nha!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Chạy cái gì? Chúng ta phát hiện chính là năm đó đầu kia Hỗn Độn Du Long Hà, năm đó nó bị nhiều như vậy Hỗn Độn Chúa Tể vây công, cuối cùng sử xuất đại chiêu, diệt rất nhiều Hỗn Độn Chúa Tể, nhưng là nó cũng khẳng định thụ thương! Hiện tại nó hẳn là trốn ở chỗ này dưỡng thương!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

"Trốn ở chỗ này dưỡng thương?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nói như thế, chuyện này với hắn tới nói, là một cái cơ hội tốt.

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Đúng vậy, nó khẳng định thụ thương, nếu không cũng sẽ không xuất hiện tại Long Vân thánh địa khu vực bên ngoài, hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, khẳng định là bởi vì lúc trước trong chiến đấu thụ thương, mà khu vực bên ngoài Hỗn Độn sinh linh, thực lực đều rất yếu, cho dù phát hiện nó, cũng đối với nó không tạo thành uy hiếp, nếu là ở thánh địa khu vực hạch tâm, vậy liền không giống với lúc trước!"

"Chủ nhân, cơ hội này chúng ta nhất định không thể bỏ qua, nhất định phải chơi nó!"

Con vẹt nhỏ cũng một mặt hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Linh Giải, cái này Hỗn Độn Du Long Hà thực lực rất mạnh, đối với cảnh vật chung quanh cảm giác cũng khẳng định rất lợi hại, một khi nó phát hiện cái gì không đúng, khẳng định sẽ lập tức chạy trốn, hoặc là nó sẽ trực tiếp đối với chúng ta phát động công kích, chúng ta nhất định phải coi chừng!"

Linh Giải lập tức nói ra: "Lăng Phong, ngươi yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không hành sự lỗ mãng, nếu không ta hiện tại trước hết để cho Ngư Bảo Bảo đi điều tra một chút tin tức, hiểu càng thêm kỹ càng đằng sau mới quyết định?"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi trước hết để cho Ngư Bảo Bảo bọn chúng đi dò đường, mặc dù cái này Hỗn Độn Du Long Hà thụ thương, nhưng là nó dù sao cũng là có được lục tinh đỉnh phong thực lực Hỗn Độn sinh linh, thực lực quá mạnh!"

Nghĩ tới trước đó Hỗn Độn Du Long Hà phát động đại chiêu đem những Hỗn Độn Chúa Tể kia đánh chết tràng diện, Lăng Phong bây giờ vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Đối với những cái kia sinh hoạt tại không gian sinh mệnh bên trong Tôn Chủ tới nói, Hỗn Độn là bọn hắn không thể vượt qua núi cao.

Thế nhưng là, những cái kia sinh hoạt tại không gian sinh mệnh bên trong Tôn Chủ, bọn hắn cũng không biết, trong mắt bọn hắn tượng trưng cho vô địch Hỗn Độn Chúa Tể, tại những cái kia thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh trước mặt, vẫn như cũ là rất nhỏ yếu.

Hỗn Độn Du Long Hà một cái đại chiêu, liền có thể giết chết mấy trăm cái Hỗn Độn Chúa Tể.

Mạnh cùng yếu, mãi mãi cũng là tương đối.

Ngươi nói ngươi thực lực cường đại, vậy phải xem xem xét đối thủ của ngươi là ai.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức để hai đầu Ngư Bảo Bảo đi điều tra tin tức.

Lăng Phong cũng không dám dùng Tuần Thiên Thụ đi điều tra Hỗn Độn Du Long Hà vị trí, bởi vì hắn sợ sệt Tuần Thiên Thụ phát ra ba động, sẽ quấy nhiễu đến Hỗn Độn Du Long Hà.

Ba tháng sau, cái kia hai đầu phụ trách tìm hiểu tin tức Ngư Bảo Bảo trở về.

Linh Giải cùng Ngư Bảo Bảo giao lưu hoàn tất đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, căn cứ Ngư Bảo Bảo lấy được tin tức mới nhất, cái này Hỗn Độn Du Long Hà nghỉ ngơi địa phương rất nguy hiểm, nó nghỉ ngơi địa phương, có rất nhiều loạn lưu, không cẩn thận, chúng ta liền sẽ bị cuốn vào những cái kia trong loạn lưu! Bất quá những này loạn lưu, đối với hiện tại thực lực của ngươi mà nói, hẳn là cũng không tính là quá nguy hiểm!"

"Còn gì nữa không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Mặt khác cũng không có gì, cái này Hỗn Độn Du Long Hà thụ thương rất nghiêm trọng, năm đó nó bị những Hỗn Độn Chúa Tể kia vây công thời điểm, vốn là đã thụ thương rất nghiêm trọng, cuối cùng nó phát động đại chiêu thời điểm, hao tổn khẳng định cũng rất lớn, hiện tại thực lực của nó, hẳn là giảm xuống rất nhiều!"

Linh Giải căn cứ Ngư Bảo Bảo tìm hiểu trở về tin tức, phân tích cho Lăng Phong nghe.

Lăng Phong sau khi nghe xong, mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi bây giờ có biện pháp gì tốt?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Mặc dù cái này Hỗn Độn Du Long Hà thực lực rất mạnh, nhưng là nó hiện tại dù sao đã thụ thương, ta cảm thấy chúng ta nếu như kế hoạch tốt, hẳn là có thể đưa nó giết chết!"

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta chỉ làm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không muốn từ bỏ tốt như vậy một cái cơ hội.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, đối phó loại này hình thể khổng lồ Hỗn Độn sinh linh, chúng ta biện pháp tốt nhất, chính là dùng độc, hoặc là sử dụng bẫy rập! Nhưng là hiện tại bố trí bẫy rập mà nói, cần thời gian quá dài, ta sợ chúng ta tới không kịp, còn lại chính là dùng độc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ngươi là muốn sử dụng những này Ngư Bảo Bảo trên người độc tới đối phó cái này Hỗn Độn Du Long Hà sao?"

Linh Giải hồi đáp: "Đúng vậy, những này Ngư Bảo Bảo hiện tại trưởng thành rất nhiều, bọn chúng thể nội độc tố cũng so trước đó càng bá đạo, cho dù bọn chúng độc tố không thể đem cái này Hỗn Độn Du Long Hà hạ độc chết, cũng có thể yếu bớt cái này Hỗn Độn Du Long Hà thực lực!"

"Cho nên, tại chúng ta tất cả công kích khâu bên trong, độc là ắt không thể thiếu một loại thủ đoạn!"

"Loại thủ đoạn thứ hai, chính là chúng ta trên tay tuần Thiên Võng, chúng ta có thể dùng tuần Thiên Võng, đem cái này Hỗn Độn Du Long Hà vây khốn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Tuần Thiên Võng hẳn là khốn không được cái này Hỗn Độn Du Long Hà!"

"Đây là khẳng định, nhưng ít ra có thể cho Hỗn Độn Du Long Hà tạo thành nhất định phiền phức, mặc kệ là chiêu số gì, chúng ta đều muốn chuẩn bị một chút!"

Linh Giải lập tức nói ra.

"Còn có thủ đoạn gì nữa sao?"

Con vẹt nhỏ cũng mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Mặc dù con vẹt nhỏ đi theo Trường Thanh Chúa Tể bên người thời gian rất lâu, cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là Trường Thanh Chúa Tể chỉ là một cái tứ tinh cấp Chúa Tể, hắn chưa bao giờ đối phó qua cùng loại Hỗn Độn Du Long Hà loại này cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Cho nên, thời khắc này con vẹt nhỏ, cũng không có cái gì ý kiến hay..