Chương 5024:: Hành động bắt đầu

Chương 5024:: Hành động bắt đầu

Mà Trường Thanh Chúa Tể lưu lại những bảo vật kia bên trong, nó cũng nghĩ không ra có gì có thể đối phó Hỗn Độn Du Long Hà.

"Còn có chính là chúng ta trong tay một loại khác bảo bối!"

Linh Giải nói, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Bảo bối gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Đó chính là tinh thạch dãy núi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra, nó nói tới tinh thạch dãy núi, chính là bị Lăng Phong thu vào Thiên Giải Đồ bên trong nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi.

Nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi, có cường đại thời gian gia tốc năng lực.

Cho dù tại cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi, cũng có thể tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua.

Hiện tại Hỗn Độn Du Long Hà ở vào bị thương trạng thái, vào lúc đó ở giữa tốc độ chảy siêu nhanh hoàn cảnh dưới, trong cơ thể nó năng lượng khẳng định sẽ nhanh chóng xói mòn, cái này cũng sẽ dẫn đến thực lực của nó nhanh chóng hạ xuống.

Sau đó, Linh Giải cùng Lăng Phong bắt đầu chế định kỹ càng kế hoạch.

Mười ngày sau, kế hoạch hoàn thành.

Tại trong kế hoạch của bọn hắn, đầu độc là mấu chốt nhất một cái khâu.

Hỗn Độn Du Long Hà trên người có cứng rắn xác ngoài, muốn để nó trong khoảng thời gian ngắn trúng độc, biện pháp tốt nhất, chính là dùng bén nhọn đồ vật, đánh tan nó xác ngoài, đem độc tố rót vào trong thân thể của nó.

Đây là một cái chỗ khó, bởi vì Hỗn Độn Du Long Hà xác ngoài rất cứng rắn.

Mặc dù Hỗn Độn Du Long Hà thụ thương, nhưng là nó xác ngoài, vẫn như cũ có thể so với lục tinh cấp Hỗn Độn Chí Bảo.

Lăng Phong chỉ có tiếp xúc gần gũi cái này Hỗn Độn Du Long Hà, mới có thể đem nó xác ngoài đánh xuyên.

Lăng Phong nói ra: "Ta có Chân Linh khăn lụa, lặng lẽ tiếp cận cái này Hỗn Độn Du Long Hà không khó lắm, nhiệm vụ này liền giao cho ta!"

Tốt

Linh Giải cũng đồng ý Lăng Phong ý kiến.

Lăng Phong nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức từ Ngư Bảo Bảo phối hợp nó, nó bắt đầu ở trên thân Ngư Bảo Bảo thu thập độc tố.

Loại độc tố này, chỉ có Ngư Bảo Bảo chính mình tự động bài tiết đi ra mới được, nếu như Ngư Bảo Bảo không nguyện ý, liền xem như bọn hắn đem Ngư Bảo Bảo giết, cũng vô pháp từ Ngư Bảo Bảo thể nội đạt được loại độc tố này.

Góp nhặt độc tố đằng sau, Ngư Bảo Bảo bọn họ đều có vẻ hơi suy yếu.

Dù sao những độc tố này, là muốn tiêu hao chính bọn chúng bản thân tinh nguyên.

Lăng Phong lập tức xuất ra Huyết linh dịch, để Ngư Bảo Bảo nuốt vào.

Uống xong Huyết linh dịch đằng sau, Ngư Bảo Bảo bọn họ thể lực cũng khôi phục một chút, nhưng là cũng không hề hoàn toàn khôi phục, dù sao Huyết linh dịch không cách nào làm cho Ngư Bảo Bảo bọn họ hao tổn tinh nguyên, trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Bất quá, có thể làm cho Ngư Bảo Bảo bọn họ khôi phục chín thành thể lực, đã coi như là rất lợi hại.

Ngư Bảo Bảo bọn họ thể lực khôi phục đằng sau, lập tức lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà dưỡng thương địa phương tiến lên.

Một năm sau, Thiên Tà thế giới ngừng lại.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, phía trước chính là Hỗn Độn Du Long Hà thiết trí cảnh giới tuyến, Thiên Tà thế giới không có khả năng trực tiếp đi vào, chúng ta nhất định phải đem Thiên Tà thế giới lưu tại nơi này! Ở chỗ này có một cái vòng xoáy, vòng xoáy phía sau là một đầu thông đạo, nếu như gặp phải nguy hiểm, chúng ta có thể khống chế Thiên Tà thế giới tiến vào trong đầu thông đạo này, sau đó đến Bính 1886 số 534 hải nhãn phụ cận!"

Tốt

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng, hắn để Phượng Hoàng Chân Thân ở chỗ này trấn thủ Thiên Tà thế giới, hắn bản tôn mang theo Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, trốn ở một đầu Ngư Bảo Bảo trong mồm, hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà sào huyệt tới gần.

Không cần lôi kéo Thiên Tà thế giới, Ngư Bảo Bảo bọn họ cũng lập tức trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng là giờ phút này Ngư Bảo Bảo du động tốc độ cũng không nhanh, ngay cả nhất tinh cấp đều không có đạt tới, bởi vì bọn chúng du động tốc độ quá nhanh, khẳng định sẽ kinh động Hỗn Độn Du Long Hà.

Vì kinh động Hỗn Độn Du Long Hà, cho nên bọn hắn hiện tại nhất định phải từ từ tới gần Hỗn Độn Du Long Hà.

30 năm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Hỗn Độn Du Long Hà sào huyệt vùng ven.

Sào huyệt này, xa xa nhìn qua, chính là một cái cự đại pháo đài, so Thiên Tà thế giới thể tích chí ít đại nhất nghìn lần trở lên.

Sào huyệt này, là Hỗn Độn Du Long Hà dùng nó vật bài tiết làm thành, nó có thể từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, rút ra vật hữu dụng, dùng để kiến tạo sào huyệt.

Nhưng là sào huyệt này cũng không phải là rất kiên cố, dù sao sào huyệt này chỉ là Hỗn Độn Du Long Hà lâm thời kiến tạo ra được, dùng để dưỡng thương.

Giờ phút này, tất cả Ngư Bảo Bảo, được sự giúp đỡ của Chân Linh thạch, đều cải biến chính mình hình thể, bọn hắn giống như là một sợi dây lụa một dạng, chậm rãi tới gần Hỗn Độn Du Long Hà sào huyệt.

Tại Hỗn Độn Du Long Hà sào huyệt chung quanh, có cực kỳ cường đại cấm chế.

Những cấm chế này, là Hỗn Độn Du Long Hà bố trí đi ra.

"Lăng Phong, đến lượt ngươi xuất thủ! Chính ngươi đi vào đi, ta cùng Ngư Bảo Bảo ở bên ngoài bố trí mai phục!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại những màn sáng cấm chế này bên trên.

Những này màn sáng mặt ngoài khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó đại lượng bí văn từ trên màn sáng tróc ra.

Một lúc sau, trên màn sáng này xuất hiện một lỗ hổng, Lăng Phong lập tức từ nơi này lỗ hổng chui vào.

Tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà sào huyệt đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Tại Hỗn Độn Du Long Hà trong sào huyệt, còn có rất nhiều cấm chế.

"Gia hỏa này, vẫn rất cẩn thận nha!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, sau đó tiếp tục tiến lên.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong phá vỡ đại lượng cấm chế, rốt cục tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà sào huyệt hạch tâm không gian, hắn cũng nhìn thấy Hỗn Độn Du Long Hà.

Thời khắc này Hỗn Độn Du Long Hà, thân thể co quắp tại cùng một chỗ, trên người nó trước đó bị những cái kia Chúa Tể đánh vỡ lỗ thủng, giờ phút này đã chữa trị, nhưng Lăng Phong vẫn là có thể nhìn ra được, trước đó xuất hiện lỗ thủng địa phương, vỏ tôm hay là rất mỏng, căn bản là không có cách cùng chỗ cũ so sánh.

"Những học sinh mới này vỏ tôm, lực phòng ngự hẳn là chỉ có lục tinh sơ cấp tả hữu, thậm chí ngay cả lục tinh cấp đều không thể đạt tới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn ẩn tàng khí tức, từ từ hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà tới gần.

Thời khắc này Hỗn Độn Du Long Hà đang ngủ say, nó vẫn không có cảm thấy được Lăng Phong tới gần.

Lăng Phong mục tiêu, là Hỗn Độn Du Long Hà đầu một chỗ vết thương, hắn biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, đối với linh hồn tổn thương cực lớn.

Nếu như có thể đem độc tố rót vào Hỗn Độn Du Long Hà đầu, hiệu quả kia hẳn là càng tốt hơn.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới Hỗn Độn Du Long Hà đầu, rơi vào trên người của nó.

"Ong ong ong. . ."

Khi Lăng Phong rơi ở trên thân Hỗn Độn Du Long Hà đằng sau, hắn mới cảm giác được tại Hỗn Độn Du Long Hà mặt ngoài thân thể, có một tầng trong suốt vật chất, đưa nó thân thể bảo vệ.

Tầng này trong suốt vật chất, cũng tản mát ra một loại đặc thù ba động.

Lúc đầu, Lăng Phong còn dự định tới gần Hỗn Độn Du Long Hà, sau đó sử dụng Huyền Linh Châm, đem độc tố rót vào Hỗn Độn Du Long Hà thể nội.

Hiện tại xem ra, hắn căn bản là không có cách thần không biết quỷ không hay đem những độc tố này rót vào Hỗn Độn Du Long Hà thể nội.

Hắn năng thần không biết quỷ không hay lặn xuống Hỗn Độn Du Long Hà bên người, tại cái khác Hỗn Độn Chúa Tể xem ra, liền đã rất lợi hại..