Chương 5025:: Thiên Giải Đồ uy lực

Chương 5025:: Thiên Giải Đồ uy lực

Nếu như Lăng Phong còn có thể Hỗn Độn Du Long Hà không chút nào cảm thấy tình huống dưới, đem độc tố rót vào Hỗn Độn Du Long Hà thể nội, như vậy hắn cũng không phải là người, mà là chân chính thần.

"Xem ra, chỉ có thể cường công!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, hắn vung tay lên, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn đem những nọc độc kia sờ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy phía trên.

Sau đó, Lăng Phong toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, lực lượng trong cơ thể điên cuồng quán thâu đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trong.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bạo phát đi ra.

"Tê tê. . ."

Hỗn Độn Du Long Hà trong nháy mắt bị đánh thức.

"Ngay tại lúc này!"

"Phi Tinh Đới Nguyệt!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng gầm lên giận dữ, tại đỉnh đầu của hắn xuất hiện cửu luân Minh Nguyệt, ở sau lưng của hắn, xuất hiện rất nhiều tinh thần.

Hắn dùng sức đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy văng ra ngoài.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà bay đi, trong nháy mắt liền đập vào Hỗn Độn Du Long Hà đầu trên vết thương.

Oanh

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền xé toang Hỗn Độn Du Long Hà đầu vết thương tân sinh vỏ tôm, bay thẳng tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà trong thân thể.

Khi tiến vào đến Hỗn Độn Du Long Hà thân thể đằng sau, bị Lăng Phong bôi trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy độc tố, lập tức hòa tan.

Rống

Hỗn Độn Du Long Hà bị đau, lập tức phát ra một trận tiếng long ngâm, trong cơ thể của nó có Long tộc huyết mạch, cho nên nó cũng có Long tộc một chút bản lĩnh.

Ông

Một cỗ mãnh liệt ba động, lập tức từ Hỗn Độn Du Long Hà trên thân phát ra.

Mãnh liệt này ba động, trùng kích ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa.

Bất quá Lăng Phong cũng không có đã hôn mê.

"Thật là khủng khiếp sóng xung kích, may mắn ta có Chân Linh thạch hộ thể, nếu không ta chết chắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, che giấu khí tức của mình.

Thế nhưng là, Hỗn Độn Du Long Hà thực lực quá mạnh, nó lập tức xoay thân thể lại, con mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong chỗ khu vực.

"Bị phát hiện!"

Lăng Phong trong lòng hoảng hốt.

Rống

Hỗn Độn Du Long Hà lập tức đối với Lăng Phong phát ra tiếng rống giận dữ.

Cái kia cường hoành sóng âm, trong nháy mắt trùng kích ở trên thân Lăng Phong.

Cho dù là có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được tựa hồ có vô số lưỡi dao tại cắt chém linh hồn của hắn.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Cái này cường hoành sóng âm, truyền lại đến Hỗn Độn Du Long Hà sào huyệt trên hàng rào, trong nháy mắt đưa nó sào huyệt hàng rào đánh nát.

Hỗn Độn Du Long Hà phát ra gầm lên giận dữ đằng sau, nó bỗng nhiên khẽ hấp.

Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà miệng dũng mãnh lao tới, thân thể của hắn bị chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bí mật mang theo, cũng hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà miệng bay qua.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng một tiếng, hắn muốn hướng về sau du lịch, thế nhưng là Hỗn Độn Du Long Hà hút vào lực thực sự quá mạnh.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

"Rầm rầm!"

Thiên Giải Đồ xuất hiện đằng sau, lập tức lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu, một tòa to lớn tinh thạch dãy núi, Thiên Giải Đồ nổi lên hiện.

Ông

Thiên Giải Đồ bên trên tinh thạch màu xám dãy núi, bỗng nhiên tách ra mãnh liệt hào quang màu xám.

Hào quang màu xám này đi tới chỗ, Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức nhanh chóng phun trào.

Những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất phun trào đồng thời, tốc độ thời gian trôi qua cũng tăng nhanh.

Hào quang màu xám, cũng chiếu xạ ở trên thân Hỗn Độn Du Long Hà.

Hỗn Độn Du Long Hà lập tức cảm giác được trong cơ thể mình năng lượng nhanh chóng xói mòn, nó bị giật nảy mình, lập tức ngậm miệng lại, thân thể hướng lui về phía sau, thoát đi hào quang màu xám chiếu xạ địa phương.

Thiên Giải Đồ phát ra quang mang, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, chiếu xạ đến địa phương, đường kính tương đương với Thiên Tà thế giới đường kính gấp một vạn lần mà thôi.

Dù vậy, phạm vi này, cũng có thể đem Hỗn Độn Du Long Hà bao trùm.

Nhưng là giờ phút này Hỗn Độn Du Long Hà, đã trốn ra phạm vi này.

Rống

Hỗn Độn Du Long Hà rất tức giận, nó đối với Lăng Phong phát ra một trận gầm thét, nhưng là bởi vì Thiên Giải Đồ tồn tại, nó lại không dám tới gần Lăng Phong, bởi vì nó có thương tích trong người, một khi tiến vào Thiên Giải Đồ hình thành thời gian gia tốc lĩnh vực, trong cơ thể nó lực lượng liền sẽ điên cuồng tiết ra thân thể của hắn.

Như vậy cũng tốt so cả người trên có vết thương người, chui vào đáy nước, tại cái kia to lớn đáy nước áp lực dưới, người vết thương sẽ bị xé rách, thể nội máu tươi sẽ bị ép đi ra.

"Nguy hiểm thật, may mà ta có Thiên Giải Đồ!"

Lăng Phong nhìn về phía trước đằng đằng sát khí Hỗn Độn Du Long Hà, trong lòng có chút may mắn.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới hôm nay Thiên Giải Đồ uy lực, vậy mà trở nên cường đại như thế.

Lăng Phong lần trước sử dụng Thiên Giải Đồ thời điểm, là cùng Hồng Tinh Chúa Tể bọn hắn động thủ thời điểm.

Lúc đó Lăng Phong, thực lực tổng hợp chỉ có nhất tinh Hỗn Độn Chúa Tể đỉnh phong cấp bậc.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thực lực tổng hợp, đã tiếp cận lục tinh Hỗn Độn Chúa Tể.

Từ nhất tinh Chúa Tể trưởng thành đến lục tinh Hỗn Độn Chúa Tể, Lăng Phong không biết thôn phệ bao nhiêu năng lượng.

Tại Lăng Phong thôn phệ năng lượng thời điểm, tại Lăng Phong thể nội Thiên Giải Đồ, cũng không ngừng thôn phệ năng lượng.

Tại những năng lượng này rèn luyện dưới, Thiên Giải Đồ cũng không ngừng thuế biến.

Cho nên bây giờ Thiên Giải Đồ uy lực, cũng nằm ngoài dự đoán của Lăng Phong.

Rất nhiều Hỗn Độn Chúa Tể, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, đều không thể sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, cho dù một chút có thể sử dụng Thời Gian Pháp Tắc vĩnh hằng Chúa Tể, bọn hắn cũng sẽ không ở trong môi trường này sử dụng, bởi vì ở trong môi trường này sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, tiêu hao khẳng định rất lớn.

Như vậy cũng tốt so với cái kia tiến vào đáy nước phàm nhân một dạng, dưới đáy nước tiến hành kịch liệt vận động, sẽ tăng nhanh tiêu hao bọn hắn phổi cùng trong máu dưỡng khí.

Lúc đầu Lăng Phong còn rất sợ sệt cái này Hỗn Độn Du Long Hà, nhưng là bây giờ có Thiên Giải Đồ bảo hộ đằng sau, hắn căn bản không cần sợ hãi cái này Hỗn Độn Du Long Hà.

Bất quá, dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức phục dụng Hồn Dịch để duy trì linh hồn chi lực của mình tiêu hao.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng khống chế khống chế Thiên Giải Đồ, để Thiên Giải Đồ tán phát quang mang ảm đạm một chút.

Thời gian gia tốc lĩnh vực cũng là trong nháy mắt co vào, dạng này Lăng Phong tiêu hao cũng lập tức hạ xuống.

"Chủ nhân hắn thật là lợi hại!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Thiên Giải Đồ uy lực, lúc nào trở nên cường đại như thế rồi?"

Linh Giải cũng là bị Thiên Giải Đồ uy lực chấn kinh.

Mặc dù Linh Giải là Thiên Giải Đồ khí linh, nhưng là nó cũng không nghĩ tới Thiên Giải Đồ uy lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

"Ha ha ha, tới a, ăn ta nha!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Độn Du Long Hà kêu gào.

Rống

Hỗn Độn Du Long Hà đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, sau đó liền xoay người hướng phía đào tẩu, mặc dù nó rất tức giận, nhưng là nó cũng biết, chính mình cầm Lăng Phong không có cách nào.

Giờ phút này nó loại tình huống này, căn bản không dám tới gần Lăng Phong..