Chương 5026:: Đánh giết Hỗn Độn Du Long Hà

Chương 5026:: Đánh giết Hỗn Độn Du Long Hà

"Không tốt, nó muốn chạy trốn!"

Linh Giải nhìn thấy Hỗn Độn Du Long Hà cử động đằng sau, lập tức có chút sốt ruột.

Nhìn thấy muốn bỏ chạy Hỗn Độn Du Long Hà, Lăng Phong không khỏi nhíu mày, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ những độc tố kia không dùng?"

Nếu thật là lời như vậy, như vậy hắn sẽ thua lỗ lớn, dù sao cái kia Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, còn tại Hỗn Độn Du Long Hà thể nội.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Du Long Hà bỗng nhiên quay cuồng lên.

Từng đợt mãnh liệt ba động, ở trên thân Hỗn Độn Du Long Hà phát ra, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đều quấy đứng lên.

"Ha ha ha, độc tố rốt cục phát huy tác dụng!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải nhịn không được cuồng tiếu.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong cũng là lập tức hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà tới gần.

Khi Lăng Phong tới gần Hỗn Độn Du Long Hà đằng sau, hắn toàn lực vận chuyển Thiên Giải Đồ.

Ông

Thiên Giải Đồ tách ra mãnh liệt hào quang màu xám, quang mang kia hình thành thời gian gia tốc lĩnh vực, đem Hỗn Độn Du Long Hà bao phủ.

Giờ phút này, Hỗn Độn Du Long Hà thể nội độc tố đã phát tác, dưới loại tình huống này, nó căn bản là không có cách khống chế lực lượng trong cơ thể.

Tại thời gian gia tốc lĩnh vực tác dụng dưới, trong cơ thể nó lực lượng điên cuồng xói mòn.

Lăng Phong thân thể rơi ở trên thân Hỗn Độn Du Long Hà, hắn phát hiện Hỗn Độn Du Long Hà vỏ tôm mặt ngoài tầng kia trong suốt vật chất, cũng thay đổi mỏng rất nhiều.

Hắn lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, hét lớn một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Tay hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, bỗng nhiên vung lên.

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức hướng phía Lăng Phong hội tụ tới, sau đó bị ngưng tụ thành vô số kiếm khí.

Những kiếm khí này quấn quýt lấy nhau, tạo thành một cái cự đại hình cầu hướng phía Hỗn Độn Du Long Hà bay đi.

Tại kiếm cầu trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, bị mãnh liệt kiếm ý chống ra, tạo thành sáu tầng gợn sóng.

Kiếm cầu phía trước tiến quá trình bên trong, thể tích không ngừng thu nhỏ, tốc độ cũng không ngừng tăng lên.

Cuối cùng, kiếm cầu thể tích thu nhỏ đến chỉ có lúc đầu một phần ngàn, sau đó bắn tại Hỗn Độn Du Long Hà đầu vỏ tôm bên trên.

Xùy

Kiếm cầu trong nháy mắt tựu xuyên thấu vỏ tôm, tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà trong đầu.

Khi kiếm cầu tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà đầu đằng sau, trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà linh hồn chi hải, chạy về phía Hỗn Độn Du Long Hà Linh Hồn bản nguyên.

Vô số kiếm khí nở rộ.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Những cái kia ẩn chứa mãnh liệt kiếm ý kiếm khí, trực tiếp giảo sát Hỗn Độn Du Long Hà linh hồn.

"Hống hống hống. . ."

Hỗn Độn Du Long Hà phát ra từng đợt gầm thét.

Mà Lăng Phong đang thi triển ra một chiêu này đằng sau, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình bị móc rỗng, vô luận là linh hồn chi lực, vẫn là hắn lực lượng trong cơ thể, đều cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lập tức phục dụng linh dịch, khôi phục nhanh chóng thể lực của mình.

Đại khái mười hơi đằng sau, Thanh Vân Kiếm Chủng tại Hỗn Độn Du Long Hà não hải nổ tung.

Mặc dù Thanh Vân Kiếm Chủng uy lực to lớn, nhưng là Hỗn Độn Du Long Hà thể tích thực sự quá lớn, cái này cũng dẫn đến Hỗn Độn Du Long Hà Linh Hồn bản nguyên rất cường đại.

Bất quá, Lăng Phong rất nhanh liền khôi phục lại.

Hắn lần nữa thi triển Thanh Vân Kiếm Chủng, đem một viên lại một viên Thanh Vân Kiếm chuông bắn vào Hỗn Độn Du Long Hà trong óc.

Thanh Vân Kiếm Chủng không ngừng tại Hỗn Độn Du Long Hà não hải bạo tạc.

Cường hoành kiếm ý, không ngừng phá hủy Hỗn Độn Du Long Hà Linh Hồn bản nguyên.

Thời khắc này Hỗn Độn Du Long Hà, tại Lăng Phong công kích đến, không hề có lực hoàn thủ.

Lúc đầu Linh Giải còn dự định để Ngư Bảo Bảo dùng lưới kéo đến cuốn lấy Hỗn Độn Du Long Hà, nhưng là bây giờ xem ra, bọn chúng căn bản không có xuất thủ cần thiết.

Vung ra hơn một trăm khỏa Thanh Vân Kiếm Chủng đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem Hỗn Độn Du Long Hà ý thức phá hủy.

Hỗn Độn Du Long Hà cũng đình chỉ vùng vẫy.

"Rốt cục đã chết rồi sao? Chúng ta cuối cùng đem cái này Hỗn Độn Du Long Hà giết chết sao?"

Con vẹt nhỏ nhìn trước mắt một màn này, cảm thấy không thể tưởng tượng được, dù sao cái này Hỗn Độn Du Long Hà, chính là lục tinh đỉnh phong Hỗn Độn sinh linh, mấy trăm cái Hỗn Độn Chúa Tể liên thủ, đều không thể đưa nó giết chết.

Nhưng là bây giờ, cái này Hỗn Độn Du Long Hà lại bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong hiện tại cũng không dám xác định cái này Hỗn Độn Du Long Hà đã bị chính mình giết chết, hắn lập tức rơi ở trên thân Hỗn Độn Du Long Hà, thi triển Huyền Linh Châm, đem Huyền Linh Châm đâm vào Hỗn Độn Du Long Hà trong thân thể.

Huyền Linh Châm tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà thể nội đằng sau, lập tức phân hoá.

Tại Hỗn Độn Du Long Hà thể nội, Huyền Linh Châm kéo dài tốc độ cùng Lăng Phong linh thức lan tràn tốc độ một dạng nhanh.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền đến Hỗn Độn Du Long Hà thân thể các ngõ ngách.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong lúc này mới xác định, Hỗn Độn Du Long Hà linh hồn, hoàn toàn chính xác đã bị phá hủy.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi lại, từ từ mở mắt.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong, gia hỏa này đến cùng chết chưa?"

Chết

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Quá tốt rồi!"

"Ha ha ha!"

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đều hưng phấn mà nhảy dựng lên.

Tại đối với Hỗn Độn Du Long Hà động thủ trước đó, bọn chúng đã làm đủ bài tập, bởi vì mọi người đều biết, cái này Hỗn Độn Du Long Hà chính là lục tinh đỉnh phong Hỗn Độn sinh linh, cho dù là thụ thương, thực lực cũng không thể khinh thường.

Cho nên, tất cả mọi người coi là cái này Hỗn Độn Du Long Hà rất khó giết chết.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền đem Hỗn Độn Du Long Hà giết chết, cho nên tất cả mọi người cảm giác được có chút mộng ảo, cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật, dù sao lúc trước thế nhưng là mấy trăm vị Hỗn Độn Chúa Tể liên thủ, cũng không có đem cái này Hỗn Độn Du Long Hà giết chết, ngược lại bị Hỗn Độn Du Long Hà giết chết rất nhiều Hỗn Độn Chúa Tể.

Bất quá, Lăng Phong bọn hắn cũng rất nhanh liền tỉnh táo lại, bọn hắn sở dĩ có thể giết chết Hỗn Độn Du Long Hà, một bộ phận nguyên nhân là vận khí của bọn hắn tốt, một phần khác nguyên nhân, cũng là bởi vì thực lực của bọn hắn cường đại.

Lăng Phong chính mình có cường đại giải văn thủ đoạn, lại thêm Chân Linh khăn lụa cùng Chân Linh thạch, mới khiến cho hắn có thể thần không biết quỷ không hay chui vào Hỗn Độn Du Long Hà trong sào huyệt.

Ngoài ra, bọn hắn còn có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, loại độc tố này là phi thường bá đạo, đừng nói Hỗn Độn Du Long Hà đã bản thân bị trọng thương, cho dù nó không bị thương, cũng gánh không được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố.

Trở lên những yếu tố này, đều là Lăng Phong bọn hắn có thể nhẹ nhõm giết chết Hỗn Độn Du Long Hà nguyên nhân, có thể nói là thiếu một thứ cũng không được.

"Chủ nhân, hiện tại cái này Hỗn Độn Du Long Hà đã bị chúng ta giết chết, ngươi tranh thủ thời gian thôn phệ thân thể của nó đi, lần này chúng ta xem như kiếm lợi lớn! Một đầu Hỗn Độn Du Long Hà, so ra mà vượt mấy chục ức cái Hỗn Độn U Linh Cầu!"

Con vẹt nhỏ một mặt kích động cùng Long Phượng nói ra.

Cái này Hỗn Độn Du Long Hà thể tích quá lớn, so Lăng Phong Thiên Tà thế giới còn muốn Đại Thiên lần trở lên.

Tại Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng trong cơ thể thực sự quá to lớn.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nói với Linh Giải: "Lập tức để Ngư Bảo Bảo trở về đem Thiên Tà thế giới mang đến nơi này!"

Trước đó, Lăng Phong bọn hắn vì để tránh cho kinh động Hỗn Độn Du Long Hà, đem Thiên Tà thế giới lưu tại Hỗn Độn Du Long Hà thiết trí cảnh giới khu vực ở ngoài..