Chương 5027:: Lục tinh trung cấp

Chương 5027:: Lục tinh trung cấp

Hiện tại đến làm cho Ngư Bảo Bảo bọn họ đem Thiên Tà thế giới kéo vào được mới được.

Bởi vì Hỗn Độn Du Long Hà thể tích thực sự quá lớn, vô luận là Lăng Phong chính mình Thương Nguyên giới, hay là Thiên Giải Đồ, đều không thể đem Hỗn Độn Du Long Hà thu vào đi.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể để Thiên Tà thế giới lại tới đây, tại nguyên chỗ thôn phệ Hỗn Độn Du Long Hà thi thể.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức cho Ngư Bảo Bảo bọn họ hạ lệnh.

Đạt được Linh Giải mệnh lệnh đằng sau, Ngư Bảo Bảo bọn họ lập tức hướng phía Thiên Tà thế giới vị trí bơi đi.

Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có con vẹt nhỏ bọn hắn thì là bắt đầu nghiên cứu cái này Hỗn Độn Du Long Hà thân thể.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, đến lúc đó ngươi thôn phệ cái này Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng thời điểm, đưa nó năng lượng trong cơ thể thôn phệ hết là có thể, cái này vỏ cua lưu cho ta đi, ta xem một chút có thể hay không dùng cái này vỏ cua luyện chế ra một chút cường đại bảo bối đến!"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Hỗn Độn Du Long Hà vỏ tôm rất cứng rắn.

Loại bảo bối này, đích thật là rất tốt vật liệu luyện khí.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta trước tiên ở cái này Hỗn Độn Du Long Hà trên thân mở một cái lỗ hổng, đến lúc đó để Thiên Tà thế giới trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà thể nội, hấp thu năng lượng của nó."

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền cùng Lăng Phong cùng một chỗ động thủ, ở trên thân Hỗn Độn Du Long Hà mở động.

Khi Lăng Phong bọn hắn đem cửa hang đào xong đằng sau,

Ngư Bảo Bảo bọn chúng cũng đem Thiên Tà thế giới kéo đến nơi này.

Lăng Phong lập tức khống chế Thiên Tà thế giới, từ bọn hắn đào ra cửa hang, trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà thể nội.

Tiến vào Hỗn Độn Du Long Hà thể nội đằng sau, căn bản không cần Lăng Phong chính mình khống chế, Tuần Thiên Thụ rễ cây, lập tức liền hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài, không ngừng sinh trưởng.

Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng trong cơ thể, cũng không ngừng từ trên trời tà thế giới hàng rào thế giới thẩm thấu đến Thiên Tà trong thế giới.

Những năng lượng này tiến vào Thiên Tà thế giới đằng sau, lập tức bị Thiên Tà thế giới Hỗn Độn vật chất hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà thế giới giờ phút này ngay tại cấp tốc lớn mạnh, loại tốc độ này là trước nay chưa có, so với hắn trực tiếp dùng lư hương đến luyện hóa những Thế Giới Bản Nguyên kia tốc độ càng nhanh.

Thiên Tà trong thế giới Hỗn Độn vật chất, hấp thu Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng đằng sau, độ tinh khiết không ngừng tăng lên.

Mà Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất, thì là từ Hỗn Độn vật chất bên trong hấp thu chất dinh dưỡng.

Cùng ngày tà thế giới Hỗn Độn vật chất độ tinh khiết tăng lên đằng sau, Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất, có thể hấp thu đến chất dinh dưỡng cũng liền càng nhiều.

Lăng Phong có thể cảm giác được Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất, cũng đang nhanh chóng lớn mạnh, mà lại đang tăng cường đồng thời, độ tinh khiết cũng đang không ngừng tăng lên.

Ở trên trời tà thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong, xuất hiện rất nhiều thần bí phù văn, những này thần bí phù văn, ẩn chứa cường đại đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong cũng không có nhàn rỗi, hắn trực tiếp đem lư hương tế ra, điên cuồng hấp thu Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng.

Khi lư hương hấp thu đầy đủ năng lượng đằng sau, hắn liền đem lư hương thu hồi lại, ở trên trời tà trong thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, luyện hóa Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng.

Tại Lăng Phong khống chế Thiên Tà thế giới điên cuồng hấp thu Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng thời điểm, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, thì là ở bên ngoài phụ trách cảnh giới.

Dưới loại tình huống này, Thiên Tà thế giới thể tích, chính lấy một cái phi thường khủng bố tốc độ tăng lên.

300. 000 năm đằng sau, Thiên Tà thế giới thể tích, cùng nguyên lai so sánh, đã lớn mạnh hơn 300 lần.

Mà Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng, cũng bị hấp thu hầu như không còn.

Thời khắc này Thiên Tà thế giới, đã triệt để đạt đến lục tinh cấp bậc, mà lại đạt đến lục tinh trung cấp.

Hỗn Độn Chúa Tể thế giới, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, cần năng lượng đều là hiện lên cấp số nhân gia tăng.

Mặc dù Hỗn Độn Du Long Hà thực lực đạt đến lục tinh đỉnh phong cảnh giới, nhưng là nó dù sao bản thân bị trọng thương, lúc trước vì thoát khỏi những Hỗn Độn Chúa Tể kia vây giết, nó sử dụng đại chiêu, tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Nếu như không phải là bởi vì Hỗn Độn Du Long Hà tiêu hao đại lượng năng lượng, Lăng Phong Thiên Tà thế giới, tuyệt đối có thể hấp thu đến càng nhiều năng lượng.

Nhưng là, nếu như Hỗn Độn Du Long Hà thực lực ở vào trạng thái đỉnh phong, Lăng Phong cũng không có khả năng bằng vào sức một mình, đem Hỗn Độn Du Long Hà giết chết.

Lăng Phong cũng biết, không có khả năng lòng tham không đáy.

Hắn có thể giết chết một cái tàn huyết Hỗn Độn Du Long Hà, đã coi như là rất may mắn, mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể, vì đánh giết cái này Hỗn Độn Du Long Hà, vài trăm người liên thủ, cuối cùng vẫn có rất nhiều Hỗn Độn Chúa Tể bởi vậy bị mất mạng.

Cùng những Hỗn Độn Chúa Tể kia so sánh, Lăng Phong vận khí có thể nói là siêu cấp vô địch.

Hiện tại, Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng trong cơ thể đã bị Thiên Tà thế giới hấp thu hầu như không còn, Hỗn Độn Du Long Hà huyết nhục, đều đã biến mất.

Bây giờ Hỗn Độn Du Long Hà, chỉ còn sót một cái vỏ tôm.

Lăng Phong dựa theo Linh Giải yêu cầu, đem Hỗn Độn Du Long Hà vỏ tôm cắt chém, sau đó thu vào Thiên Tà trong thế giới.

Bây giờ Thiên Tà thế giới, thể tích đã lớn mạnh hơn 300 lần, đã có thể đem cắt chém đằng sau Hỗn Độn Du Long Hà xác thu nạp.

Dẹp xong những này vỏ tôm đằng sau, Lăng Phong bản tôn, lập tức bắt đầu ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tu luyện.

Bởi vì lần này, Lăng Phong thực lực tăng lên nhiều lắm, cho nên Lăng Phong cần hảo hảo tu luyện một chút, mới có thể thích ứng chính mình cái này bạo tăng lực lượng.

Lăng Phong đem chính mình tất cả bí pháp thần thông đều tu luyện một lần.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ tế ra tới.

Tại cái này hơn 300. 000 năm thời gian bên trong, Thiên Giải Đồ cũng hấp thu rất nhiều năng lượng, phía trên xuất hiện rất nhiều thần bí phù văn.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong toàn lực thôi động Thiên Giải Đồ.

Thiên Giải Đồ phía trên lập tức hiện ra tinh thạch dãy núi.

Khi tinh thạch dãy núi xuất hiện đằng sau, Thiên Giải Đồ tản mát ra hào quang màu xám.

Hào quang màu xám này tính xuyên thấu so trước kia mạnh hơn, mà lại tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong truyền lại tốc độ nhanh hơn.

Loại hào quang màu xám này, tựa hồ là một loại đặc thù lực lượng pháp tắc, mà không phải thường nhân trong mắt nhìn thấy tia sáng.

Những cái kia phổ thông tinh thần phát ra tia sáng, căn bản là không có cách tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong truyền bá.

Giờ phút này, trên Thiên Giải Đồ phát ra màu xám tia sáng, lại có thể tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong truyền lại.

Khi tế ra Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Mặc dù Thiên Giải Đồ đã thuế biến qua vô số lần, nhưng là nó hấp thu năng lượng, chủ yếu vẫn là Lăng Phong linh hồn chi lực.

Lăng Phong lập tức đem một cái bong bóng ngậm vào, bong bóng này bên trong, phong ấn rất nhiều Hồn Dịch.

Hiện tại, Lăng Phong chính là muốn thí nghiệm một chút Thiên Giải Đồ cực hạn, muốn nhìn một chút hắn lợi dụng Thiên Giải Đồ hình thành Thời Gian lĩnh vực, phạm vi lớn nhất có thể đạt tới trình độ gì.

Tại Lăng Phong cực lực thôi động dưới, Thiên Giải Đồ không ngừng biến lớn, cùng lúc đó, Thiên Giải Đồ phát ra quang mang cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Ông

Bỗng nhiên, Thiên Giải Đồ phát ra quang mang, biến thành màu xanh.

Khi Thiên Giải Đồ phát ra quang mang biến thành màu xanh đằng sau, chung quanh Hỗn Độn vật chất, lập tức bị thanh quang này gạt ra..