Chương 5028:: Tằng kinh thương hải nan vi thủy

Chương 5028:: Tằng kinh thương hải nan vi thủy

"Ầm ầm!"

Những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, đều lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán.

Trung tâm của Thiên Giải Đồ, tạo thành một cái chân không lĩnh vực.

Tại cái này chân không trong lĩnh vực, Lăng Phong cảm giác được rất nhẹ nhàng.

Bất quá, tại hào quang màu xanh ngoại vi khu vực, hay là hào quang màu xám.

Thời khắc này Thiên Giải Đồ, giống như là một đám lửa.

Những hỏa diễm kia đang thiêu đốt thời điểm, lớp ngoài cùng của ngọn lửa nhiệt độ là cao nhất, nội bộ hỏa diễm nhiệt độ là thấp nhất.

Thế nhưng là Thiên Giải Đồ giờ phút này phát ra quang mang lại không giống với, hào quang màu xanh này, uy lực so hào quang màu xám càng mạnh.

Rất nhanh, Thiên Giải Đồ Thời Gian lĩnh vực đạt đến cực hạn.

Giờ phút này, Thiên Giải Đồ hình thành Thời Gian lĩnh vực, đường kính đạt đến Thiên Tà thế giới gấp trăm lần, đem toàn bộ Thiên Tà thế giới đều bao phủ lại.

"Đây cũng quá lợi hại a?"

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ thu lại.

Hắn có chút thở hổn hển, cho dù là có Hồn Dịch trợ giúp, hắn vẫn như cũ cảm giác được có chút choáng đầu.

Nếu là không có Hồn Dịch mà nói, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra Thiên Giải Đồ uy lực, dù sao Thiên Giải Đồ đối với linh hồn chi lực tiêu hao thực sự quá lớn.

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, mặc dù dựa theo thể tích đến xem, Thiên Tà thế giới chỉ có thể coi là lục tinh trung cấp, nhưng là thực lực của ngươi, chí ít cũng đạt tới lục tinh cao cấp, thậm chí tiếp cận lục tinh đỉnh phong!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Có lợi hại như vậy sao?"

Con vẹt nhỏ lập tức nói ra: "Nhất định là có, xin chủ nhân ngươi tin tưởng ta đi, mặc dù từ trên lý luận nhìn, thế giới càng lớn, những cái kia Chúa Tể thực lực liền càng mạnh, nhưng là cái này cũng chưa hẳn, như vậy cũng tốt so với cái kia phàm nhân, có chút mập mạp thân hình cao lớn, nhưng là bọn hắn thực lực tổng hợp cũng không mạnh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm thấy con vẹt nhỏ nói thật giống như có một ít đạo lý.

Con vẹt nhỏ nói tiếp: "Chủ nhân, cái này Long Vân thánh địa, chỉ là một cái Thất Tinh cấp bậc thánh địa, bên trong mạnh nhất Hỗn Độn sinh linh, thực lực cũng chính là Thất Tinh cấp bậc, hiện tại thực lực của ngươi tăng lên nhiều như vậy, ngươi có thể lớn mật tiến vào Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, dù sao rồng này mây là Tinh Linh tộc thánh địa, mà lại hắn khi tiến vào cái này linh vân thánh địa trước đó, cũng giao nạp quá lãng phí dùng.

Mặc dù nói hiện tại hắn tại Long Vân thánh địa bên trong lấy được lợi ích, không biết vượt qua hắn giao nạp nguyên tinh gấp bao nhiêu lần, nhưng Lăng Phong hay là không nghĩ là nhanh như thế liền rời đi Long Vân thánh địa.

Theo Lăng Phong, cho dù hắn đi đến Nhân tộc lãnh địa, cũng giống vậy cần giao tiền mới có thể tiến nhập những thánh địa này tu luyện.

Đã như vậy, hắn hiện tại làm gì bỏ gần tìm xa đâu?

Hắn lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, để Ngư Bảo Bảo mang theo Thiên Tà thế giới tiến vào Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức truyền lệnh cho Ngư Bảo Bảo.

Ngư Bảo Bảo bọn chúng nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm tiến lên.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, Thiên Tà thế giới tiến lên tốc độ thực sự quá chậm.

Hắn lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Lăng Phong, Thiên Tà thế giới thể tích gia tăng quá nhanh, mặc dù những năm gần đây, Ngư Bảo Bảo tốc độ phát triển cũng tại tăng lên, nhưng vẫn là không cách nào đuổi theo Thiên Tà thế giới thể tích tăng trưởng tốc độ, cho nên hiện tại bọn chúng lôi kéo Thiên Tà thế giới di động thời điểm, tốc độ cũng chậm xuống!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù Thiên Tà thế giới thể tích lớn mạnh, thực lực của hắn cũng đi theo tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là thể tích càng lớn, trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di động thời điểm, lực cản lại càng lớn, cho nên Thiên Tà thế giới hiện tại tốc độ di chuyển giảm xuống rất nhiều.

Trước đó Ngư Bảo Bảo bọn họ lôi kéo Thiên Tà thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di động thời điểm, Thiên Tà thế giới cao nhất tốc độ, có thể đạt tới tứ tinh cấp.

Nhưng là bây giờ, Thiên Tà thế giới tốc độ di chuyển, hạ xuống đến tam tinh cấp.

"Có được tất có mất nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, trong lòng của hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù bây giờ Thiên Tà thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động giảm xuống rất nhiều, nhưng hắn thực lực của mình cũng tăng lên rất nhiều.

Thực lực tăng lên, để Lăng Phong tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, cũng càng thêm có lực lượng.

Cho nên, theo Lăng Phong, Thiên Tà thế giới tốc độ di động hạ xuống một chút, hắn cũng là có thể tiếp nhận.

Nếu như hắn muốn tăng lên Thiên Tà thế giới ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di chuyển, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tăng lên Tuần Thiên Thụ uy lực, còn có nghĩ biện pháp tăng lên Ngư Bảo Bảo thực lực.

Còn có chính là, có lẽ hắn lại nghĩ biện pháp bắt lấy một chút Hỗn Độn sinh linh, để những Hỗn Độn sinh linh kia tới kéo Động Thiên tà thế giới.

Vô luận là biện pháp gì, Lăng Phong trong thời gian ngắn đều không thể làm đến.

Cứ như vậy, Ngư Bảo Bảo bọn họ lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm tiến lên.

Phía trước tiến thời điểm, Lăng Phong bọn hắn mặc dù phát hiện rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, nhưng là những Hỗn Độn sinh linh kia du động tốc độ rất nhanh, Thiên Tà thế giới căn bản đuổi không kịp.

Mặc dù Ngư Bảo Bảo bọn họ có thể nhẹ nhõm đuổi kịp những này Hỗn Độn sinh linh, nhưng là Lăng Phong cũng không có để Ngư Bảo Bảo bọn họ làm như vậy.

Tằng kinh thương hải nan vi thủy, Trừ khước Vu Sơn bất thị vân.

Lăng Phong hưởng qua Hỗn Độn Du Long Hà ngon ngọt, hắn bây giờ căn bản không muốn đối với những cái kia thực lực nhỏ yếu Hỗn Độn sinh linh động thủ, hắn cảm thấy dạng này là lãng phí thời gian.

Hắn bây giờ muốn tiến vào Vân Long trong thánh địa, săn giết những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong phát hiện một vấn đề, bởi vì hiện tại Thiên Tà thế giới tốc độ di động rất chậm, lấy bọn hắn hiện tại loại tốc độ này, Thiên Tà thế giới căn bản đuổi không kịp những cái kia thực lực đạt tới lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, chúng ta tiến vào Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm đằng sau, muốn bắt lấy những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, chỉ có thể phục kích, hoặc là thiết trí bẫy rập!"

Đúng

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói, Linh Giải cũng biết những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn Thần Linh thực lực cường đại, bọn chúng từ nhỏ đã sinh hoạt ở trong Long Vân thánh địa, đối với Long Vân thánh địa bên trong địa hình cũng rất quen thuộc.

Cho dù Lăng Phong thực lực bây giờ đã đạt đến lục tinh Chúa Tể, nhưng là hắn muốn ở trong Long Vân thánh địa, bằng vào thực lực của mình, săn giết một cái lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, độ khó hay là rất lớn.

Trừ phi Lăng Phong vận khí tốt, còn có thể gặp được cùng loại Hỗn Độn Du Long Hà loại này thụ thương lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Nhưng là Linh Giải cảm thấy khả năng như vậy rất nhỏ.

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, hiện tại ngươi có ý tưởng gì hay sao?"

"Tạm thời còn không có, trước tiến vào khu vực hạch tâm rồi nói sau!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Linh Giải nói ra: "Lăng Phong, ta cảm thấy, coi như chúng ta tiến nhập Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm, đi săn phương thức, còn phải kết hợp tự thân tình huống xuất phát, chúng ta muốn lợi dụng được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu..