Chương 5029:: Ta có phát hiện trọng đại

Chương 5029:: Ta có phát hiện trọng đại

Linh Giải tiếp tục nói: "Lăng Phong, tại ngươi luyện hóa Hỗn Độn Du Long Hà năng lượng hơn 300. 000 năm qua, ta cũng không ngừng để Ngư Bảo Bảo bọn chúng bài tiết độc tố, qua nhiều năm như vậy, ta cũng theo bọn chúng trên thân đạt được rất nhiều độc tố, có những độc tố này trợ giúp, chúng ta săn giết những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, độ khó hẳn là cũng không phải trong tưởng tượng lớn như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, vậy ngươi tiếp tục nghiên cứu một chút những độc tố kia đi, nhìn xem có thể hay không làm ra cái gì tốt phương pháp đến!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Những độc tố kia ta có thể từ từ nghiên cứu, nhưng là hiện tại có một ít làm việc, chúng ta nhất định phải làm!"

"Công việc gì?"

Lăng Phong lập tức hỏi.

"Đó chính là đầu độc phương thức!"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Trước ngươi đầu độc phương thức, là dựa vào gần Hỗn Độn ngươi Du Long Hà, bỗng nhiên phát động công kích, loại này khoảng cách gần đầu độc phương thức thực sự quá nguy hiểm, mà lại tốc độ cũng chậm, cho nên ta muốn một chút, cảm thấy ngươi tiễn thuật không sai, ngươi có thể dùng cung tiễn tìm tới độc, phương pháp như vậy hiệu suất rất cao!"

"Dùng cung tiễn tìm tới độc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, từ khi hắn trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đến nay, cũng không có ở Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sử dụng tới chính mình tiễn thuật.

Hắn không nghĩ tới Linh Giải bây giờ lại đưa ra một cái phương pháp như vậy.

"Đúng vậy, ta cảm thấy phương pháp này hay là rất có thể được, ngươi cảm thấy thế nào?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó cũng hi vọng đạt được Lăng Phong duy trì.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta tiễn thuật mặc dù không tệ, nhưng là ta chưa bao giờ ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bắn qua mũi tên, ta cũng không biết ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, ta tiễn thuật còn có thể phát huy ra mấy thành uy lực!"

Lăng Phong trong lòng biết, một người trong không khí có lẽ có thể làm được bách phát bách trúng, nhưng là để hắn dưới đáy nước bắn tên, vậy liền hoàn toàn không phải một chuyện.

Cho nên, hắn hiện tại cũng không biết ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, hắn tiễn thuật còn có thể hay không phát huy ra vốn có uy lực.

"Vậy ngươi có thể thử một chút, ta tin tưởng lấy thiên phú của ngươi, hẳn là rất nhanh liền có thể thích ứng!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức đem Lạc Nhật Cung lấy ra.

Lạc Nhật Cung là Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo một trong, bảo bối này từ Thần Hoang giới liền bắt đầu đi theo Lăng Phong đến bây giờ.

Lạc Nhật Cung cũng bị Linh Giải khắc dấu bên trên loại kia có thể tự hành hấp thu bảo vật cường hóa thuế biến trận văn.

Lạc Nhật Cung cùng Lăng Phong mặt khác bản mệnh Linh Bảo một dạng, tại Lăng Phong trong thân thể, không ngừng hấp thu năng lượng, không ngừng mạnh lên.

Bây giờ, Lăng Phong trở thành lục tinh Chúa Tể, Lạc Nhật Cung cũng lột xác thành một kiện lục tinh cấp Hỗn Độn Chí Bảo.

Lăng Phong đứng yên ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, sau đó đem Lạc Nhật Cung kéo ra.

Hắn cũng không có sử dụng chân chính mũi tên, mà là dùng tự thân năng lượng ngưng tụ ra một cây năng lượng tiễn.

Khi hắn đem dây cung kéo căng đằng sau, lập tức buông ra.

Năng lượng tiễn trong nháy mắt bắn đi ra.

Hưu

Năng lượng tiễn tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong ghé qua, lưu lại một đạo quỹ tích.

Thế nhưng là năng lượng tiễn cũng không có bay ra bao xa, tốc độ liền hạ xuống, cuối cùng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cường đại áp bách chi lực dưới, tiêu tán.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cảm giác này thật không tốt, hắn giờ phút này cảm giác mình tựa như là ở trong nước bắn tên.

Hắn trước kia tinh thông những cái kia tiễn thuật yếu lĩnh, tại thời khắc này, vậy mà hoàn toàn không có tác dụng.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng an ủi: "Lăng Phong, không cần ủ rũ, vô luận ở nơi nào bắn tên, đều khẳng định có chính mình tiễn thuật yếu lĩnh, tại Trường Thanh Chúa Tể lưu lại thư tịch bên trong, liền có không ít cùng tiễn thuật có liên quan thư tịch, những tiễn thuật này, đều là những cái kia tinh thông tiễn thuật Hỗn Độn Chúa Tể lưu lại, ta hiện tại liền truyền cho ngươi đi!"

Mặc dù năm đó Lăng Phong đạt được Trường Thanh Chúa Tể bảo bối đằng sau, đem những công pháp kia đều luyện hóa.

Nhưng là Lăng Phong luyện hóa những công pháp kia, đều là những cái kia luyện thể luyện hồn luyện khí luyện huyết công pháp, hắn lúc ấy cũng không có xem xét những kiếm pháp kia, quyền pháp cùng tiễn thuật những thư tịch này.

Bởi vì lúc ấy Lăng Phong cảm thấy, đề cao Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu, vô luận tại bất cứ lúc nào, đều là Lăng Phong lựa chọn hàng đầu.

Cho nên, lúc ấy Lăng Phong liền không để ý đến những bí tịch này.

Tốt

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức đem những cái kia cùng tiễn thuật có liên quan thư tịch nội dung, đều truyền cho Lăng Phong.

Oanh

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong não hải hiện lên.

Những tin tức này, đều là Linh Giải từ những sách vở kia bên trong sửa sang lại nội dung.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem những nội dung này hấp thu.

Hắn cẩn thận nghiên cứu.

Trải qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện, tại không gian sinh mệnh bên trong bắn tên, cùng trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bắn tên, phải chú ý kỹ xảo, chênh lệch quá lớn.

Như vậy cũng tốt so một phàm nhân, ở trên lục địa bắn tên, mũi tên trong không khí phi hành bị các loại không khí lực cản không giống với.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bắn tên, nhận được ảnh hưởng lớn hơn.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cẩn thận nghiên cứu.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong mở to mắt, tay cầm Lạc Nhật Cung, bắt đầu hướng phía trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bắn tên.

Hắn tên bắn ra, đều là năng lượng tiễn.

Hắn căn cứ những sách vở kia bên trong ghi lại phương pháp, không ngừng điều chỉnh năng lượng tiễn hình thái, cũng không ngừng điều chỉnh năng lượng tiễn phát ra ba động.

Mỗi một lần nếm thử, Lăng Phong ngưng tụ ra đi năng lượng tiễn, bắn đi ra khoảng cách cũng là càng ngày càng xa, mà lại tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Thông qua sau khi nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, mũi tên chiều dài càng dài, bắn đi ra tính ổn định liền càng cao, nhận lực cản cũng liền càng nhỏ.

Tại Lăng Phong luyện tập kiếm pháp thời điểm, Linh Giải cũng đang nghiên cứu những tiễn thuật này.

Linh Giải từ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân tới tay, bởi vì, bởi vì bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong du động tốc độ thực sự quá nhanh.

Thông qua sau khi nghiên cứu, Linh Giải cũng tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân phát hiện to lớn bí mật.

Linh Giải phát hiện, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mặt ngoài thân thể, có một tầng trong suốt vật chất, cái này trong suốt vật chất, tại bọn chúng du động thời điểm, có thể giảm mạnh thân thể của bọn chúng cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất ở giữa lực cản.

Mà lại, tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên lân giáp cũng có một loại đặc thù bí văn, những bí văn này tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư du động thời điểm, tản mát ra thần bí lực lượng pháp tắc, cũng có thể giảm xuống bọn chúng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tiến lên lực cản.

Phát hiện những bí mật này đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh Giải, ta có phát hiện trọng đại, tin tưởng có thể giúp được ngươi!"

"Cái gì phát hiện trọng đại?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải lập tức đưa nó phát hiện bí mật nói cho Lăng Phong.

Nó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi đang ngưng tụ năng lượng tiễn thời điểm, có thể bắt chước một chút Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người bí văn, cũng có thể thử nghiệm tại năng lượng tiễn chung quanh, ngưng tụ ra loại kia thần kỳ trong suốt vật chất  chờ ngươi thí nghiệm tốt, chúng ta lại luyện chế một nhóm thực thể mũi tên, dù sao thực thể mũi tên uy lực, so năng lượng tiễn uy lực mạnh mẽ. . ."

Linh Giải đưa nó một chút ý nghĩ cũng đã nói đi ra..