Chương 5030:: Du Long Tiễn

Chương 5030:: Du Long Tiễn

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó dựa theo Linh Giải nghiên cứu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lúc phát hiện bí mật, bắt đầu đối với mình tiễn thuật tiến hành cải tiến.

Khi Lăng Phong bắt đầu cải tiến đằng sau, hắn phát hiện chính mình tiễn thuật, đột nhiên tăng mạnh.

500 năm về sau, Lăng Phong tên bắn ra, tốc độ vậy mà đạt đến lục tinh cấp bậc.

Mà hắn tên bắn ra, khoảng cách vượt qua Thiên Tà thế giới đường kính 3000 lần.

"Chủ nhân, ngươi thật là tiễn thuật thiên tài!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong tại mấy trăm năm bên trong, liền đem tiễn thuật tu luyện tới loại cảnh giới này, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Theo thời gian trôi qua, con vẹt nhỏ đối với Lăng Phong ý sùng bái, càng ngày càng sâu.

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, hắn đối với mình tiến bộ rất hài lòng, lấy hắn hiện tại tiễn thuật, có thể cự ly xa uy hiếp được những cái kia lục tinh đỉnh phong Chúa Tể hoặc là Hỗn Độn sinh linh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi Hỗn Độn tiễn thuật, cũng coi là đạt đến đại thành cảnh giới, tiếp đó, chúng ta muốn luyện chế một nhóm cao cấp mũi tên!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải bắt đầu luyện chế mũi tên.

Tại Lăng Phong nghiên cứu tiễn thuật trong những năm này, Linh Giải cũng không ngừng nghiên cứu các loại vật liệu, nó đã chọn tốt luyện chế mũi tên tài liệu.

Luyện chế mũi tên vật liệu chủ yếu vật liệu có ba loại, loại thứ nhất chính là Hỗn Độn Du Long Hà vỏ tôm, loại thứ hai chính là Nguyên Thủy Hỗn Độn Thuận Thời Tinh.

Hỗn Độn Du Long Hà vỏ tôm phi thường cứng rắn, là một loại cực kỳ tốt vật liệu luyện khí.

Mà Nguyên Thủy Hỗn Độn Thuận Thời Tinh, dùng tại mũi tên bên trên, phía trên Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, có thể làm cho mũi tên tốc độ càng nhanh.

Về phần loại thứ ba vật liệu, chính là Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, lấy được Thiên Huyền Kim tinh.

Thiên Huyền Kim tinh là một loại phi thường vật liệu trân quý, rất khó được.

Bình thường Chúa Tể rất khó lấy tới loại này vật liệu trân quý, thế nhưng là Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm dùng lư hương tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong đề luyện ra.

Bởi vì cái này Thiên Huyền Kim tinh chính là Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau còn lại xỉ than một trong.

Vật liệu có, mà lại luyện khí năng lực, Lăng Phong cùng Linh Giải đều rất mạnh.

Lúc trước Lăng Phong cùng Linh Giải thế nhưng là luyện chế được Tuần Thiên Thụ loại này siêu cấp chí bảo.

Lăng Phong cùng Linh Giải lập tức tiến vào Thiên Tà thế giới luyện khí trong không gian.

Bây giờ, Thiên Tà thế giới luyện khí không gian, cũng so trước còn lớn hơn.

Nhưng là Thiên Tà thế giới luyện khí không gian hạch tâm, hay là tòa kia phong ấn Tiên Thiên Hỏa Linh Căn dãy núi.

Giờ phút này, Tiên Thiên Hỏa Linh Căn phong ấn còn không có triệt để giải khai.

Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu luyện chế mũi tên.

Một tháng sau, bọn hắn luyện chế thành công ra mũi tên thứ nhất.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta ra ngoài thử một chút mũi tên này uy lực, nếu như mũi tên này uy lực đạt tới mong muốn, chúng ta liền đại lượng chế tạo!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm mũi tên, đi tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Lạc Nhật Cung lấy ra.

Hắn đem mũi tên khoác lên Lạc Nhật Cung trên dây cung, sau đó đem Lạc Nhật Cung kéo thành trăng tròn hình.

Sau một khắc, hắn đem dây cung buông ra.

Xùy

Đặt lên trên dây cung mũi tên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bay đi, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, vạch ra một đạo hoàn mỹ quỹ tích.

Tại mũi tên trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khuấy động lên tầng bảy gợn sóng không gian.

Cuối cùng, mũi tên này bắn ra khoảng cách, so Lăng Phong sử dụng năng lượng tiễn thời điểm, trọn vẹn nhiều hơn một phần ba.

Linh Giải lập tức phân phó một đầu Ngư Bảo Bảo đi đem Lăng Phong vừa rồi bắn đi ra mũi tên kiếm về.

Sưu

Cái kia Ngư Bảo Bảo rất nghe lời, lập tức liền bơi ra đi.

Bây giờ, những này Ngư Bảo Bảo ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian du động tốc độ, đã đạt đến Thất Tinh cấp bậc, tốc độ của bọn nó thậm chí so Lăng Phong vừa mới bắn đi ra mũi tên càng nhanh.

Rất nhanh, Ngư Bảo Bảo liền đem Lăng Phong vừa rồi bắn đi ra mũi tên kiếm về.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cảm thấy mũi tên này uy lực như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Linh Giải nói ra: "Ta cảm thấy mũi tên này vừa rồi biểu hiện đã rất khá, mũi tên này bị ngươi bắn đi ra đằng sau, giống như có một ít địa phương xảy ra vấn đề, chúng ta đem những này địa phương lại cải tiến một chút, đoán chừng mũi tên này uy lực còn có thể lại đề thăng một chút!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn đối với mũi tên này vừa rồi biểu hiện cũng rất hài lòng.

Một tháng sau, trải qua mười lần cải tiến, mũi tên này uy lực, rốt cục để Lăng Phong hài lòng.

Lăng Phong cũng biết, tại không thay đổi tài liệu điều kiện tiên quyết, bọn hắn đã rất khó lại lớn biên độ tăng lên mũi tên này uy lực.

Trải qua cải tiến đằng sau mũi tên, so Lăng Phong lần thứ nhất thử mũi tên thời điểm, tốc độ tăng lên một phần mười, khoảng cách tăng lên một phần tư.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta có thể đại lượng chế tác loại này mũi tên, chúng ta cho mũi tên này lấy một cái tên đi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mặt mũi tên, mỉm cười, nói ra: "Liền gọi là Du Long Tiễn đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu cùng Lăng Phong bắt đầu đại lượng chế tác loại này mũi tên.

Một trăm năm sau, bọn hắn rốt cục luyện chế ra 10. 000 mũi tên chi.

Những này Du Long Tiễn, hết thảy có hai loại.

Một loại chính là đầu mũi tên phi thường sắc bén, mà lại phi thường cứng rắn.

Loại này mũi tên tính xuyên thấu cực mạnh  bình thường có thể dùng tới đối phó những cái kia phòng ngự cực mạnh Hỗn Độn Linh Thú, hoặc là Hỗn Độn Chúa Tể.

Loại thứ hai chính là có bạo phá công năng Du Long Tiễn, loại này mũi tên bắn vào mục tiêu thể nội đằng sau, sẽ phát sinh bạo tạc, cho mục tiêu nội bộ tạo thành tổn thương cực lớn.

Có những này Du Long Tiễn nơi tay, Lăng Phong lực lượng so trước kia càng đầy.

7000 năm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục tiến vào Vân Long thánh địa khu vực hạch tâm.

Tiến vào Vân Long thánh địa khu vực hạch tâm đằng sau, Thiên Tà thế giới tốc độ di động thì càng chậm, từ trước đó tam tinh cấp, hạ xuống đến nhị tinh cấp.

Bởi vì Vân Long thánh địa khu vực hạch tâm Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, so khu vực bên ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất càng thêm đặc dính.

Ở trong môi trường này, chẳng những những thế giới này nhận lực cản càng lớn, cho dù là Lăng Phong những này Chúa Tể, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong thực lực, cũng nhận càng lớn hạn chế.

Như vậy cũng tốt so một người, có thể ở trên lục địa chạy rất nhanh, một khi tiến vào trong nước, liền không cách nào chạy bộ.

Mặc dù người rơi xuống nước đằng sau, có thể ở trong nước tiềm hành, có thể tại mặt nước bơi lội, nhưng vô luận là tiềm hành hay là bơi lội, tốc độ đều không thể cùng bọn hắn ở trên lục địa toàn lực chạy tốc độ so sánh.

Ở vào tình thế như vậy, cho dù là Tuần Thiên Thụ điều tra phạm vi cũng thật to rút nhỏ.

Giờ phút này, Tuần Thiên Thụ điều tra phạm vi, bị áp súc đến bản thân đường kính gấp một vạn lần trở xuống.

Loại này phạm vi so cùng lúc trước ở ngoại vi khu vực điều tra phạm vi so sánh, rút nhỏ một triệu lần.

Ô

Bỗng nhiên, một trận bén nhọn thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Thanh âm này là thông qua Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất truyền lại đến Thiên Tà thế giới trên hàng rào, sau đó lại truyền lại đến Lăng Phong trong óc..