Chương 5031:: Hỗn Độn Linh Lung Bạng

Chương 5031:: Hỗn Độn Linh Lung Bạng

"Có Hỗn Độn sinh linh!"

Linh Giải cũng là lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Ầm ầm!"

Phía trước không ngừng có cường hoành ba động truyền đến.

Loại ba động này phi thường kịch liệt, mặc dù khoảng cách còn rất xa, nhưng là từ ba động này cường độ để phán đoán, đây tuyệt đối là lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh hoặc là lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể lúc chiến đấu sinh ra năng lượng ba động.

"Lăng Phong, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Linh Giải nói với Lăng Phong.

"Đi qua!"

Lăng Phong lập tức cùng Linh Giải nói ra.

Mặc dù bây giờ Thiên Tà thế giới tốc độ di động giảm xuống rất nhiều, nhưng là Lăng Phong biết, mặt khác lục tinh Chúa Tể thế giới, ở trong môi trường này tốc độ di chuyển, cũng nhanh không đến chỗ nào, thậm chí có rất nhiều lục tinh Chúa Tể thế giới, tốc độ di chuyển vẫn còn so sánh không lên Thiên Tà thế giới.

Bởi vì những cái kia lục tinh Chúa Tể, căn bản không có cùng loại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư loại tọa kỵ này.

Huống hồ, Lăng Phong còn có Thiên Giải Đồ bảo bối như vậy.

Hắn tin tưởng, liền xem như những Thất Tinh kia cấp Hỗn Độn sinh linh, hoặc là Thất Tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, cũng không dám tiến vào Thiên Giải Đồ Thời Gian lĩnh vực bên trong.

Có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, thi triển ra lớn như vậy Thời Gian lĩnh vực, có lẽ những cái kia bát tinh cấp, thậm chí là cửu tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể cũng làm không được.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại lực công kích mạnh nhất, còn không cách nào tổn thương những Thất Tinh kia cấp trở lên Hỗn Độn Chúa Tể, nhưng là hắn biết, có Thiên Giải Đồ trợ giúp, hắn cũng không cần e ngại những Thất Tinh kia cấp trở lên Chúa Tể.

Mà lại Long Vân thánh địa chỉ là Thất Tinh cấp thánh địa, Lăng Phong ở chỗ này đụng phải Thất Tinh cấp Chúa Tể tỷ lệ cũng không lớn.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng không có cái gì rất sợ hãi, nếu phía trước có lục tinh cấp cường giả đang chiến đấu, hắn khẳng định phải đi qua nhìn một chút.

Nói không chừng hắn vận khí tốt, lại có thể như lần trước như thế nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đạt được Lăng Phong cho phép đằng sau, Linh Giải lập tức để Ngư Bảo Bảo lôi kéo Thiên Tà thế giới, lần theo năng lượng ba động truyền đến phương hướng tới gần.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đã tới chiến đấu khu vực.

Phía trước lại là một cái Hỗn Độn Chúa Tể cùng một cái Hỗn Độn sinh linh đang chiến đấu.

Đầu này Hỗn Độn sinh linh thể tích rất lớn, độ dài thân thể là Thiên Tà thế giới đường kính 1000 lần trở lên.

Cái này Hỗn Độn sinh linh, thoạt nhìn là một cái cự đại trai sông.

"Đây là Hỗn Độn Linh Lung Bạng!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy con trai lớn này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong trong óc, cũng lập tức hiện ra một đoạn cùng con trai lớn này có liên quan tin tức.

Cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng, chính là lục tinh cấp đỉnh phong Hỗn Độn sinh linh, cùng Hỗn Độn Du Long Hà là cùng một đẳng cấp sinh mệnh cường đại thể.

Giờ phút này, tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng Du Long Hà trước mặt, có một đoàn Thế Giới Bản Nguyên.

Mà cái kia một đoàn Thế Giới Bản Nguyên, bị Hỗn Độn Linh Lung Bạng thể nội vươn ra một cây xúc tu quấn lấy.

"Đó là một cái lục tinh Chúa Tể Thế Giới Bản Nguyên!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Giờ phút này, tại cái kia một đoàn Thế Giới Bản Nguyên vật chất bên trong, không ngừng toát ra đại lượng hắc vụ, những hắc vụ kia dọc theo Hỗn Độn Linh Lung Bạng xúc tu, chui vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng trong thân thể.

"Hắc vụ kia là kịch độc!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Xuy xuy!"

Hắc vụ kia không ngừng ăn mòn Hỗn Độn Linh Lung Bạng xúc tu, nhưng là Hỗn Độn Linh Lung Bạng cũng không có buông ra cái kia một đoàn Thế Giới Bản Nguyên.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Trước không nên gấp gáp, xem ra chúng ta vận khí không tệ, mặc dù vị kia lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể thế giới bị phá hủy, nhưng là hắn cũng không phải là không có chút nào chiến lực, hắn hiện tại vẫn như cũ cùng cái kia Hỗn Độn Linh Lung Bạng chiến đấu!"

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Chủ nhân, xem ra vận khí của chúng ta thật rất tốt nha, lúc này mới mới vừa tiến vào Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm, lại đụng phải Hỗn Độn Linh Lung Bạng cùng một cái lục tinh cấp Chúa Tể liều mạng!"

Con vẹt nhỏ có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, không thể phủ nhận, vận khí của hắn hoàn toàn chính xác rất tốt.

Bất quá, cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng cùng vị kia Hỗn Độn Chúa Tể chiến đấu, làm ra động tĩnh thực sự quá lớn, có khả năng sẽ dẫn tới mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể cùng Hỗn Độn sinh linh.

Đến lúc đó, coi như cái này một đôi oan gia đều thành lưỡng bại câu thương, chỗ tốt cũng chưa chắc có thể rơi xuống Lăng Phong trong tay.

Cho nên Lăng Phong cũng không sốt ruột xuất thủ, bởi vì hiện tại còn không phải thời cơ tốt nhất để xuất thủ.

Hắn cũng không muốn tự mình ra tay, đến lúc đó bảo bối đã rơi vào những người khác trong tay.

Giờ phút này, từ đoàn kia Thế Giới Bản Nguyên bên trong thả ra hắc vụ càng ngày càng nhiều.

Những hắc vụ này không ngừng tiến vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng trong thân thể.

"Ùng ục ục. . ."

Hỗn Độn Linh Lung Bạng không ngừng phun ra đại lượng bọt biển.

Mặc dù sương mù màu đen độc tính rất mạnh, nhưng là Hỗn Độn Linh Lung Bạng sức chống cự cũng rất mạnh.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng hiện tại cùng vị này Hỗn Độn Chúa Tể đòn khiêng lên.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi để Ngư Bảo Bảo bọn họ ở chung quanh phụ trách cảnh giới, nhìn xem chung quanh còn có hay không cường giả khác, hoặc là thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức để Ngư Bảo Bảo bọn họ toàn bộ điều động.

Ngư Bảo Bảo lập tức bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía chung quanh bơi đi, cho dù là tại Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm, Ngư Bảo Bảo bọn họ tốc độ, vẫn như cũ có thể đạt tới Thất Tinh cấp bậc.

Tốc độ chính là Ngư Bảo Bảo cường đại nhất ưu thế một trong.

Lấy Ngư Bảo Bảo bọn chúng loại tốc độ này, Lăng Phong căn bản không cần lo lắng an nguy của bọn nó.

Cho dù là bọn chúng gặp Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, hoặc là Thất Tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, bọn chúng cũng có biện pháp thoát thân.

Ngư Bảo Bảo bọn chúng cho dù rời xa Thiên Nguyên thế giới, bọn chúng cũng có thể phát ra đặc thù ba động, thông qua Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, truyền lại trở về cho Linh Giải.

Linh Giải thông qua cũng có thể thông qua những này đặc thù ba động, cùng Ngư Bảo Bảo bọn chúng giao lưu.

Ba ngày sau đó, Ngư Bảo Bảo đem chung quanh rất lớn một vùng khu vực đều điều tra hoàn tất, có thể tựa hồ bọn chúng cũng không có tại vùng này phát hiện cường đại Hỗn Độn Chúa Tể cùng Hỗn Độn sinh vật.

"Lăng Phong, vùng này, hiện tại không có thực lực cường đại tồn tại, chúng ta có làm hay không?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Làm

Lăng Phong lập tức trả lời, cơ hội như vậy, nếu như hắn lại không ra tay, đó chính là đồ ngốc.

Hắn bản tôn rời đi Thiên Tà thế giới, sau đó lặng lẽ tới gần Hỗn Độn Linh Lung Bạng cùng vị kia thần bí Chúa Tể.

"Ầm ầm!"

Vị này thần bí Chúa Tể Thế Giới Bản Nguyên, phát ra năng lượng ba động rất mạnh.

Năng lượng ba động cường đại không ngừng trùng kích ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong không được giảm xuống tốc độ của mình.

Từ trước mắt tình huống đến xem, vị này thần bí Chúa Tể ở vào hạ phong.

Cái này thần bí Chúa Tể thế giới bị phá hủy, chỉ còn lại có Thế Giới Bản Nguyên, bằng vào Thế Giới Bản Nguyên, cái này thần bí Chúa Tể cho dù thoát khỏi Hỗn Độn Linh Lung Bạng trói buộc, hắn cũng vô pháp đào thoát Lăng Phong lòng bàn tay.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong trước muốn đối phó chính là cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục tới gần Hỗn Độn Linh Lung Bạng.

Hắn trực tiếp đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, sau đó đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố bôi lên tại một chi bạo phá hình Du Long Tiễn phía trên.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung kéo căng, sau đó buông ra dây cung..