Chương 5032:: Trích Tinh Thủ hiển uy

Chương 5032:: Trích Tinh Thủ hiển uy

Hưu

Du Long Tiễn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, vạch ra một đạo quỹ tích, trong nháy mắt liền bắn vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng thể nội.

Du Long Tiễn bắn vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng thể nội đằng sau, lập tức bắn vào trong vỏ sò mặt mềm mại cơ thể bên trong, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Du Long Tiễn bạo tạc đằng sau, phụ thuộc trên Du Long Tiễn độc tố, lập tức ở Hỗn Độn Linh Lung Bạng thể nội lan tràn.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng vốn là đã trúng độc, bây giờ lại thêm Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố đằng sau, nó lập tức luống cuống.

Thời khắc này Hỗn Độn Linh Lung Bạng, lập tức đem cuốn lấy vị kia Chúa Tể Thế Giới Bản Nguyên xúc tu buông ra, xúc tu kia lùi về đến vỏ sò bên trong.

Đầu lưỡi của nó từ trong vỏ sò mặt vươn ra, điên cuồng đong đưa, vỏ sò bên trên cũng tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Hưu

Hỗn Độn Linh Lung Bạng tốc độ bạo tăng, phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, muốn chạy trốn.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ rất nhanh, cho dù là tại Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm, nó đang di động thời điểm, trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cũng kích phát ra sáu tầng gợn sóng.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Bất quá hắn cũng không sốt ruột đuổi theo, bởi vì hắn bây giờ tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động, cũng đạt tới lục tinh cấp.

Lăng Phong lập tức hướng phía đoàn kia Thế Giới Bản Nguyên tới gần.

Linh Giải cũng đi theo Lăng Phong tới gần đoàn kia Thế Giới Bản Nguyên.

Đi vào một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên trước mặt đằng sau, Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem một đoàn này Thế Giới Bản Nguyên phong ấn.

Một bóng người xuất hiện tại bọt khí bên trong, nói với Lăng Phong: "Đạo hữu, xin tha mệnh!"

Cái này lại là một vị Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể.

Lăng Phong không nghĩ tới, vị này Hỗn Độn Chúa Tể, lại là Nhân tộc.

"Lăng Phong, làm sao bây giờ?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước tiên đem hắn phong ấn, đem cái kia Hỗn Độn Linh Lung Bạng giải quyết lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế bọt khí phát ra đặc thù chấn động, sau đó vị này Nhân tộc Chúa Tể hồn ảnh liền tiêu tán.

Lăng Phong lập tức hướng phía Hỗn Độn Linh Lung Bạng đuổi theo.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là nó lại không cách nào thoát khỏi Lăng Phong.

Những Ngư Bảo Bảo kia cũng đi theo Lăng Phong bên người mạnh mẽ đâm tới, mặc dù Ngư Bảo Bảo tốc độ rất nhanh, nhưng là lực lượng của bọn chúng quá nhỏ, căn bản là không có cách ngăn cản Hỗn Độn Linh Lung Bạng, nếu không, Lăng Phong cũng không cần chính mình tân tân khổ khổ đuổi theo cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng.

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Linh Lung Bạng tốc độ càng ngày càng chậm, bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, dần dần lan tràn đến toàn thân nó.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tốc độ rất bá đạo, mặc dù Hỗn Độn Linh Lung Bạng chỉ là bị Lăng Phong bắn trúng một tiễn, nhưng là một chi này Du Long Tiễn bên trên độc tố, cũng đủ làm cho nó thực lực chợt giảm.

Lăng Phong rất nhanh liền đuổi kịp Hỗn Độn Linh Lung Bạng.

Nhìn thấy Lăng Phong đuổi kịp chính mình, Hỗn Độn Linh Lung Bạng lập tức mở ra vỏ sò.

Khi vỏ sò mở ra đằng sau, lại trong nháy mắt khép lại.

Đùng

Vỏ sò tại khép lại trong nháy mắt, bộc phát ra một cỗ cường đại sóng xung kích.

Sóng xung kích này cơ hồ là trong nháy mắt liền tác dụng tại Lăng Phong trên thân, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết quay cuồng, một cỗ cường đại lực lượng trùng kích tại hắn Linh Hồn bản nguyên bên trên, tựa hồ muốn đem hắn Linh Hồn bản nguyên xé nát.

Nếu như là Lăng Phong luyện hóa Hỗn Độn Du Long Hà trước đó, hắn khẳng định cần kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, mới có thể ngăn cản Hỗn Độn Linh Lung Bạng công kích.

Thế nhưng là thực lực của hắn bây giờ, cùng luyện hóa Hỗn Độn Du Long Hà trước đó so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Bây giờ Lăng Phong cho dù không sử dụng Chân Linh thạch bí pháp, hắn cũng có thể ngăn cản Hỗn Độn Linh Lung Bạng công kích, dù sao hiện tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng, đã trúng độc, nó cùng vị kia Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể đánh nhau thời điểm, bản thân liền trúng độc, lực lượng cũng tiêu hao rất nhiều, bây giờ nó lại trúng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, có thể nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho nên, hiện tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng, thực lực chỉ có nó thời kỳ đỉnh phong chừng năm thành.

Theo trong cơ thể nó trúng độc không ngừng làm sâu sắc, lực lượng của nó thực lực sẽ còn tiếp tục hạ xuống.

Lăng Phong cầm trong tay Lạc Nhật Cung, sau đó lại đem một mực ngâm độc bạo phá hình Du Long Tiễn đặt lên trên dây cung, tiếp tục truy kích cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng.

Bỗng nhiên, cái kia Hỗn Độn Linh Lung Bạng trở về, thân thể xoay tròn cấp tốc, hướng phía Lăng Phong đụng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tản mát ra chướng mắt lam quang.

Bành

Hỗn Độn Linh Lung Bạng thân thể đâm vào trên người hắn, thân thể của hắn trong nháy mắt biến hình, hóa thành một bãi chất lỏng dính tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò bên trên.

"Ong ong ong. . ."

Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò bên trên, có kinh khủng lực chấn động, những lực chấn động này, nếu như truyền lại đến những cái kia phổ thông lục tinh trung cấp Chúa Tể, thậm chí là lục tinh cao cấp Chúa Tể trên thân, tuyệt đối có thể đem linh hồn của bọn hắn xé rách.

Thế nhưng là tại Chân Linh thạch bí pháp trạng thái phía dưới Lăng Phong, cơ hồ đối với dạng này lực chấn động miễn dịch.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng bản thân thủ đoạn công kích cũng không nhiều, loại này vỏ sò bên trên tán phát đi ra lực chấn động, là nó số lượng không nhiều thủ đoạn công kích một trong.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng cũng cảm giác được Lăng Phong đính vào nó vỏ sò lên.

Nó liều mạng chấn động chính mình vỏ sò, ý đồ dùng loại phương thức này đến đem Lăng Phong giết chết.

Thế nhưng là nó cử động như vậy, nhất định là phí công.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ tế ra tới.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Giải Đồ tản mát ra uy áp kinh khủng, hào quang màu xám kia những nơi đi qua, tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, tạo thành một cái thời gian gia tốc lĩnh vực.

Lúc đó ở giữa tốc độ chảy tăng tốc đằng sau, Hỗn Độn Linh Lung Bạng lực lượng trong cơ thể xói mòn tốc độ cũng tăng nhanh.

"Ong ong. . ."

Hỗn Độn Linh Lung Bạng cũng cảm giác được sợ hãi, nó muốn từ thời gian gia tốc trong lĩnh vực chạy đi, thế nhưng là Lăng Phong thân thể giống như là một tấm cẩu thí dược cao một dạng, gắt gao đính vào nó vỏ sò bên trên.

Nhìn chính mình không cách nào đem Lăng Phong vứt bỏ, Hỗn Độn Linh Lung Bạng lập tức hé miệng, một cây xúc tu từ vỏ sò bên trong vươn ra.

Xúc tu kia nhanh chóng tới gần Lăng Phong thân thể, muốn đem Lăng Phong theo nó vỏ sò bên trên kéo xuống tới.

Cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng xúc tu lực lượng rất lớn, nó đem Lăng Phong ngạnh sinh sinh từ vỏ sò bên trên xé xuống.

Lăng Phong lập tức đem Lạc Nhật Cung kéo ra, đối với vỏ sò khe hở bắn vào đi.

Hưu

Du Long Tiễn trong nháy mắt bắn vào bơm xác bên trong.

Oanh

Một cỗ cường đại bạo tạc lực, tại vỏ sò bên trong truyền tới.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng lần nữa bị thương nặng.

"Ong ong ong. . ."

Hỗn Độn Linh Lung Bạng xúc tu rụt trở về, sau đó vỏ sò chăm chú khép kín, thân thể tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong quay cuồng.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp đằng sau, sau lưng của hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, kịch liệt quay cuồng lên.

Vô số điểm sáng từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong xuất hiện, sau đó bay đến Lăng Phong thân thể phía sau.

Lăng Phong hai tay, trên lòng bàn tay đều có tinh không mênh mông, tại cái kia trong tinh không, có vô số ngôi sao lấp lóe.

Một cỗ cường đại quy tắc chi lực, tại Lăng Phong hai tay tuôn ra..