Chương 5033:: Cái này vỏ sò quá lớn

Chương 5033:: Cái này vỏ sò quá lớn

Tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, nhận lấy Lăng Phong trên hai tay tuôn ra quy tắc chi lực ảnh hưởng, lập tức ngưng tụ thành một đôi màu xám cự thủ.

Cái này một đôi cự thủ, giữ lại Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò, sau đó đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò đẩy ra.

"Mở cho ta!"

Lăng Phong cắn răng, lập tức vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, trên người hắn cơ bắp, trong nháy mắt bành trướng, gân xanh trên trán từng cây bạo khởi.

Lấy Lăng Phong hiện tại năng lực, nếu như hắn sử dụng xuyên thấu hình Du Long Tiễn, hẳn là có thể đánh xuyên Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò, nhưng là hắn biết cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò là bảo bối, nếu như làm phá liền điệu giới.

Cho nên Lăng Phong không muốn phá hư Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò bị Trích Tinh Thủ từ từ đẩy ra.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng lực lượng rất mạnh.

Cuối cùng, Lăng Phong thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, linh hồn chi lực.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí tức, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đẩy ra.

Đại lượng chất lỏng tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng thể nội vẩy ra tới.

Bị Lăng Phong đẩy ra đằng sau Hỗn Độn Linh Lung Bạng, mặc dù không có lập tức chết đi, nhưng lại hoàn toàn không có uy hiếp, nó cũng không có năng lực trốn, tử vong đối với nó tới nói, chỉ là vấn đề thời gian.

"Oa, đây cũng quá tàn bạo đi!"

Con vẹt nhỏ thấy cảnh này, cũng bị hù dọa.

Cho dù là Linh Giải cũng là như thế, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại dùng loại này tàn bạo thủ đoạn, kết thúc Hỗn Độn Linh Lung Bạng sinh mệnh.

Lăng Phong có chút thở hổn hển mở miệng nói với Linh Giải: "Để Ngư Bảo Bảo đem Thiên Tà thế giới kéo qua đi!"

Chiến đấu mới vừa rồi, Lăng Phong tiêu hao cũng rất lớn.

Hắn chẳng những kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp, hơn nữa còn thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, khiến cho lực lượng của hắn trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng, tiếp cận Thất Tinh đỉnh phong Chúa Tể cấp độ.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức để Ngư Bảo Bảo lôi kéo Thiên Tà thế giới hướng phía bên này gần lại gần.

Khi Ngư Bảo Bảo đem Thiên Tà thế giới kéo đến nơi này đằng sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, lập tức đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng thân thể cuốn lấy, điên cuồng thôn phệ Hỗn Độn Linh Lung Bạng trong huyết nhục năng lượng ẩn chứa.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đem cái kia Thế Giới Bản Nguyên cho ta!"

Tốt

Linh Giải lập tức đưa nó trước đó phong ấn đoàn kia Thế Giới Bản Nguyên giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, lập tức đem cái này Chúa Tể ý thức tỉnh lại.

Khi ánh mắt của hắn xuyên thấu bọt khí, rơi vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng trên thi thể lúc, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, nói ra: "Ngươi đem cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng giết chết?"

Lăng Phong nhìn xem vị này Nhân tộc Chúa Tể, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Nếu không muốn như nào?"

Vị này Nhân tộc Chúa Tể bị một màn trước mắt chấn kinh, hắn biết cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng thực lực rất mạnh, bởi vì hắn kém chút liền chết tại cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng trong tay.

Nhưng là bây giờ, cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng lại bị Lăng Phong giết.

Sau nửa ngày, vị này Chúa Tể rốt cục tỉnh táo lại, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi dự định xử trí như thế nào ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này Chúa Tể, mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi đối với ta có giá trị, ta có lẽ có thể lưu ngươi một mạng, nếu như ngươi không có cái gì giá trị, vậy ngươi Thế Giới Bản Nguyên, hàng lửa trở thành ta thế giới chất dinh dưỡng!"

"Ta. . . Ta biết luyện đan, ta sẽ chế độc, ta thế nhưng là dùng độc cao thủ!"

Vị này Nhân tộc Chúa Tể, lập tức đem sở trường của mình nói ra, hắn biết, dưới tình huống như vậy, nếu như hắn muốn tiếp tục sống, nhất định phải tại Lăng Phong trước mặt biểu hiện ra giá trị của mình.

Mặc dù Lăng Phong cũng là Nhân tộc, nhưng là hắn cũng không cho là Lăng Phong thân mật.

Ở thế giới này, đừng nói cùng một cái chủng tộc, liền xem như thân huynh đệ, thân phụ tử đều sẽ tương tàn tương sát.

"Dùng độc đại sư?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này Hỗn Độn Chúa Tể, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng biết lúc ấy vị này Hỗn Độn Chúa Tể Thế Giới Bản Nguyên bị Hỗn Độn Linh Lung Bạng cuốn lấy thời điểm, vị này Chúa Tể Thế Giới Bản Nguyên, cũng tản mát ra đại lượng sương mù màu đen, ăn mòn Hỗn Độn Linh Lung Bạng thân thể.

Nhưng là những sương mù màu đen kia đối với Hỗn Độn Linh Lung Bạng tổn thương cũng không phải là rất lớn.

"Đúng vậy, ta đang dùng độc chế độc phương diện, thế nhưng là rất có thiên phú!"

Vị này Nhân tộc Chúa Tể lập tức trả lời nói.

"Lăng Phong, ta đề nghị trước tiên đem gia hỏa này lưu lại nhìn một chút, nếu là nó chế độc bản lĩnh thật cường đại, liền có thể cho chúng ta sử dụng!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với vị này Nhân tộc Chúa Tể nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền cho ngươi cơ hội biểu hiện tốt một chút, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Vị này Nhân tộc Chúa Tể lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong vung tay lên, đem bọt khí ném cho Linh Giải, nói ra: "Linh Giải, gia hỏa này liền giao cho ngươi xử lý!"

Tốt

Linh Giải lập tức đem bọt khí thu lại.

"Gia hỏa này thật nhát gan!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng.

Mặc dù Lăng Phong là ở trong lòng thầm mắng, nhưng là con vẹt nhỏ cùng Linh Giải vẫn có thể nghe được thanh âm của hắn.

Con vẹt nhỏ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức nói ra: "Chủ nhân, gia hỏa này không phải nhát gan, mà là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, không có cái gì so tính mệnh càng trọng yếu hơn, chỉ cần có thể còn sống, tôn nghiêm cái gì đều là cẩu thí, chỉ cần không chết, liền còn có hi vọng!"

"Ừm, ngươi nói có đạo lý!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn chưa bao giờ gặp qua loại tình huống này, hắn không biết nếu như mình chính mình thật luân lạc tới mức độ này, biểu hiện của hắn lại sẽ như thế nào?

Hắn không có trong vấn đề này xoắn xuýt, mà là đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, đem Thiên Giải Đồ bày tại đặt ở Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục bên trên, lợi dụng Thiên Giải Đồ hấp thu Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục bên trong năng lượng.

Bởi vì Hỗn Độn Linh Lung Bạng thân thể thực sự quá lớn, so Lăng Phong Thiên Tà thế giới còn muốn lớn hơn nhiều, cho nên Thiên Tà thế giới căn bản là không có cách đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng thu vào đi.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò khổng lồ, cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò quá lớn, đến lúc đó chúng ta xử lý như thế nào cái này vỏ sò?"

"Cái này thật có điểm để cho người ta đau đầu a!"

Linh Giải nhìn xem cái kia vỏ sò khổng lồ, cũng có chút gặp khó khăn, nó biết cái này vỏ sò giá trị to lớn, muốn lợi dụng cái này vỏ sò, đầu tiên liền muốn cam đoan cái này vỏ sò hoàn chỉnh tính.

Thế nhưng là nếu như cam đoan cái này vỏ sò hoàn chỉnh tính, căn bản là không có cách thu vào Thiên Tà trong thế giới.

Linh Giải nói ra: "Chúng ta không phải mới vừa bắt một cái lục tinh cấp Chúa Tể sao? Ta hỏi một chút, nhìn xem gia hỏa này có biện pháp gì hay không, có thể xử lý cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò!"

"Ngươi đi hỏi đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền bắt đầu cắt chém Hỗn Độn Linh Lung Bạng thịt, hắn đem những cái kia cắt chém tốt Hỗn Độn Linh Lung Bạng thịt, đều lấy được Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, sau đó cất vào bên trong lư hương, bắt đầu dùng lư hương luyện hóa.

Bây giờ, lư hương uy lực cũng là càng lúc càng lớn, lư hương nội bộ thể tích cũng so trước kia lớn rất nhiều..