Chương 5034:: Tinh thần luyện khí quyết

Chương 5034:: Tinh thần luyện khí quyết

Sau một canh giờ.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, tin tức tốt, gia hỏa này thật sự có biện pháp có thể thu lấy Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò!"

"Ồ? Thật sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng vậy, vận khí của chúng ta coi như không tệ, gia hỏa này thực lực thật rất mạnh, hắn đang dùng độc cùng chế độc phương diện, hoàn toàn chính xác rất có thiên phú, hắn nói hắn năm đó ở trong một chỗ di tích, từng chiếm được một loại thần kỳ phương pháp luyện khí, loại này phương pháp luyện khí, gọi là Thượng Cổ tinh thần luyện khí quyết, cùng ta Chu Thiên Tinh Thần đại trận có chút cùng loại, nếu như chúng ta học được loại này phương pháp luyện khí, liền có thể đem cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò luyện hóa! Hắn chỉ là cùng ta nói sơ lược một chút tinh thần luyện khí quyết khái niệm, không chịu đem tinh thần luyện khí quyết cho ta, nói muốn tự thân đem sao trời luyện khí quyết giao cho ngươi!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

Sau đó, Linh Giải đem vị này Nhân tộc Chúa Tể một chút thân phận tin tức nói cho Lăng Phong.

Vị này Nhân tộc Chúa Tể gọi là Phong Linh Chúa Tể, là một vị lục tinh bên trong Chúa Tể, tự ý Trường Dụng độc, thiên phú rất tốt.

Thế nhưng là Phong Linh Chúa Tể vận khí thật không tốt, hắn ở chỗ này bị Hỗn Độn Linh Lung Bạng phục kích, thế giới bị Hỗn Độn Linh Lung Bạng phá hủy, nếu như không phải Lăng Phong kịp thời xuất hiện, hắn Thế Giới Bản Nguyên, khẳng định bị Hỗn Độn Linh Lung Bạng ăn hết.

Lăng Phong bản tôn, lập tức xuất hiện tại Linh Giải bản tôn trước mặt.

Giờ phút này, Phong Linh Chúa Tể bản nguyên, cũng trôi nổi ở trước mặt Linh Giải.

"Gặp qua đạo hữu!"

Phong Linh Chúa Tể trông thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

Lăng Phong đối với Phong Linh Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Phong Linh đạo hữu không cần phải khách khí, tên ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà!"

"Thiên Tà đạo hữu!"

Phong Linh Chúa Tể lần nữa đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong đối với Phong Linh Chúa Tể nói ra: "Ta nghe Linh Giải nói, ngươi có biện pháp có thể luyện hóa cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò?"

Phong Linh Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, năm đó ta tại trong một chỗ di tích, đạt được một loại gọi là tinh thần luyện khí quyết phương pháp luyện khí, loại này phương pháp luyện khí rất cường đại, nhưng lại rất khó tu luyện, nếu như có thể đem loại này phương pháp luyện khí tu luyện thành công nói, hẳn là có thể đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng luyện hóa!"

Lăng Phong nói ra: "Vậy ngươi bây giờ đem tinh thần luyện khí quyết cho ta, ta nhìn một chút!"

Tốt

Phong Linh Chúa Tể gật gật đầu, sau đó lấy ra một mảnh lân giáp, lân giáp này phía trên khắc dấu lấy rất nhiều thần bí phù văn.

Lăng Phong tiếp nhận lân giáp, đem lân giáp đưa cho Linh Giải.

Lăng Phong cảm thấy gió này linh Chúa Tể muốn đích thân đem tinh thần luyện khí quyết giao cho hắn, có thể sẽ có chuyện ẩn ở bên trong, cho nên hắn cũng không dám chủ quan.

Linh Giải lập tức thi triển bí pháp, xem xét lân giáp này nội dung phía trên.

Xem xét hoàn tất đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, lân giáp này bên trên không có bị làm tay chân, rất an toàn, mà lại nội dung bên trong, ta đều biết!"

Lăng Phong ở trong lòng nói ra: "Vậy ngươi đem tinh thần này luyện khí quyết truyền cho ta đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Oanh

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc chợt hiện, những tin tức này chính là tinh thần luyện khí quyết.

Lăng Phong đem sao trời luyện khí quyết sửa soạn xong hết đằng sau, phát hiện tinh thần này luyện khí quyết hoàn toàn chính xác cùng năm đó Linh Giải truyền thụ cho hắn Chu Thiên Tinh Thần đại trận rất tương tự.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Lăng Phong truyền âm, nói ra: "Lăng Phong, tinh thần này luyện khí quyết, cùng chúng ta Giải tộc truyền thừa Chu Thiên Tinh Thần đại trận, rất tương tự!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm thấy tinh thần này luyện khí quyết, cùng Linh Giải Chu Thiên Tinh Thần đại trận, chính là đồng nguyên, chỉ bất quá mọi người thiên về điểm không giống với mà thôi.

Linh Giải ở trong lòng nói ra: "Lăng Phong, ngươi nhanh thử một chút nhìn xem có thể hay không tu luyện thành công!"

Linh Giải biết Lăng Phong đang tu luyện Chu Thiên Tinh Thần đại trận phương diện rất có thiên phú, nếu như hai loại công pháp là đồng nguyên mà nói, Lăng Phong tu luyện, hẳn là cũng sẽ rất nhẹ nhõm.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức bắt đầu tu luyện tinh thần này luyện khí quyết.

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện tinh thần này luyện khí quyết đằng sau, tại Lăng Phong linh khí chung quanh, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến, bởi vì hiện tại Lăng Phong vị trí, là ở trên trời tà thế giới không gian sinh mệnh bên trong, mà không phải Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Những linh khí kia hội tụ đến Lăng Phong bên người đằng sau, nhận Lăng Phong trên thân phát ra lực lượng pháp tắc ảnh hưởng, lập tức ngưng tụ thành từng cái điểm sáng, những điểm sáng này bao quanh Lăng Phong thân thể, từ từ xoay tròn.

Rất nhanh, ở bên người Lăng Phong điểm sáng càng ngày càng nhiều.

"Đây là tinh thần?"

Phong Linh Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong chung quanh thân thể điểm sáng, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn biết tinh thần này luyện khí quyết rất lợi hại, hắn đạt được tinh thần này luyện khí quyết đằng sau, cũng thử qua tu luyện, thế nhưng là hắn tu luyện thời gian rất lâu, cũng không tìm tới then chốt, căn bản là không có cách đem tinh thần này luyện khí quyết tu luyện thành công.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà thoáng cái liền đem tinh thần này luyện khí quyết tu luyện thành công, để hắn khiếp sợ không thôi.

Mặc dù Phong Linh Chúa Tể không có đem sao trời luyện khí quyết tu luyện thành công, nhưng là hắn biết tinh thần luyện khí quyết chia làm tinh thần lấp lóe, tinh thần vờn quanh, tinh vân chìm nổi, tinh hà thông thiên, thân hóa tinh không năm đại cảnh giới.

Lăng Phong lúc này mới vừa mới đạt được tinh thần luyện khí quyết, liền đem tinh thần luyện khí quyết tu luyện tới cảnh giới thứ nhất.

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện tinh thần luyện khí quyết thời điểm, ở bên người Lăng Phong Linh Giải, cũng bắt đầu tu luyện tinh thần luyện khí quyết.

Giờ phút này, ở bên người Linh Giải, cũng xuất hiện một chút điểm sáng, nhưng là ở bên người Linh Giải điểm sáng số lượng rất ít, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, tinh thần này luyện khí quyết, quả nhiên là cùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận đồng nguyên, thật bất khả tư nghị!"

Linh Giải rất kinh ngạc, nó trước đó căn cứ Phong Linh Chúa Tể nói tới tin tức, cảm giác được tinh thần luyện khí quyết cùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận có chút tương tự.

Lúc đó Linh Giải cũng không có đạt được hoàn chỉnh tinh thần luyện khí quyết, cho nên nó cũng không dám cắt định tinh thần luyện khí quyết tính chất.

Hiện tại, thông qua tu luyện đằng sau, Linh Giải có thể hoàn toàn xác định, tinh thần này luyện khí quyết thật cùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận là đồng nguyên.

Mặc dù hai loại bí pháp là đồng nguyên, nhưng là hai loại bí pháp thiên về điểm không giống với.

Chu Thiên Tinh Thần đại trận, chủ yếu công năng, là tinh luyện, để Luyện Khí đại sư có thể đem các loại cần vật liệu luyện khí đề luyện ra.

Mà tinh thần luyện khí quyết, chủ yếu công năng chính là rèn luyện cùng rèn đúc.

"Nó cũng tu luyện thành công?"

Phong Linh Chúa Tể nhìn thấy Linh Giải bên người điểm sáng đằng sau, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù Linh Giải bên người tinh Thần Quang điểm so ra kém Lăng Phong, nhưng hắn vẫn như cũ chấn kinh.

Hắn biết tinh thần luyện khí quyết rất khó tu luyện.

Hiện tại, chẳng những Lăng Phong tu luyện thành công, liền ngay cả một cái con cua cũng tu luyện thành công.

"Chẳng lẽ ta thật là phế vật sao?"

Phong Linh Chúa Tể ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Người khác một cầm tới tinh thần này luyện khí quyết đằng sau, liền đem tinh thần luyện khí quyết tu luyện thành công, thế nhưng là hắn lấy được tinh thần luyện khí quyết, đã có mười năm, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào đem sao trời luyện khí quyết tu luyện nhập môn..