Chương 5035:: Ngươi còn hoài nghi ta nói lời?

Chương 5035:: Ngươi còn hoài nghi ta nói lời?

Phong Linh Chúa Tể cũng không biết, Lăng Phong cùng Linh Giải sở dĩ nhanh như vậy liền đem tinh thần luyện khí quyết tu luyện thành công, là bởi vì Lăng Phong cùng Linh Giải trước đó, đã tu luyện qua Chu Thiên Tinh Thần đại trận.

Mà tinh thần luyện khí quyết, cùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận là đồng nguyên.

Cho nên, Linh Giải cùng Lăng Phong mới có thể nhanh như vậy liền đem tinh thần luyện khí quyết tu luyện thành công.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn tiếp tục tu luyện tinh thần luyện khí quyết.

Rất nhanh, tại Lăng Phong bên người tinh thần chi quang càng ngày càng nhiều, những ngôi sao này chi quang tạo thành một đóa tinh vân.

Lăng Phong thân thể tại tinh vân trung ương, mà tinh vân thì là bao quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn.

"Tinh vân chìm nổi, giai đoạn thứ ba?"

Phong Linh Chí Tôn nhìn thấy Lăng Phong bên người tinh vân đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong biểu hiện, thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem tinh thần luyện khí quyết tu luyện đến cảnh giới thứ tư, tinh hà thông thiên.

Giờ phút này, trên trời cao, có vô số điểm sáng rủ xuống, những điểm sáng kia hội tụ thành cùng một chỗ, hình thành từng đầu to lớn tinh hà.

Cái kia tinh hà hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Sau một canh giờ, thương khung chấn động, phong vân biến ảo, trong nháy mắt biến thành một mảnh tinh không mênh mông.

Trên trời sao tinh thần không ngừng lấp lóe.

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Oanh

Cuối cùng, Lăng Phong thân thể nổ tung, hóa thành vô số ngôi sao, dung nhập vào tinh không mênh mông kia bên trong.

"Đây là? Thân hóa tinh không?"

Phong Linh Chúa Tể khiếp sợ đến cực điểm, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu tinh không, trợn mắt hốc mồm.

Trên bầu trời tinh thần càng ngày càng sáng.

Một lúc sau, vô số ngôi sao hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại bóng người, người này chính là Lăng Phong.

Lăng Phong thân ảnh cấp tốc thu nhỏ, bầu trời khôi phục bình thường.

Phong Linh Chúa Tể tỉnh táo lại, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, mở miệng nói ra: "Chúc mừng Thiên Tà đạo hữu!"

Phong Linh Chúa Tể biết Lăng Phong đã đem tinh thần luyện khí quyết tu luyện tới thân hóa tinh không cảnh giới tối cao.

Mà Lăng Phong chỉ là dùng mấy canh giờ, liền đạt đến cảnh giới dạng này.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Phong Linh Chúa Tể là sẽ không tin tưởng trên thế giới này vậy mà lại có như thế thiên tài.

Lăng Phong nhìn xem Phong Linh Chúa Tể, mỉm cười, nói ra: "Phong Linh đạo hữu, đa tạ!"

"Không khách khí!"

Phong Linh Chúa Tể lập tức vừa cười vừa nói.

Hắn biết Lăng Phong ngoài miệng nói khách khí, chỉ là cùng hắn khách sáo một chút mà thôi, hắn hiện tại tính mệnh khống chế tại Lăng Phong trên tay, tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, nhất định phải khiêm tốn.

Lăng Phong đối với Linh Giải truyền âm nói: "Ngươi còn nói, hắn tại chế độc cùng dùng độc phương diện, rất có thiên phú?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nói ra: "Vậy ngươi đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố cho hắn, nhìn hắn có biết hay không!"

"Cái này không tốt a!"

Linh Giải trong lòng có chút chần chờ.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Không có gì không tốt, hắn hiện tại mạng nhỏ bị chúng ta nắm giữ, hắn lật không nổi sóng gió gì, ta luôn cảm giác đến Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố không đơn giản, chúng ta bây giờ chỉ có thể lợi dụng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, loại này chỉ dùng phương pháp, chỉ là đối với độc tố nguyên thủy nhất sử dụng phương thức, có lẽ chúng ta còn không có đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố uy lực phát huy ra!"

"Tốt a!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó cảm thấy Lăng Phong nói cũng có đạo lý, nếu như Phong Linh Chúa Tể thật có thể để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố uy lực trở nên mạnh hơn, như vậy Lăng Phong về sau dùng chất độc này tới đối phó mặt khác Hỗn Độn sinh linh, hoặc là mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể, thì càng thuận tiện.

Linh Giải lập tức đối với Phong Linh Chúa Tể nói ra: "Phong Linh đạo hữu, ta chỗ này có một loại độc tố, ngươi xem một chút có biết hay không?"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí này lập tức xuyên qua phong ấn bong bóng, đi tới Phong Linh Chúa Tể thân ảnh trước mặt.

Mặc dù Phong Linh Chúa Tể thế giới bị phá hủy, nhưng là Phong Linh Chúa Tể nhục thân còn không có bị phá hủy, bởi vì hắn nhục thân liền trốn ở hắn Thế Giới Bản Nguyên bên trong.

Tốt

Phong Linh Chúa Tể khẽ gật đầu, sau đó đưa tay trái ra, đem phong ấn kia lấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố bọt khí tiếp được.

Tay phải của hắn, xuất hiện một cây trong suốt châm nhỏ, sau đó vào bọt khí bên trong.

Châm nhỏ vào trong bọt khí đằng sau, lập tức đâm vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố bên trong.

Phong Linh Chúa Tể cũng không có đem châm rút ra, ánh mắt của hắn biến thành màu tím, tại trong đôi mắt của hắn, có rất nhiều thần bí phù văn xuất hiện.

Một lúc sau, Phong Linh Chúa Tể đem châm rút ra, ánh mắt của hắn cũng khôi phục bình thường, nhưng là trên mặt của hắn lại xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Hắn ngẩng đầu nhìn Linh Giải, hỏi: "Linh Giải đạo hữu, đây rốt cuộc là độc gì? Thật bá đạo!"

Linh Giải nhìn xem Phong Linh Chúa Tể, mở miệng hỏi: "Ngươi không phải dùng độc đại sư sao? Làm sao ngay cả loại độc tố này cũng không nhận ra?"

Phong Linh Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Hổ thẹn, ta thật là không biết loại độc tố này!"

Linh Giải cũng biết Phong Linh Chúa Tể không có nói sai, nó nhìn xem Phong Linh Chúa Tể, hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư?"

"Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư?"

Phong Linh Chúa Tể ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Hắn làm một vị lục tinh Chúa Tể, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian xông xáo thật lâu, đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng có hiểu biết.

Hắn đối với Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên biết!"

Thời khắc này Phong Linh Chúa Tể hơi nghi hoặc một chút, hắn không biết Linh Giải tại sao lại ở thời điểm này cùng hắn nói lên Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Linh Giải nói ra: "Trong tay ngươi độc tố, chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người độc tố! Loại độc tố này phi thường khó được, chỉ có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tự nguyện dâng ra mới được, cho dù ngươi đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bắt lấy, đem bọn nó giết, cũng vô pháp từ trên người bọn họ thu hoạch được loại độc tố này!"

"Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân còn có độc?"

Phong Linh Chúa Tể khẽ nhíu mày, hắn có chút không tin Linh Giải lời nói.

"Làm sao? Ngươi còn hoài nghi ta nói lời?"

Linh Giải mở miệng đối với Phong Linh Chúa Tể hỏi.

Phong Linh Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, theo ta được biết, tại 30 tỷ năm trước, chúng ta Nhân tộc có một vị cửu tinh Chúa Tể, đã từng ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vây khu vực biên giới, gặp được một đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thi thể, hắn đem đầu kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư giải phẫu đằng sau, cũng không có tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân phát hiện độc tố!"

"Cái này rất bình thường, ta không phải mới vừa cùng ngươi nói sao? Loại độc tố này, chỉ có tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư khi còn sống, mới có thể có đến, đồng thời còn muốn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tài nguyên dâng ra đến mới được!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói.

Nó cùng Lăng Phong có thể được đến loại độc tố này, cũng là có vận khí rất lớn thành phần.

"Đây quả thật là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người độc tố?"

Nhìn thấy Lăng Phong nói đến kiên quyết như thế, Phong Linh Chúa Tể cũng có chút dao động.

"Đúng vậy, ta không cần thiết lừa ngươi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, tiếp tục nói: "Ta đem chất độc này cho ngươi, là vì để cho ngươi nhìn một chút, có thể hay không thông qua thủ đoạn gì, để chất độc này uy lực trở nên càng mạnh?".