Chương 5036:: Có thể tuyệt đối có thể!

Chương 5036:: Có thể tuyệt đối có thể!

"Có thể, tuyệt đối có thể!"

Phong Linh Chúa Tể lập tức trả lời.

"Như thế quả quyết?"

Linh Giải nghe được Phong Linh Chúa Tể lời nói đằng sau, cũng có chút kinh ngạc.

Đúng

Phong Linh Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Ta chưa bao giờ thấy qua như vậy sinh động độc tố, cái này loại độc tố này hoạt tính rất cao, lan tràn tốc độ cực nhanh, nếu như thông qua đặc thù thủ pháp, đưa nó cùng mặt khác độc tố dung hợp lại cùng nhau, nhất định có thể để nó hoạt tính trở nên mạnh hơn, uy lực càng lớn!"

Phong Linh Chúa Tể đang nói chuyện thời điểm, cảm xúc cũng biến thành kích động lên.

Hắn đối với độc phi thường si mê, hắn đến Long Vân thánh địa, chính là vì tìm kiếm một loại Hỗn Độn U Linh bóng gai Hỗn Độn sinh vật.

Nghe nói có người tại Long Vân thánh địa nhìn thấy qua loại này Hỗn Độn sinh linh.

Thế nhưng là cái này Hỗn Độn U Linh bóng gai phi thường thưa thớt, hắn đi vào Long Vân thánh địa 300 triệu năm, đều không có phát hiện Hỗn Độn U Linh bóng gai bóng dáng, lại bị Hỗn Độn Linh Lung Bạng phục kích, kém chút mất mạng.

Hỗn Độn U Linh bóng gai thể nội độc tố cũng rất lợi hại.

Nếu như hắn có thể được đến Hỗn Độn U Linh bóng gai thể nội độc tố, là hắn có thể chế biến ra uy hiếp được lục tinh đại viên mãn, thậm chí là Thất Tinh sơ cấp Hỗn Độn sinh linh, hoặc là Hỗn Độn Chúa Tể, để thực lực của hắn tăng vọt.

Phán đoán một loại độc tố uy lực tiêu chuẩn, chính là thấy bọn nó độ sinh động.

Độ sinh động càng cao độc tố, uy lực lại càng lớn.

Năm đó, Phong Linh Chúa Tể cũng nhận được qua một chút Hỗn Độn U Linh bóng gai độc tố, nhưng là số lượng quá ít, hắn đang nghiên cứu quá trình bên trong, liền đem những độc tố kia sử dụng hết.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà đụng phải một loại độc tính so Hỗn Độn U Linh bóng gai độc càng mạnh độc tố, để hắn làm sao có thể không chấn kinh?

Loại này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, so Hỗn Độn U Linh bóng gai độc độc tính mạnh gấp trăm lần.

Nếu như trải qua chế biến nói, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm hạ độc được những Thất Tinh kia cấp bậc Hỗn Độn sinh linh.

Linh Giải mở miệng đối với Phong Linh Chúa Tể hỏi: "Nếu như ta cho ngươi cung cấp đủ nhiều độc tố, ngươi có thể hay không chế biến ra có thể hạ độc được Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh kịch độc đến?"

"Có thể!"

Phong Linh Chúa Tể lập tức trả lời.

Lăng Phong nghe được Phong Linh Chúa Tể lời nói đằng sau, cùng Linh Giải liếc nhau một cái.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, xem ra bị ngươi nói đúng, gia hỏa này, thật có thể đào móc Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố uy lực!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền cùng gia hỏa này cùng nhau nghiên cứu đi, chú ý phải cẩn thận một chút!"

Lăng Phong không sợ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư máu tươi, có thể hóa giải loại kịch độc này.

Nhưng là hắn không biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố, trải qua Phong Linh Chúa Tể luyện chế đằng sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư máu tươi, còn có thể hay không hóa giải loại kịch độc này.

Cho nên hắn không dám khinh thường.

Dù sao Phong Linh Chúa Tể mới vừa nói, hắn có thể lợi dụng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố chế biến ra có thể uy hiếp được Thất Tinh Chúa Tể kịch độc tới.

"Được rồi, ngươi yên tâm đi, nếu như gia hỏa này dám can đảm có bất kỳ ý đồ xấu, ta tuyệt đối sẽ giết chết hắn!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn đi vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng trên thi thể, tiếp tục cắt cắt Hỗn Độn Linh Lung Bạng thịt.

Hắn đem những này thịt đưa đến Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, sau đó cất vào bên trong lư hương.

Mà Linh Giải thì là gió êm dịu linh Chúa Tể cùng một chỗ, bắt đầu nghiên cứu độc tố.

Gió êm dịu linh Chúa Tể xâm nhập tiếp xúc đằng sau, Linh Giải lúc này mới phát hiện, Phong Linh Chúa Tể tại chế độc phương diện, thật là quá có thiên phú.

Không đến ba tháng, Phong Linh Chúa Tể liền để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố uy lực tăng lên gấp 30 lần.

Loại tiến bộ này thực sự quá lớn.

Linh Giải đối với Phong Linh Chúa Tể nói ra: "Phong Linh đạo hữu, chất độc này uy lực, còn có thể tăng lên sao?"

"Đương nhiên là có thể, hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!"

Phong Linh Chúa Tể lập tức trả lời nói.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đối với Phong Linh Chúa Tể nói ra: "Phong Linh đạo hữu, nếu như cần gì, ngươi cứ mở miệng, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp tận lực thỏa mãn ngươi!"

Phong Linh Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết, làm phiền ngươi giúp ta đem hai loại độc tố phong ấn một chút!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức phun ra hai cái bọt khí, đem hai loại độc tố phong ấn.

Phong Linh Chúa Tể đối với Linh Giải loại năng lực này cũng là phi thường bội phục.

Đang nghiên cứu độc tố quá trình bên trong, phiền toái nhất chính là đem các loại độc tố phong ấn, không để cho bọn chúng bay hơi tiêu tán.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn cần sử dụng các loại cường đại phong ấn chí bảo.

Thế nhưng là những phong ấn kia chí bảo rất khó luyện chế.

Bây giờ hắn hợp tác với Linh Giải đằng sau, vô luận là độc tố gì, Linh Giải đều là thuận miệng phun ra một cái bong bóng, liền đem những độc tố này phong ấn.

Cho nên, điều này cũng làm cho Phong Linh Chúa Tể tốc độ nghiên cứu tăng lên rất nhiều.

Cùng Linh Giải cùng một chỗ hợp tác nghiên cứu, để Phong Linh Chúa Tể cảm giác được rất thoải mái.

Phong Linh Chúa Tể trong lòng thậm chí thầm nghĩ, có lẽ đây là lão thiên gia cố ý an bài hắn gặp được Lăng Phong bọn hắn.

Hiện tại hắn có Lăng Phong bảo hộ, căn bản không cần lo lắng an toàn của mình, mà lại Lăng Phong còn cho hắn cung cấp đại lượng tài nguyên, còn có Linh Giải tốt như vậy giúp đỡ.

Dạng này nghiên cứu hoàn cảnh, là hắn tha thiết ước mơ.

Hiện tại đã thực hiện.

Bây giờ, liền xem như Lăng Phong muốn đem hắn đuổi đi, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp lại lấy không đi.

Bởi vì hiện tại Phong Linh Chúa Tể đã nếm đến ngon ngọt.

Nửa năm sau, Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục, rốt cục toàn bộ đều bị thôn phệ sạch sẽ.

Mặc dù Hỗn Độn Linh Lung Bạng rất lớn, nhưng là Thiên Tà thế giới thể tích hiện tại cũng không nhỏ, mà lại Thiên Tà thế giới có được Tuần Thiên Thụ, còn có Lăng Phong tự mình xuất thủ luyện hóa Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục, cho nên Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục, không đến một năm liền bị thôn phệ sạch sẽ.

Thôn phệ Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục đằng sau, Thiên Tà thế giới đẳng cấp, rốt cục đạt đến lục tinh cao cấp cảnh giới.

Mặc dù Hỗn Độn Linh Lung Bạng là lục tinh đỉnh phong Hỗn Độn sinh mệnh, nhưng là Thiên Tà thế giới cũng không thể toàn bộ đưa nó năng lượng đều thôn phệ.

Bất quá, Thiên Tà thế giới mặc dù bây giờ không có đạt tới lục tinh đỉnh phong cảnh giới, nhưng là khoảng cách lục tinh đỉnh phong cảnh giới cũng không xa.

Chỉ cần Lăng Phong còn có thể lại thôn phệ một cái lục tinh trung cấp thực lực Hỗn Độn sinh linh, Thiên Tà thế giới hẳn là có thể đạt tới lục tinh đỉnh phong cảnh giới.

"Rốt cục thôn phệ xong!"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Hỗn Độn Linh Lung Bạng trần trùng trục vỏ sò, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, hiện tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục đã bị thôn phệ sạch sẽ, ta chuẩn bị luyện hóa Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò!"

"Nhanh như vậy?"

Trong khoảng thời gian này, Linh Giải chủ yếu tinh lực, đều là đặt ở gió êm dịu linh Chúa Tể nghiên cứu độc tố phía trên.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Lăng Phong, Phong Linh Chúa Tể cũng nghĩ nhìn một chút ngươi luyện chế Hỗn Độn Linh Lung Bạng quá trình, ngươi thấy thế nào?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Nếu hắn muốn nhìn, vậy ngươi liền dẫn hắn đi ra xem đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mang theo Phong Linh Chúa Tể rời đi Thiên Tà thế giới.

Khi Phong Linh Chúa Tể nhìn xem cái kia trần trùng trục Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác đằng sau, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc..