Chương 5037:: Luyện hóa vỏ sò

Chương 5037:: Luyện hóa vỏ sò

"Thật nhanh!"

Phong Linh Chúa Tể không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục thôn phệ sạch sẽ.

Nếu như thế giới của hắn không có bị phá hủy, để thế giới của hắn đến thôn phệ Hỗn Độn Linh Lung Bạng huyết nhục, hắn liền xem như dùng 50, 000 năm, cũng vô pháp đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng năng lượng thôn phệ xong, dù sao Hỗn Độn Linh Lung Bạng thân thể thực sự quá lớn.

Nhìn xem cái kia trần trùng trục Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác, Phong Linh Chúa Tể cảm giác Lăng Phong thực lực, quả thực là sâu không lường được.

Hắn quay đầu hướng phía Thiên Tà thế giới nhìn thoáng qua, khi hắn nhìn thấy Thiên Tà hàng rào thế giới mặt ngoài những sợi rễ kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không biết những sợi rễ này đến cùng là cái gì, nhưng là hắn có thể nhìn ra được, những sợi rễ này có thể hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Phong Linh Chúa Tể ngẩng đầu quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn cũng không có trông thấy Lăng Phong.

Hắn đối với Linh Giải hỏi: "Thiên Tà đạo hữu đâu?"

Linh Giải hồi đáp: "Hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!"

Linh Giải vừa dứt lời, một đạo bạch quang lập tức từ trên trời tà trong thế giới bay ra, sau đó trở về Linh Giải trước mặt.

Đạo bạch quang này, chính là Lăng Phong bản tôn.

"Gặp qua Thiên Tà đạo hữu!"

Phong Linh Chúa Tể lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Phong Linh Chúa Tể mỉm cười, sau đó nói: "Các ngươi đều tránh xa một chút, ta bây giờ chuẩn bị luyện hóa cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Phong Linh Chúa Tể kéo ra cùng Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác khoảng cách.

Cùng lúc đó, Linh Giải cũng khống chế Tuần Thiên Thụ sợi rễ đong đưa đứng lên, kéo dài khoảng cách.

Lăng Phong đi vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác trên không, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó thi triển tinh thần luyện khí quyết.

Ông

Khi Lăng Phong thi triển tinh thần luyện khí quyết đằng sau, một cái ấn ký tại Lăng Phong trên mi tâm hiển hiện, ấn ký này, chính là Lăng Phong Chúa Tể ấn ký.

Một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, tại Lăng Phong thể nội phát ra.

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức quay cuồng lên, sau đó hướng phía Lăng Phong cho thân thể tụ đến.

Những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, tới gần Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức bị cường đại lực lượng pháp tắc áp súc.

Khi những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bị áp súc đến trình độ nhất định đằng sau, lập tức tách ra quang mang chói mắt, những ánh sáng này, ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, tính xuyên thấu cực mạnh, cho dù là tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cũng có thể chiếu xạ đến rất rộng phạm vi.

Phổ thông ánh sáng, mặc dù tốc độ nhanh, nhưng lại không cách nào bắn thủng mật độ vách tường.

Mà Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất mật độ, so thế giới người phàm những cái kia cứng rắn nhất vật chất còn cao hơn.

Cho nên  bình thường điểm sáng căn bản là không có cách ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian truyền bá.

Lúc trước, Lăng Phong ở trên trời tà trong thế giới tu luyện tinh thần luyện khí quyết thời điểm, những linh khí kia bị ngưng tụ thành vô số điểm sáng.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thi triển tinh thần luyện khí quyết thời điểm, ở bên cạnh hắn ngưng tụ ra, là từng cái quang cầu khổng lồ.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu, là Lăng Phong thi triển tinh thần luyện khí quyết hoàn cảnh không giống với.

Trước đó những điểm sáng kia, là do trời tà trong thế giới những sinh mệnh kia không gian linh khí ngưng tụ mà thành.

Mà bây giờ những quang cầu này, thì là do Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất ngưng tụ mà thành.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất năng lượng ẩn chứa, so Thiên Tà thế giới không gian sinh mệnh bên trong linh khí cao cấp nhiều lắm, cho nên mới sẽ xuất hiện to lớn như vậy chênh lệch.

Giờ phút này, Lăng Phong ngưng tụ ra những quang cầu kia, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tản ra hào quang chói sáng.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều quang cầu xuất hiện.

Ba năm đằng sau, những quang cầu này tại Lăng Phong bên người, tạo thành một cái cự đại tinh vân.

Năm năm đằng sau, những này quang cầu khổng lồ, vô số quang cầu xuất hiện, từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bốn phương tám hướng, hội tụ thành từng đầu to lớn tinh hà.

Những này tinh hà giống như là cái kia dòng sông lao nhanh một dạng, bên trong tinh thần không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Lăng Phong thân thể, giống như là động không đáy một dạng, đem những ngôi sao này đều thôn phệ.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong thân thể tách ra kim quang chói mắt.

Oanh

Lăng Phong thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng, một cỗ cường đại pháp tắc ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Những điểm sáng kia điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng, quang mang không ngừng mạnh lên.

Linh Giải bọn chúng phát hiện chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, xuất hiện càng ngày càng nhiều quang cầu.

Tại quang cầu phát ra quang mang chiếu rọi xuống, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tầm nhìn cũng biến thành càng ngày càng cao.

Cuối cùng, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, biến thành một mảnh tinh không mênh mông.

"Ong ong ong. . .

Những ngôi sao này tản mát ra một loại đặc thù ba động.

Cơ hồ tất cả ba động đều hướng phía mảnh tinh không này khu vực hạch tâm truyền lại mà tới.

Cái kia hai mảnh Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác, giờ phút này cũng có chút chấn động đứng lên, bọn chúng tựa hồ nhận được những tinh thần kia ảnh hưởng.

"Chủ nhân muốn bắt đầu luyện khí!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức trở nên kích động lên.

Linh Giải gió êm dịu linh Chí Tôn, cũng đồng dạng lộ ra rất chờ mong.

Dù sao đây là Lăng Phong lần thứ nhất sử dụng tinh thần luyện khí quyết luyện chế lớn như vậy đồ vật.

Nếu như Lăng Phong lần này có thể thành công, như vậy về sau gặp được càng lớn đồ vật, Lăng Phong cũng có thể sử dụng tinh thần luyện khí quyết, đem những vật kia luyện hóa, sau đó đem những vật kia lấy đi.

Hưu

Sâu trong tinh không, có một ngôi sao rơi xuống, hướng phía Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác bay tới.

Cuối cùng, giờ khắc này tinh thần đụng vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác phía trên, bộc phát ra một đoàn hào quang chói sáng, một cỗ cường đại lực lượng chợt bộc phát ra tới.

Lực lượng cường đại kia, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất gạt ra, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

Khi mảnh này chân không khu vực mở rộng đến cực hạn đằng sau, lại trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu.

Tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác phía trên, bị ngôi sao kia va chạm địa phương đã biến đỏ, giống như là bị nung đỏ que hàn như thế.

Cái kia một mảnh bị nung đỏ địa phương, hiện ra rất nhiều thần bí phù văn.

"Bắt đầu, đây chính là tinh thần Luyện Khí Quyết chân ý!"

Phong Linh Chúa Tể nhìn trước mắt hình ảnh, kích động không thôi.

Hắn có thể cảm giác được, vừa rồi viên kia rơi xuống tinh thần, ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Loại này va chạm, giống như là siêu cấp Luyện Khí đại sư huy động chùy, nện ở những cái kia nung đỏ trên kim loại mặt.

Chỉ bất quá bởi vì hiện tại Lăng Phong muốn luyện chế đồ vật, thể tích quá lớn.

Mà Lăng Phong thân thể lại quá nhỏ, dùng thường quy phương pháp luyện khí, căn bản là không có cách luyện hóa cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong đã có loại năng lực này.

Trước đó, vô luận là Linh Giải, hay là Phong Linh Chúa Tể, trong lòng đều không xác định Lăng Phong đến cùng có thể hay không đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác luyện hóa.

Nhưng là bây giờ, trong lòng bọn họ đều tin tưởng, Lăng Phong tuyệt đối có thể đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác luyện hóa.

Dù sao vừa rồi viên tinh thần kia rơi xuống tràng diện, thực sự quá rung động.

Mọi người đều biết vừa rồi viên kia rơi xuống tinh thần, cũng là Lăng Phong lợi dụng tinh thần luyện khí quyết ngưng luyện ra tới..