Chương 5038:: Phong Linh Tán

Chương 5038:: Phong Linh Tán

Ngôi sao thứ hai bắt đầu rơi xuống.

Ngay sau đó, viên thứ ba, viên thứ tư, viên thứ năm. . .

Sao trên trời, giống như là dày đặc mưa sao băng một dạng, không ngừng rơi xuống, đánh vào Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt sóng gợn mạnh mẽ, không ngừng bạo phát đi ra.

Nhưng là cái này cường hoành năng lượng ba động, toàn bộ đều bị Tinh Thần lĩnh vực bao phủ.

Khi Lăng Phong thân hóa tinh không đằng sau, tinh quang chỗ chiếu xạ địa phương, đều trở thành hắn Tinh Thần lĩnh vực.

Tại cái này Tinh Thần lĩnh vực bên trong, tất cả năng lượng ba động, đều không thể truyền ra ngoài.

Cho nên, Lăng Phong cũng không lo lắng hắn ở chỗ này luyện khí, sẽ đem mặt khác Hỗn Độn sinh linh, hoặc là mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể trêu chọc qua tới.

Một lúc sau, Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải gió êm dịu linh Chúa Tể bên tai của bọn hắn quanh quẩn: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ luyện khí quá trình, ít nhất phải tiếp tục một vạn năm, các ngươi nếu như cảm thấy lời nhàm chán, liền trở về làm nghiên cứu đi, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Tốt

Linh Giải gió êm dịu linh Chúa Tể đều lập tức trả lời.

Bọn hắn hiện tại cũng tận mắt thấy tinh thần luyện khí quyết uy lực.

Cho dù bọn hắn tiếp tục ở chỗ này xem tiếp đi, cũng không có cái gì đẹp mắt.

Hiện tại loại này tinh thần trụy lạc hình ảnh, chí ít sẽ kéo dài một vạn năm.

Cho nên, Linh Giải gió êm dịu linh Chúa Tể, cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này lãng phí thời gian.

Linh Giải lập tức mang theo Phong Linh Chúa Tể, về tới Thiên Tà thế giới, tiếp tục nghiên cứu độc tố.

Sau 10,000 năm.

Trong tinh không tinh thần, bỗng nhiên trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, sau đó tạo thành một cái cự đại bóng người.

Cái này một cái cự đại bóng người chính là Lăng Phong, mặc dù thân thể to lớn, nhưng là giờ phút này nhìn có chút hư ảo.

Cái này to lớn bóng người, vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

Lăng Phong phiêu phù ở Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác phía trên.

Trải qua một vạn năm rèn luyện, Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác rốt cục bị Lăng Phong luyện hóa thành công.

Thời khắc này Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác mặt ngoài, xuất hiện rất nhiều trận văn cùng ấn ký.

Lăng Phong vung tay lên, Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác trong nháy mắt tách ra quang mang màu trắng, sau đó hai mảnh Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác khép lại, bắt đầu xoay tròn.

Đang xoay tròn quá trình bên trong, Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác thể tích cũng cấp tốc thu nhỏ.

Cuối cùng, cái này hai mảnh Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác biến thành cùng Lăng Phong móng tay một dạng lớn nhỏ.

"Chúc mừng chủ nhân, rốt cục đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác luyện hóa thành công!"

Con vẹt nhỏ lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, cao hứng bừng bừng đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Lăng Phong đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác thu hồi, đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Linh Giải cùng cái kia Phong Linh Chúa Tể, nghiên cứu ra cái gì sao?"

Một vạn năm này, Lăng Phong toàn thân tâm vùi đầu vào luyện khí bên trong, cho nên hắn nhìn trời tà thế giới nội bộ sự tình, hoàn toàn không biết gì cả.

Con vẹt nhỏ lập tức lắc đầu, nói ra: "Không biết, một vạn năm này, ta đều ở nơi này nhìn ngươi luyện khí?"

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, lông mày hơi nhíu, nói ra: "Ngươi thật ở chỗ này nhìn một vạn năm?"

"Đúng vậy a!"

Con vẹt nhỏ lập tức gật đầu.

"Ngươi thật đúng là đủ nhàm chán!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mang theo con vẹt nhỏ về tới Thiên Tà thế giới.

Khi Lăng Phong trở lại Thiên Tà thế giới đằng sau, ý thức lập tức cùng Thiên Tà thế giới bản nguyên dung hợp.

Dung hợp bản nguyên đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà thế giới cũng lớn mạnh rất nhiều.

Hắn lập tức đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, nghiên cứu của các ngươi thế nào?"

"A? Ngươi thành công không?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, hơi kinh ngạc.

"Thành công!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau một khắc, hắn xuất hiện tại Linh Giải gió êm dịu linh Chúa Tể chỗ không gian.

Linh Giải gió êm dịu linh Chúa Tể chỗ không gian, cũng là thiên hạt thế giới cấm địa.

Cho dù là Hỗn Độn Tôn Chủ bọn hắn cũng vô pháp tới gần, dù sao Hỗn Độn thành chủ bọn hắn căn bản cũng không biết Phong Linh Chúa Tể sự tình.

Trước kia, Lăng Phong vừa mới trở thành Chúa Tể thời điểm, thực lực của hắn cùng Hỗn Độn thành chủ, ma hư chi chủ, còn có Thái Hư Cổ Long thực lực của bọn hắn không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong thực lực, cùng bọn hắn chênh lệch thực sự quá lớn.

Hỗn Độn thành chủ bọn hắn hiện tại cũng không biết Lăng Phong thực lực đã đạt đến lục tinh Chúa Tể cấp bậc.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong thực lực còn không có đạt tới mạnh nhất cảnh giới, hắn cũng không muốn trợ giúp Hỗn Độn thành chủ bọn hắn trở thành Hỗn Độn Chúa Tể.

Bởi vì Hỗn Độn thành chủ bọn hắn trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong liền không thể mang theo bọn hắn chạy khắp nơi, đôi này Lăng Phong mà nói, là một loại tự tìm chuyện phiền phức.

Lăng Phong muốn đợi đến về sau, hắn thật trở thành Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bá chủ, sau đó lại đem Hỗn Độn thành chủ bọn hắn bồi dưỡng thành là Hỗn Độn Chúa Tể.

"Thiên Tà đạo hữu? Ngươi thành công?"

Phong Linh Chúa Tể nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Đúng

Lăng Phong đối với Phong Linh Chúa Tể khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, chúc mừng, chúc mừng!"

Phong Linh Chúa Tể lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Lăng Phong cười cười, đối với Phong Linh Chúa Tể hỏi: "Phong Linh đạo hữu, nghiên cứu của các ngươi thế nào?"

Phong Linh Chúa Tể lập tức trả lời: "Nghiên cứu của chúng ta cũng rất thuận lợi, tại ta cùng Linh Giải đạo hữu cố gắng dưới, chúng ta lấy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư độc tố là chủ yếu vật liệu, nghiên cứu ra một loại độc tính so Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư nguyên độc mạnh 200 lần kịch độc!"

"Cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Loại độc dược này, có giải dược sao?"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Tạm thời còn không có chuyên môn giải dược, nhưng là ta vụng trộm thí nghiệm qua, dùng Ngư Bảo Bảo huyết dịch, có thể áp chế loại kịch độc này, nhưng là còn không thể hoàn toàn hóa giải, nếu như dùng Ngư Bảo Bảo huyết dịch làm nguyên liệu, lại phối hợp mặt khác thuốc giải độc cùng một chỗ luyện chế, hẳn là có thể nghiên cứu ra chuyên dụng giải dược đến!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng yên lòng.

Hắn vốn đang lo lắng cho mình đang sử dụng loại độc dược này thời điểm, chính mình sẽ không cẩn thận trúng độc.

Lăng Phong mở miệng đối với Phong Linh Chúa Tể nói ra: "Độc dược này, hiện tại có danh tự sao?"

Phong Linh Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, nếu như Thiên Tà đạo hữu không để ý, liền cho cái này tân dược lấy một cái tên đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy cái này tân dược, về sau liền gọi là Phong Linh Tán đi!"

"Phong Linh Tán?"

Phong Linh Chúa Tể sửng sốt một chút, sau đó lập tức lắc đầu nói ra: "Không không không, tuyệt đối không thể dùng đạo hiệu của ta mệnh danh, dù sao đây không phải chính ta một người công lao, không có Thiên Tà đạo hữu ngươi cung cấp tài nguyên, không có Linh Giải đạo hữu trợ giúp, bằng vào ta một người, không cách nào nghiên cứu ra Phong Linh Tán!"

Linh Giải giờ phút này cũng mở miệng nói ra: "Phong Linh đạo hữu, nếu Lăng Phong đều như vậy nói, vấn đề này quyết định như vậy đi, ta cũng không quan tâm cái gì mệnh danh!"

"Đúng, vấn đề này quyết định như vậy đi!"

Lăng Phong cũng mở miệng nói ra.

"Cái này. . . Tốt a!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải thái độ đều kiên quyết như thế, Phong Linh Chúa Tể cũng không tốt lại nói cái gì.

Bất quá, Lăng Phong có thể sử dụng đạo hiệu của hắn đến mệnh danh loại này mới nhất độc dược, Phong Linh Chúa Tể trong lòng vẫn là rất vui vẻ..