Chương 5039:: Giải dược cũng có

Chương 5039:: Giải dược cũng có

Lăng Phong đối với Phong Linh Chúa Tể hỏi: "Phong Linh đạo hữu, hiện tại cái này Phong Linh Tán uy lực như thế nào?"

"Hừ hừ, cái này Phong Linh Tán uy lực có thể kinh khủng, liền xem như những cái kia thực lực đạt đến Thất Tinh cấp bậc Hỗn Độn sinh linh, cũng vô pháp gánh vác được mười phần Phong Linh Tán!"

Phong Linh Chúa Tể có chút kiêu ngạo mà nói ra: "Ba phần Phong Linh Tán, hẳn là có thể để một đầu Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh thực lực giảm xuống một thành, mười phần Phong Linh Tán, chí ít có thể lấy để một đầu Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, thực lực giảm xuống năm thành!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ có bao nhiêu phần Phong Linh Tán?"

"Hai mươi phần!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Chỉ có hai mươi phần?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày.

Hắn cảm thấy dạng này số lượng quá ít.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này đằng sau, lập tức nói ra: "Lăng Phong, hai mươi phần Phong Linh Tán, đã không ít, dù sao những này Phong Linh Tán, là có thể đối phó Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh độc dược!"

"Đúng vậy a, Thiên Tà đạo hữu, cái này đã không ít!"

Phong Linh Chúa Tể cũng mở miệng nói ra: "Chờ ngươi chân chính cùng Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh giao thủ qua, hoặc là tận mắt chứng kiến Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, ngươi liền sẽ không cảm thấy thiếu đi!"

Phong Linh Chúa Tể mặc dù chỉ là lục tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, nhưng là hắn tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian xông xáo lâu như vậy, tận mắt chứng kiến qua không ít Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh chiến đấu tràng diện.

Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh thực lực, so lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh thực lực mạnh hơn nhiều lắm.

Có thể nói, nếu như không có Phong Linh Tán, lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, trực tiếp đối mặt Thất Tinh Hỗn Độn sinh linh mà nói, không có phần thắng chút nào.

Thế nhưng là có Phong Linh Tán, Lăng Phong liền có rất lớn tỷ lệ có thể chiến thắng một cái Hỗn Độn sinh linh, thậm chí còn có cơ hội giết chết một cái Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, một phần dạng này độc dược, dùng để đối phó lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh mà nói, chí ít có thể lấy độc chết mười cái lục tinh cấp viên mãn Hỗn Độn sinh linh, nếu như là lục tinh cấp đỉnh phong Hỗn Độn sinh linh, chí ít có thể lấy độc chết 50 cái!"

"Dạng này tính mà nói, vậy thật là không ít!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải nhìn xem Phong Linh Chúa Tể, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, theo Ngư Bảo Bảo bọn họ thực lực không ngừng tăng lên, chúng ta từ trên thân Ngư Bảo Bảo lấy được độc tố, độc tính cũng sẽ càng ngày càng mạnh, tương lai, chúng ta có lẽ có thể luyện chế ra có thể độc chết bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, thậm chí là có thể độc chết cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh độc dược đến!"

"Có lợi hại như vậy?"

Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác có chút kinh ngạc.

"Đúng! Cái này Phong Linh Chúa Tể đang nghiên cứu độc dược phương diện, thật là một cái quái tài, gia hỏa này, chúng ta được thật tốt bồi dưỡng!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tiếp đó, các ngươi toàn lực nghiên cứu chế tạo giải dược đi, các loại giải dược nghiên cứu ra đến đằng sau, chúng ta tái sử dụng cái này Phong Linh Tán!"

Tốt

Phong Linh Chúa Tể khẽ gật đầu.

Lăng Phong cũng rời đi cái này chế độc không gian.

Lăng Phong đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, bắt đầu thí nghiệm Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác.

Cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác bị Lăng Phong luyện hóa về sau, cũng thay đổi thành một kiện phi thường cường đại Hỗn Độn Chí Bảo.

Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác biên giới phi thường sắc bén.

Lăng Phong lập tức thi triển Trích Tinh Thủ, sau đó đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác nắm trong tay.

Xùy

Trích Tinh Thủ nắm Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian xẹt qua.

Sắc bén Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác biên giới, lập tức đem Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cắt ra.

Lăng Phong tại luyện chế thời điểm, ở phía trên khắc dấu rất nhiều Trọng Lực trận văn.

Khi hắn kích hoạt Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác phía trên Trọng Lực trận văn đằng sau, Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác liền sẽ lộ ra không gì sánh được nặng nề.

Lăng Phong hiện tại Trích Tinh Thủ, cũng có thể trở nên không gì sánh được to lớn.

Trích Tinh Thủ đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác nắm ở trong tay, giống như là một người bình thường nắm một miếng ngói phiến một dạng.

Tinh thần luyện khí quyết chẳng những cùng Chu Thiên Tinh Thần đại trận có quan hệ, mà lại Lăng Phong tu luyện tinh thần luyện khí quyết đằng sau, đối với Trích Tinh Thủ cũng có trải nghiệm mới.

Lăng Phong không ngừng ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tu luyện Trích Tinh Thủ.

Hắn đang tu luyện Trích Tinh Thủ thời điểm, cũng thuận tiện luyện tập một chút sử dụng Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác.

300 năm về sau, Lăng Phong đạt được Linh Giải thông tri, nói Phong Linh Tán giải dược nghiên cứu chế tạo thành công.

"Lăng Phong, thành công, chúng ta đem giải dược nghiên cứu ra đến rồi!"

Linh Giải thanh âm có chút hưng phấn.

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Lăng Phong cũng lập tức trở về đến chế độc không gian.

Hắn cùng Linh Giải kỹ càng hiểu rõ một chút Phong Linh Tán giải dược đằng sau, hắn cầm đi mười chín phần Phong Linh Tán.

Còn lại một phần kia Phong Linh Tán, Lăng Phong lưu cho Phong Linh Chúa Tể tiếp tục cùng Linh Giải nghiên cứu.

"Linh Giải, chuẩn bị hành động!"

Lăng Phong lập tức cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi dự định làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng hỏi.

"Đương nhiên là săn giết càng nhiều Hỗn Độn sinh linh, tăng lên thực lực của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Hiện tại hắn chẳng những tiễn thuật đại thành, hơn nữa còn có càng thêm bá đạo độc dược.

Lại thêm có Thiên Giải Đồ bảo hộ, tại cái này Long Vân thánh địa, hắn hoàn toàn có thể xông pha.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức để Ngư Bảo Bảo lôi kéo Thiên Tà thế giới, hướng phía Long Vân thánh địa càng sâu địa phương tiến lên.

"A? Thiên Tà thế giới tốc độ, tựa hồ nhanh hơn rất nhiều!"

Cảm giác được Thiên Tà thế giới tốc độ di động đằng sau, Lăng Phong hơi kinh ngạc.

"Đó là dĩ nhiên! Hơn mười ngàn năm qua đến, Thiên Tà thế giới thể tích cũng không có thay đổi lớn hơn bao nhiêu, nhưng là Ngư Bảo Bảo bọn chúng lại trưởng thành rất nhiều."

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong  dựa theo loại tốc độ phát triển này, tiếp qua 100. 000 năm, Ngư Bảo Bảo bọn họ liền có thể từ ấu niên kỳ tiến vào thiếu niên kỳ, đến lúc đó thực lực của bọn nó, cũng sẽ có một cái bay vọt tăng lên!"

"Thật sao? Cái kia thật quá tốt rồi!"

Nghe được Ngư Bảo Bảo bọn họ thực lực đến lúc đó sẽ có to lớn bay vọt, Lăng Phong trong lòng cũng rất vui vẻ.

Linh Giải nói ra: "Đúng vậy, mà lại có khả năng bọn chúng sẽ sớm tiến vào thiếu niên kỳ! Trong khoảng thời gian này, ta nghiên cứu một chút thân thể của bọn chúng, phát hiện bọn hắn cùng phổ thông Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không giống với, có lẽ đến lúc đó thực lực của bọn nó sẽ để cho chúng ta càng thêm kinh hỉ!"

"Hy vọng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Một trăm năm sau, Linh Giải để những Ngư Bảo Bảo kia thoát ly Thiên Tà thế giới, sau đó đi điều tra chung quanh khu vực.

Bởi vì lôi kéo Thiên Tà thế giới, Ngư Bảo Bảo bọn họ tốc độ sẽ hạ xuống rất nhiều, mà lại mục tiêu cũng quá lớn, không tiện bọn hắn đi săn.

Cho nên Linh Giải quyết định, mỗi tiến lên một khoảng cách, đều sẽ để Ngư Bảo Bảo bọn chúng phân tán đi điều tra tình huống.

Bởi vì bây giờ bọn hắn đã tại Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm, nơi này Hỗn Độn vật chất rất sền sệt, Tuần Thiên Thụ ba động, ở trong môi trường này, điều tra khoảng cách cũng không phải là rất xa.

Bây giờ, cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo, trở thành Lăng Phong bọn hắn điều tra hoàn cảnh tốt nhất trợ thủ.

Những này Ngư Bảo Bảo, tại Linh Giải dụng tâm bồi dưỡng dưới, đã trở thành đa tài..