Chương 5040:: Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm

Chương 5040:: Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm

Ngư Bảo Bảo cho dù là ở vào tình thế như vậy, tốc độ của bọn nó đều có thể đạt tới Thất Tinh cấp bậc.

Cho nên cho dù là những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh phát hiện Ngư Bảo Bảo, bọn chúng cũng vô pháp né tránh Ngư Bảo Bảo truy tung.

Ba ngày sau đó, Linh Giải liền đạt được Ngư Bảo Bảo truyền về tin tức.

Nó lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, đông bắc phương hướng, phát hiện một đầu Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm!"

"Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trong óc lập tức hiện ra cùng Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm có liên quan tin tức.

Cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm, chính là lục tinh cấp viên mãn Hỗn Độn sinh linh, là một loại cùng loại hải sâm một dạng sinh vật.

Bọn chúng có rất dài đầu lưỡi, mà lại bọn chúng thu liễm khí tức bản lĩnh rất mạnh, có thể cho mình cùng chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất dung hợp lại cùng nhau.

Cho dù là một chút Thất Tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, đều rất khó phát hiện tung tích của bọn nó.

Lăng Phong lập tức lập tức Thiên Tà thế giới.

Lúc này, một đầu Ngư Bảo Bảo đã trở về.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh Giải, để Ngư Bảo Bảo mang ngươi tới đi, tốc độ của nó tương đối nhanh!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng.

Cái kia Ngư Bảo Bảo đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong lắc lư một chút cái đuôi, sau đó hé miệng, đem Lăng Phong hô tiến trong mồm.

"Ùng ục ục!"

Đem Lăng Phong ngậm vào đằng sau, Ngư Bảo Bảo phun ra một chuỗi bong bóng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm vị trí bơi đi.

Ba ngày sau đó, đầu này Ngư Bảo Bảo, mang theo Lăng Phong đi tới Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm chỗ khu vực.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm ngay tại phía trước không gian che giấu!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, phía trước những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, lập tức trở nên trong suốt đứng lên.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm.

Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể nhan sắc, cơ hồ cùng nơi này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất một dạng.

Giờ phút này, vô luận là Lăng Phong hay là Ngư Bảo Bảo, thu liễm khí tức bản lĩnh đều rất mạnh, cái kia Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm cũng không có phát hiện Lăng Phong tới gần.

"Khá lắm, ảnh tàng đến thật tốt!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó đem Lạc Nhật Cung đem ra.

Hắn lấy ra một chi bạo phá hình Du Long Tiễn cùng một bình Phong Linh Tán.

Hắn sẽ cực kỳ một trong bình Phong Linh Tán bôi lên trên Du Long Tiễn, sau đó mở cung, nhắm chuẩn Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm.

Lăng Phong buông ra dây cung.

Hưu

Du Long Tiễn hóa thành một đạo lưu quang, phá vỡ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, hướng phía Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm vọt tới.

Mũi tên tốc độ rất nhanh.

Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm cũng rất cảnh giác.

Thế nhưng là khi Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm chuẩn bị đào tẩu thời điểm, Du Long Tiễn đã đi tới trước mặt nó, trong nháy mắt liền bắn vào trong thân thể của nó.

Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm cùng lúc trước bị Lăng Phong giết chết Hỗn Độn có Long Giải, còn có Hỗn Độn Linh Lung Bạng không giống với.

Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể là mềm mại, phòng ngự của nó rất yếu.

Nhưng là thân thể của nó có chứa kịch độc  bình thường Hỗn Độn sinh linh, cho dù phát hiện nó, cũng không dám áp quá gần.

Chỉ có Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thiên địch, mới dám tới gần Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm.

Ở trong Long Vân thánh địa, Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thiên địch cũng không nhiều.

Du Long Tiễn bắn vào Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể đằng sau, lập tức bạo tạc.

Oanh

Cường đại bạo tạc lực, để Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể bành trướng.

Bởi vì Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể rất mềm mại, cơ hồ liền cùng Lăng Phong Chân Linh thạch một dạng, cho nên khi trong cơ thể nó phát sinh bạo tạc đằng sau, cái kia cường đại bạo tạc lực, cũng không có đưa nó thân thể xé nát.

Nhưng là, bôi lên trên Du Long Tiễn Phong Linh Tán, lập tức ở Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thể nội tản ra.

Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong quay cuồng, thân thể của nó mặt ngoài, cũng rỉ ra đại lượng màu trắng dịch nhờn, những này màu trắng dịch nhờn, có chứa kịch độc.

"Hắc hắc, gia hỏa này không chống được bao lâu!"

Con vẹt nhỏ nhìn phía xa quay cuồng Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm, nhịn không được bật cười.

Rất nhanh, Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm liền đình chỉ vùng vẫy, mặc dù thực lực của nó đạt đến lục tinh viên mãn cấp bậc, nhưng là nó hay là gánh không được một phần mười phần Phong Linh Tán.

Nhìn thấy Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm nhanh như vậy liền đã mất đi phản kháng lực, Linh Giải mở miệng nói ra: "Xem ra, chúng ta còn đánh giá thấp Phong Linh Tán uy lực!"

Lăng Phong lập tức hướng phía Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm bay đi, hắn tới gần Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể đằng sau, đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò lấy ra, đang chuẩn bị đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm giết chết.

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không nên giết chết gia hỏa này, ta chuẩn bị đem gia hỏa này mặt ngoài thân thể dịch nhờn thu thập lại, cái này màu trắng dịch nhờn ẩn chứa kịch độc, thế nhưng là rất tốt nguyên liệu!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể giam cầm.

Có Huyền Linh Châm áp chế, cho dù cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thể nội độc tố bị hóa giải, Lăng Phong cũng có thể tùy thời muốn tính mạng của nó.

Linh Giải lại mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trên tay ngươi vỏ sò không sai, ngươi liền dùng con trai kia xác đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm trên người dịch nhờn tróc xuống!"

"Ta đến?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, vô ý thức trừng to mắt.

"Đúng vậy a, cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể quá lớn, mà lại cái này vỏ sò cũng rất lớn, ta căn bản là không có cách sử dụng!"

Linh Giải có chút ủy khuất mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, sau đó nói: "Xem ra cần phải tìm một loại có thể cho thân thể biến lớn bí thuật để cho ngươi tu luyện mới được!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng là bây giờ ta cũng không có loại bí thuật này!"

Linh Giải có chút tiếc nuối nói ra.

Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, cầm Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác, đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm trên người dịch nhờn tróc xuống.

Mặc dù Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể rất lớn, nhưng là cùng Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác so sánh, Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thể tích cũng không chiếm ưu thế.

Mà lại Lăng Phong cào đến tốc độ rất nhanh.

Chỉ chốc lát công phu, Lăng Phong liền đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm trên thân tất cả màu trắng dịch nhờn đều tróc xuống.

Sau đó, Lăng Phong chuẩn bị đem cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm giải phẫu, cắt thành khối nhỏ, sau đó đem đến Thiên Tà trong thế giới, dạng này Thiên Tà thế giới liền có thể bằng tốc độ nhanh nhất hấp thu Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm trên người năng lượng.

Linh Giải đem Lăng Phong tróc xuống những cái kia màu trắng dịch nhờn thu lại, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có phải hay không chuẩn bị giải phẫu cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm?"

Đúng

Lăng Phong lập tức nói ra.

Linh Giải nói ra: "Vậy ngươi đang giải phẫu thời điểm cẩn thận một chút, cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm có một cái tuyến độc, không nên đem độc của nó tuyến làm phá, độc kia tuyến cũng là bảo bối tốt!"

Biết

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó khống chế Huyền Linh Châm, đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm ý thức phá hủy.

Phá hủy Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm ý thức chi hỏa về sau, Lăng Phong lập tức khống chế Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác, bắt đầu cắt chém Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể.

Cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể mặc dù mềm mại, nhưng lại phi thường có dẻo dai.

Bất quá cũng may vỏ sò phi thường sắc bén, Lăng Phong tại cắt chém Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thời điểm, cảm giác giống như dùng đao tại cắt đậu hũ một dạng, loại cảm giác này tốt hơn nghiện..