Chương 5041:: Lục tinh viên mãn

Chương 5041:: Lục tinh viên mãn

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể phá vỡ.

Lăng Phong ngửi thấy một trận nồng đậm mùi thơm.

Ngửi được mùi thơm này đằng sau, Lăng Phong rất muốn đem cái này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm nướng đến ăn.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn không cách nào trực tiếp hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, nhưng là những này Hỗn Độn sinh linh thịt trên người, bọn hắn là có thể trực tiếp dùng ăn.

Dưới sự chỉ điểm của Linh Giải, Lăng Phong đầu tiên đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm tuyến độc cắt ra tới.

Linh Giải lập tức đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm tuyến độc thu lại.

Đem tuyến độc cắt ra đến đằng sau, Lăng Phong đã không còn chỗ cố kỵ, lập tức tăng thêm tốc độ, đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể cắt chém thành khối nhỏ.

Lăng Phong không để cho Ngư Bảo Bảo đem Thiên Tà thế giới kéo đến bên này, bởi vì đem Thiên Tà thế giới kéo đến nơi này đến cần thời gian quá dài.

Lăng Phong hiện tại cùng trước kia không giống với lúc trước, trước kia hắn không có pháp bảo gì đem hình thể to lớn Hỗn Độn Linh Thú thi thể lấy đi.

Nhưng là bây giờ hắn có vỏ sò.

Hắn có thể dùng vỏ sò đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm một bộ phận thi thể thu lại, sau đó để Ngư Bảo Bảo mang theo hắn trở lại Thiên Tà thế giới, đem bộ phận này Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể phóng tới Thiên Tà trong thế giới, sau đó lại vòng trở lại.

Cho dù hắn nhiều chạy mấy lần, cũng so Ngư Bảo Bảo bọn họ lôi kéo Thiên Tà thế giới tới đây nhanh.

Lăng Phong tại luyện chế Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác thời điểm, cũng tại Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác bên trên khắc dấu rất nhiều Không Gian trận văn, nếu không hắn cũng có thể là để Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác thu nhỏ.

Hai khối Hỗn Độn Linh Lung Bạng xác hợp lại, nội bộ không gian phi thường lớn, đủ để đem cắt nát Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thu lại.

Mà lại Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm sau khi bị giết chết, thân thể của nó cũng sẽ co vào đứng lên, thể tích lộ ra không có lớn như vậy.

Sau một tháng, Lăng Phong đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể, toàn bộ đều dọn đi rồi.

Một bộ phận Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể, bị hắn đặt ở Thiên Tà trong thế giới, phần lớn Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể, còn bị hắn giấu ở trong vỏ sò mặt.

Rất nhiều Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể, bị Lăng Phong thu vào Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, cũng có bị Lăng Phong phong ấn tại Thiên Tà đại lục một chút trong cấm địa.

Lăng Phong biết, những này bị hắn phong ấn Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể, không bao lâu, liền sẽ bị Tuần Thiên Thụ sợi rễ hấp thu.

Bất quá bây giờ Thiên Tà trong thế giới Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể thực sự nhiều lắm, cho dù là Tuần Thiên Thụ, trong thời gian ngắn cũng vô pháp thôn phệ nhiều như vậy.

Lăng Phong đem một bộ phận Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm cất vào bên trong lư hương, hắn cũng bắt đầu điên cuồng luyện hóa hình thức.

Dưới loại tình huống này, Thiên Tà thế giới thể tích cấp tốc bành trướng.

Tuần Thiên Thụ cũng nhanh chóng trưởng thành.

Đem Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể lấy đi đằng sau, Lăng Phong cũng làm cho

Một ngàn năm về sau, Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể, liền bị toàn bộ luyện hóa.

Trước đó, đối mặt Hỗn Độn Linh Lung Bạng thi thể, Thiên Tà thế giới cần một vạn năm mới có thể hấp thu sạch sẽ.

Nhưng là bây giờ, đối mặt so Hỗn Độn Linh Lung Bạng cao cấp hơn Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm, Thiên Tà thế giới lại dùng một ngàn năm.

Nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thân thể đặc thù.

Còn có một nguyên nhân, chính là Lăng Phong thực lực tăng lên, hiện tại, Lăng Phong có thể lợi dụng vỏ sò đến cắt chém những này Hỗn Độn sinh linh thi thể, sau đó đem những này Hỗn Độn sinh linh thi thể chuyển nhập Thiên Tà trong thế giới, tăng tốc hấp thu tốc độ.

Hấp thu Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm thi thể đằng sau, Thiên Tà thế giới, cũng rốt cục đạt đến lục tinh cấp viên mãn.

Nhưng là Lăng Phong biết, Thiên Tà thế giới muốn từ lục tinh cấp cảnh giới viên mãn, đột phá đến Thất Tinh sơ cấp, cần thôn phệ rất nhiều lục tinh cấp viên mãn Hỗn Độn Linh Thú mới được.

"Chủ nhân, Thiên Tà thế giới loại tốc độ phát triển này thực sự quá nhanh!"

Con vẹt nhỏ thần tình kích động đối với gì Lăng Phong nói ra.

Năm đó con vẹt nhỏ đi theo Lăng Phong thời điểm, cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà lại biến thái như vậy.

Lúc trước Lăng Phong thực lực chỉ là tứ tinh sơ cấp, nhưng là hiện tại Lăng Phong thực lực, lại đạt đến lục tinh cảnh giới đại viên mãn.

Lăng Phong mỉm cười, đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Ta có thể nói loại tốc độ này còn chưa đủ nhanh sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý!"

Con vẹt nhỏ đập cánh, rơi vào Lăng Phong trên bờ vai.

"Lăng Phong, chúng ta lại phát hiện một cái Hỗn Độn Linh Thú!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Cái này một cái Hỗn Độn Linh Thú là thực lực gì?"

Linh Giải đáp lại nói: "Cái này Hỗn Độn Linh Thú cũng là lục tinh cấp viên mãn cấp bậc, bất quá nó là một cái Hỗn Độn Tà Linh Quy, thể tích so Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm đại nhất nghìn lần trở lên, loại này thể tích quá kinh khủng, mặc dù lực công kích của nó so ra kém những Thất Tinh kia cấp Hỗn Độn sinh linh, nhưng là cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy sinh mệnh lực quá mạnh, e là cho dù là một chút Thất Tinh sơ cấp Hỗn Độn Linh Thú, cũng so ra kém nó, ngươi cảm thấy chúng ta làm hay là không làm?"

"Khẳng định làm a, cơ hội tốt như vậy, há có thể bỏ lỡ?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi qua!"

Linh Giải nói xong, nó lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong một tay lấy Linh Giải bắt lấy, nhét vào trong ngực, sau đó mang theo Linh Giải cùng con vẹt nhỏ cùng rời đi.

Rời đi Thiên Tà thế giới đằng sau, một đầu Ngư Bảo Bảo lập tức hé miệng, đem Lăng Phong bọn hắn ngậm vào, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Hỗn Độn Tà Linh Quy vị trí bơi đi.

Luận thực lực, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy so trước đó Hỗn Độn Bạch Ngọc Sâm mạnh hơn nhiều lắm.

Cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy hoàn toàn có thể nói được là chuẩn Thất Tinh cấp bậc Hỗn Độn Linh Thú.

Bởi vì Hỗn Độn Tà Linh Quy thể tích quá lớn, cho nên tại lực bền bỉ bên trên, rất nhiều Thất Tinh sơ cấp Hỗn Độn Linh Thú đều không thể cùng nó so sánh.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục trông thấy Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể thật rất lớn.

Nếu như dựa theo thể tích đến tính toán, Hỗn Độn Tà Linh Quy thể tích, ít nhất là Thiên Tà thế giới gấp một vạn lần trở lên.

Đây đối với Lăng Phong tới nói, tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ.

Đừng nói muốn cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy chiến đấu, chỉ là hiện tại Lăng Phong nhìn xa xa Hỗn Độn Tà Linh Quy, đều cảm thấy áp lực cường đại.

Con vẹt nhỏ nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy thực sự quá lớn, chúng ta thật có thể giải quyết nó sao?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn Tà Linh Quy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, cho dù chúng ta giết không được cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy, chí ít tại cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy trước mặt, ta có tự vệ thực lực!"

Lăng Phong lời nói này rất có lực lượng.

Hắn nói chuyện lực lượng, chủ yếu vẫn là đến từ Thiên Giải Đồ.

Bây giờ, nếu như Lăng Phong toàn lực thi triển Thiên Giải Đồ mà nói, Thiên Giải Đồ hình thành thời gian gia tốc lĩnh vực, hoàn toàn có thể đem Hỗn Độn Tà Linh Quy bao phủ.

Bất quá, cho dù là Thiên Giải Đồ đem Hỗn Độn Tà Linh Quy bao phủ, có lẽ trong thời gian ngắn, cũng vô pháp đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy tạo thành tổn thương gì.

Nếu như Lăng Phong muốn lợi dụng Thiên Giải Đồ tới đối phó Hỗn Độn Tà Linh Quy, trước đó, nhất định phải nghĩ biện pháp trọng thương Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy phòng ngự rất mạnh, nó chẳng những có cứng rắn mai rùa, mà lại đầu cùng tứ chi, đều có tinh mịn lân giáp, những lân giáp kia phòng ngự cũng rất mạnh.

Thời khắc này Hỗn Độn Tà Linh Quy, đầu cùng tứ chi đều núp ở trong mai rùa, thân thể của nó theo Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất từ từ phiêu lưu..