Chương 5042:: Ngươi chịu nổi sao?

Chương 5042:: Ngươi chịu nổi sao?

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, gia hỏa này, nhìn có chút khó giải quyết a!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, đem thân thể của mình bao vây lại, chậm rãi tới gần Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục tới gần Hỗn Độn Tà Linh Quy, hắn rơi vào Hỗn Độn Tà Linh Quy trên mai rùa.

Lăng Phong thân thể rất nhỏ, đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy loại này hình thể sinh vật tới nói, Lăng Phong có thể nói là một loại nhỏ bé vi khuẩn.

Lăng Phong thân thể từ từ tại Hỗn Độn Tà Linh Quy phía trên di động.

Lúc đầu hắn cho là mình tới gần Hỗn Độn Tà Linh Quy đằng sau, sẽ lập tức bị Hỗn Độn Tà Linh Quy phát hiện, nhưng là bây giờ Hỗn Độn Tà Linh Quy không có bất kỳ phản ứng nào.

Hỗn Độn Tà Linh Quy trên mai rùa, có rất nhiều trận văn, những trận văn này đều tản mát ra mãnh liệt ba động.

Loại ba động này lực trùng kích rất mạnh, nhưng là loại ba động này truyền lại khoảng cách cũng không phải là rất xa.

Chỉ có tiếp xúc gần gũi Hỗn Độn Tà Linh Quy thời điểm, mới có thể cảm giác được.

Loại ba động này, tựa hồ là Hỗn Độn Tà Linh Quy một loại bảo hộ thủ đoạn, phòng ngừa có một ít thật nhỏ có hại sinh vật tới gần nó.

Lăng Phong có Chân Linh thạch trợ giúp, khiến cho trên mai rùa phát ra lực chấn động, không cách nào tổn thương hắn.

Hắn bây giờ chuẩn bị tiến vào Hỗn Độn Tà Linh Quy trong mai rùa, tìm kiếm Hỗn Độn Tà Linh Quy nhược điểm, sau đó lại đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy xuất thủ.

"Trên mai rùa này lực chấn động rất mạnh, dù là liền xem như Thất Tinh sơ cấp Hỗn Độn sinh linh, cũng vô pháp thời gian dài chống cự loại này lực chấn động!"

Con vẹt nhỏ ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Bình thường mà nói, tại giới tự nhiên, cùng loại Hỗn Độn Tà Linh Quy loại này sinh vật hình thể khổng lồ, bọn chúng sợ nhất cũng không phải là những cái kia sinh vật cỡ lớn, mà là những cái kia thể tích so với chúng nó nhỏ sinh vật.

Mà Hỗn Độn Tà Linh Quy toàn thân đều có cường đại trận văn bảo hộ, những trận văn này phát ra ba động rất mạnh.

Một khi những cái kia thật nhỏ sinh vật tới gần Hỗn Độn Tà Linh Quy, liền sẽ bị thân thể nó mặt ngoài trận văn phát ra lực chấn động đánh chết.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, thân thể của chúng ta nhỏ như vậy, hoàn toàn có thể tiến vào Hỗn Độn Tà Linh Quy trong thân thể phóng độc!"

"Ta cũng cảm thấy đây là một biện pháp tốt!"

Con vẹt nhỏ cũng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta cũng là nghĩ như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Bình thường thật nhỏ sinh vật, căn bản là không có cách chống cự Hỗn Độn Tà Linh Quy trên thân phát ra cường đại lực chấn động.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có thể chống cự.

Lăng Phong hướng phía Hỗn Độn Tà Linh Quy đầu vị trí di động.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong rốt cục đi tới Hỗn Độn Tà Linh Quy đầu vị trí, chui vào Hỗn Độn Tà Linh Quy trong mai rùa.

Tại trong mai rùa không gian, đối với Lăng Phong mà nói, cũng là lớn vô cùng.

Thời khắc này Hỗn Độn Tà Linh Quy, đầu núp ở trong mai rùa, khí tức của nó kéo dài.

Hỗn Độn Tà Linh Quy mỗi một lần phun ra nuốt vào thời gian đều rất dài, nó mỗi một lần hô hấp, đều sẽ hút vào rất nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Hỗn Độn Tà Linh Quy cùng Thiên Tà trong thế giới những cái kia phổ thông rùa không giống với, Thiên Tà trong thế giới những cái kia phổ thông rùa, bọn chúng mặc dù có thể ở trong nước hoạt động, nhưng là bọn chúng cũng không thể dưới đáy nước hô hấp, bọn chúng hô hấp chính là không khí.

Thế nhưng là Hỗn Độn Tà Linh Quy không giống với, nó là trực tiếp hô hấp Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, điểm này, cùng mặt khác Hỗn Độn sinh linh một dạng.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đối với những này Hỗn Độn sinh linh mà nói, thì tương đương với Thiên Tà thế giới không gian sinh mệnh bên trong không khí.

Khi Lăng Phong mới vừa tiến vào đến trong mai rùa thời điểm, vừa vặn gặp Hỗn Độn Tà Linh Quy hơi thở.

Những cái kia từ Hỗn Độn Tà Linh Quy trong lỗ mũi phun ra ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, ẩn chứa nóng rực năng lượng, trong nháy mắt trùng kích ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong từ trong mai rùa vọt ra.

Lăng Phong cũng cảm giác được từng đợt cường đại sóng nhiệt đem thân thể của mình bao khỏa.

Bất thình lình biến hóa, trực tiếp đánh Lăng Phong một trở tay không kịp.

"Con mụ nó, phí công nhọc sức!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, bị một cỗ cường đại lực lượng hấp dẫn, hướng phía mai rùa dũng mãnh lao tới.

Thân thể của hắn kẹp ở những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, lần nữa bị hút vào Hỗn Độn Tà Linh Quy trong mai rùa.

Lần này, Lăng Phong thân thể hướng thẳng đến Hỗn Độn Tà Linh Quy lỗ mũi bay vào.

Tại Hỗn Độn Tà Linh Quy trong thân thể khí quản, đối với Lăng Phong tới nói, chính là một đầu to lớn đường hầm.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tại Hỗn Độn Tà Linh Quy lần tiếp theo thổ khí trước đó, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp lưu tại bên trong thân thể của nó, không có khả năng bị nó thổi ra đi!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hiện tại, thân thể của hắn vẫn như cũ theo những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, hướng phía Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi nhỏ bé khí quản du động.

Đại khái sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được hắn tốc độ di động dần dần trở nên chậm, hắn biết khi chính mình tiến lên tốc độ dừng lại đằng sau, Hỗn Độn Tà Linh Quy liền muốn hơi thở.

Lăng Phong biết, một khi Hỗn Độn Tà Linh Quy hơi thở, như vậy bọn hắn khẳng định cũng sẽ tính cả những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất một dạng bị phun ra đi.

Lăng Phong lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra.

Hắn đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi khí quản huy kiếm.

"Xuy xuy!"

Một dải lụa kiếm mang, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong trước mặt khí quan hàng rào phá vỡ.

Lăng Phong lập tức từ lỗ hổng này xuyên qua, tiến vào Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi.

Ô

Khi Lăng Phong phá vỡ Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi khí quản sát na, Hỗn Độn Tà Linh Quy cũng cảm thấy phổi truyền đến đau đớn kịch liệt.

Kịch này liệt đau đớn, trong nháy mắt liền để Hỗn Độn Tà Linh Quy từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Khi Hỗn Độn Tà Linh Quy sau khi tỉnh lại, nó lập tức dùng chính mình linh thức quét hình thân thể của mình.

Tại nó cái kia cường đại linh thức liếc nhìn phía dưới, nó lập tức phát hiện lá phổi của chính mình thụ thương.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được bên cạnh hắn phổi tổ chức bắt đầu dùng sức nhúc nhích, một loại đặc thù chất nhầy xuất hiện.

Khi thấy chất nhầy này đằng sau, Lăng Phong bản năng cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt.

Giờ phút này, Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí đem Lăng Phong bao vây lại.

"Xuy xuy!"

Những này chất nhầy tiếp xúc đến Linh Giải dịch nhờn đằng sau, bong bóng mặt ngoài lập tức xuất hiện đại lượng sương mù màu trắng, còn có rất nhiều màu xám dịch nhờn, dọc theo bọt khí chung quanh trượt xuống.

"Thật mạnh tính ăn mòn!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

"Lăng Phong, cái này dịch nhờn tính ăn mòn quá mạnh!"

Linh Giải cũng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong nhìn xem không ngừng vặn vẹo bọt khí, nói với Linh Giải: "Ngươi chịu nổi sao?"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Cũng không có vấn đề!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nhìn thấy Linh Giải bình tĩnh như vậy đằng sau, con vẹt nhỏ thở dài một hơi.

Lăng Phong cùng Linh Giải truyền âm đối thoại, con vẹt nhỏ cũng là có thể nghe thấy.

Mặc dù con vẹt nhỏ năm đó đi theo Trường Thanh Chúa Tể xông xáo thiên nhai, cũng coi như được là kiến thức rộng rãi.

Thế nhưng là từ khi con vẹt nhỏ theo Lăng Phong đằng sau, nó gặp được cùng nhìn thấy rất nhiều sự tình, đều là do mặt nó cùng Trường Thanh Chúa Tể đều không có gặp phải, thậm chí ngay cả nghe đều không có nghe nói qua..