Chương 5043:: Không có khối kim cương, không ôm đồ sứ sống

Chương 5043:: Không có khối kim cương, không ôm đồ sứ sống

Trước đó, con vẹt nhỏ căn bản cũng không cảm tưởng tượng một cái lục tinh cấp Chúa Tể, cũng dám tiến vào một cái Hỗn Độn Tà Linh Quy trong thân thể.

Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi vật chất, không ngừng bài tiết ra loại dịch nhờn này.

Theo thời gian trôi qua, những dịch nhờn này càng ngày càng nhiều, mà lại uy lực cũng càng lúc càng lớn.

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Giải còn có thể thong dong ứng đối, nhưng là bây giờ lại càng ngày càng cố hết sức.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

Linh Giải nói ra: "Lăng Phong, đây là Hỗn Độn sinh linh một loại rất thường gặp bảo hộ thủ đoạn, thân thể của bọn chúng mặc dù to lớn, bọn hắn cũng rất sợ sệt những cái kia thể tích so với bọn hắn nhỏ sinh mệnh, thế nhưng là rất nhiều thể tích so với chúng nó nhỏ sinh mệnh, cũng không dám tiến vào trong thân thể của bọn nó mặt, cũng là bởi vì một khi những sinh mạng này tiến vào Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, đối với nó thân thể tạo thành tổn thương, thân thể của nó liền sẽ tự hành bài tiết ra loại dịch nhờn này, đem những cái kia xâm lấn trong cơ thể nó sinh mệnh diệt sát!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, đừng nói người tu luyện, liền xem như những người bình thường kia cùng phổ thông sinh mệnh, mọi người tự thân đều có hệ thống miễn dịch.

Một khi có bệnh khuẩn nhập thể, liền sẽ kích hoạt những sinh mạng này hệ thống miễn dịch.

Những sinh mạng thể này bên trong hệ thống miễn dịch một khi bị kích hoạt, liền sẽ tự hành khai thác tất cả thủ đoạn đến diệt sát thể nội bệnh khuẩn.

Hiện tại, Lăng Phong đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy tới nói, chính là một loại xâm lấn đến Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội bệnh khuẩn.

Hiện tại Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi vật chất bài tiết đi ra những này thần bí dịch nhờn, chính là muốn đem Lăng Phong bọn hắn tiêu diệt.

Mà lại từ hiện tại tình huống đến xem, Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội loại dịch nhờn này, lực sát thương rất lớn.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi kiên trì một chút nữa, ta hiện tại thì hạ độc!"

"Lăng Phong, tạm thời không cần!"

Linh Giải lập tức nói ra.

"Thế nào?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

Linh Giải nói ra: "Lăng Phong, giờ phút này Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội bài tiết đi ra dịch nhờn, tính ăn mòn rất mạnh, uy lực to lớn, ta bây giờ muốn thu thập loại dịch nhờn này, sau đó mang về nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không làm ra tính ăn mòn càng mạnh dịch nhờn đến!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Những dịch nhờn này tính ăn mòn rất mạnh, ngươi có đồ vật gì có thể đem bọn họ chứa vào sao?"

"Đương nhiên là có, không có khối kim cương, không ôm đồ sứ sống!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó phun ra một cái màu bạc bọt khí.

Cái kia màu bạc bọt khí xuất hiện đằng sau, chung quanh có đại lượng hồ quang điện nhảy lên.

Đùng

Trước đó cái kia bọt khí trong nháy mắt phá toái.

Chung quanh dịch nhờn lập tức hướng phía cái này màu bạc bọt khí tới gần, thế nhưng là tại khoảng cách màu bạc bọt khí chung quanh nửa mét địa phương, lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này màu bạc bọt khí, hắn cảm giác đến cái này màu bạc bọt khí rất đặc thù.

"Hảo thủ đoạn!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Linh Giải màu bạc bọt khí đằng sau, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Đây là cái gì quy tắc chi lực?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi.

Linh Giải tròng mắt đi lòng vòng, sau đó nói: "Đây không phải cái gì quy tắc chi lực, chỉ là một loại từ lực, bong bóng này, chính là ta dùng Lôi Điện Bản Nguyên chi lực ngưng tụ mà thành, tại màu bạc bong bóng chung quanh, tạo thành một tầng từ trường, những dịch nhờn này mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào ăn mòn từ trường, cho nên bọn chúng không cách nào tiếp xúc đến bong bóng, liền không cách nào tổn thương bong bóng, chỉ bất quá, muốn duy trì loại này bong bóng từ trường, cần tiêu hao rất nhiều năng lượng!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi cái tên này, thủ đoạn thật đúng là nhiều!"

Linh Giải nôn một chuỗi bọt biển, nói ra: "Cũng vậy, thủ đoạn của ngươi cũng không ít!"

Tại Linh Giải lúc nói chuyện, những cái kia dịch nhờn, từ màu bạc bong bóng trên dưới hai đầu chảy vào.

"Những dịch nhờn này tiến đến!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy dịch nhờn sau khi đi vào, lập tức kinh hô lên.

"Không cần ngạc nhiên, đây là ta cố ý bỏ vào đến!"

Nhìn xem nhất kinh nhất sạ con vẹt nhỏ, Linh Giải lập tức phun ra một cái màu tím bong bóng, cái này màu tím bong bóng chung quanh, cũng có rất nhiều hồ quang điện lấp lóe.

Linh Giải đem những cái kia dịch nhờn đều phong ấn đến màu tím bong bóng bên trong.

Lăng Phong cũng đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm màu tím bong bóng, vạn nhất Linh Giải màu tím bong bóng không cách nào đem những dịch nhờn này phong ấn, hắn liền dùng Thiên Giải Đồ đem những dịch nhờn này thu vào Thiên Tà trong đồ.

Bất quá, Lăng Phong lo lắng tựa hồ là dư thừa, những cái kia dịch nhờn bị hút vào màu tím bong bóng đằng sau, bị màu tím bong bóng từ trường, áp súc đến màu tím bong bóng trung tâm.

Những dịch nhờn này căn bản là không có cách tiếp xúc đến màu tím bong bóng hàng rào, cho nên căn bản là không cách nào ăn mòn màu tím bong bóng hàng rào.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, nói ra: "Lăng Phong, ngươi đem Thiên Giải Đồ nhận lấy đi, ta bong bóng rất ổn định, những dịch nhờn này căn bản sẽ không tiêu tán đi ra!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm màu tím bong bóng, nói ra: "Vạn nhất ngươi bong bóng này năng lượng hao hết đâu?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Nếu như có thể số lượng hao hết mà nói, bong bóng liền sẽ phá toái, bất quá ta sẽ khống chế tốt, ta cũng sẽ không tại một cái bong bóng bên trong phong ấn quá nhiều loại vật chất này!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bất quá hắn cũng không có đem Thiên Giải Đồ thu lại, hắn liền để Thiên Giải Đồ lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Cứ như vậy, Linh Giải phun ra càng ngày càng nhiều màu tím bong bóng.

Những này màu tím bong bóng, chung quanh dịch nhờn đều hấp thu.

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra "Lăng Phong, Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể, không ngừng bài tiết loại dịch nhờn này, mặc dù loại dịch nhờn này tính ăn mòn rất mạnh, nhưng là Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể chế tạo loại dịch nhờn này, cũng cần tiêu hao nó rất nhiều tinh nguyên sự sống, chúng ta làm như vậy, cũng có thể suy yếu Hỗn Độn Tà Linh Quy thực lực!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ba ngày sau đó, những cái kia dịch nhờn tựa hồ biến ít.

"Chuyện gì xảy ra?"

Con vẹt nhỏ lộ ra rất nghi hoặc.

Linh Giải nói ra: "Hẳn là trước đó bị Lăng Phong dùng kiếm khí cắt ra vết thương khép lại, cho nên Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể cảm giác được không có uy hiếp, liền không tại bài tiết loại dịch nhờn này!"

Nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, Lăng Phong lông mày nhướn lên, mở miệng nói với Linh Giải: "Kiếm khí của ta, có thể hay không đưa ngươi cái này màu bạc bong bóng làm phá?"

"Sẽ không!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó huy động Huyền Tư Trọng Kiếm.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Vô số đạo kiếm khí xuyên thấu màu bạc bong bóng, hướng phía chung quanh vọt tới, cắt chém Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi tổ chức.

Ô

Tại kiếm khí này giảo sát phía dưới, Hỗn Độn Tà Linh Quy cảm giác mình phổi truyền đến đau đớn kịch liệt.

Thân thể của nó lập tức làm ra phản ứng, lần nữa bài tiết những cái kia dịch nhờn.

"Ha ha, quả là thế!"

Nhìn thấy đại lượng dịch nhờn xuất hiện đằng sau, con vẹt nhỏ lập tức nở nụ cười.

Lăng Phong khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Ô

Hỗn Độn Tà Linh Quy phát ra từng đợt bi thiết, hiện tại Lăng Phong tại trong cơ thể của nó, để nó cảm giác rất thống khổ.

Sau một khắc, cái kia màu xanh nhạt dịch nhờn, trong nháy mắt bốc cháy lên, nhiệt độ chung quanh cũng là trong nháy mắt biến cao.

Chung quanh lập tức biến thành lò luyện..