Chương 5044:: Liều tiêu hao, chúng ta còn không có sợ qua ai

Chương 5044:: Liều tiêu hao, chúng ta còn không có sợ qua ai

"Chuyện gì xảy ra? Nhiệt độ vì sao bỗng nhiên biến cao?"

Con vẹt nhỏ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Linh Giải.

Khi nhiệt độ biến cao đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được chung quanh áp lực cấp tốc tăng cường.

Mà màu bạc bong bóng, tại cái này dưới áp lực cường đại, thể tích cũng không ngừng thu nhỏ.

"Nó con mụ nó, không nghĩ tới gia hỏa này còn có thủ đoạn như vậy!"

Giờ phút này, Linh Giải nhịn không được mắng lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong cũng không biết hiện tại đến cùng xảy ra chuyện gì.

Linh Giải nói ra: "Đây là Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội hệ thống miễn dịch cường độ phản kích thăng cấp, thật giống như người vết thương bị bệnh khuẩn cảm nhiễm đằng sau, sẽ phát sốt, ý đồ dùng nhiệt độ cao đến tiêu diệt thể nội bệnh khuẩn, hiện tại chúng ta tình huống gặp gỡ chính là như vậy!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy đã vậy còn quá lợi hại.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là bọn họ tiến vào Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy liền không có lực phản kháng chút nào.

Hiện tại xem ra, hắn hay là đánh giá quá thấp cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cảm thán một tiếng: "Xem ra, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy, không có chúng ta trong tưởng tượng như thế không chịu nổi!"

"Đó là đương nhiên, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy nói thế nào cũng là chuẩn thất tinh Hỗn Độn sinh linh, mà lại nó một ít năng lực, so rất nhiều thất tinh sinh linh càng mạnh!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Vậy bây giờ nên làm cái gì? Có muốn hay không ta hiện tại liền phóng độc?"

"Tạm thời còn không cần!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta bây giờ còn có thể chịu nổi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải trên vỏ cua, cũng xuất hiện màu xanh lá phù văn.

"Ong ong!"

Lăng Phong cùng con vẹt nhỏ nhìn thấy Linh Giải vỏ cua mặt ngoài, có nhàn nhạt sóng ánh sáng lấp lóe.

Sóng ánh sáng đang lóe lên thời điểm, tản mát ra một loại kỳ lạ ba động.

Bị ngoại giới lực lượng đè ép màu bạc bong bóng, tại Linh Giải phát uy đằng sau, lần nữa bành trướng.

Theo thời gian trôi qua, ngoại giới dịch nhờn, nhan sắc xuất hiện lần nữa biến hóa, nhiệt độ cũng đi theo lên cao.

Chung quanh áp lực, tựa hồ cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội nhiệt độ thành có quan hệ trực tiếp.

Khi Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội nhiệt độ tăng lên đằng sau, tác dụng tại màu bạc bong bóng bên trên áp lực cũng biến thành càng mạnh.

Rất nhanh, chung quanh dịch nhờn, biến thành hai loại nhan sắc.

Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, áp lực không gian cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Màu bạc bong bóng tại áp lực kinh khủng này phía dưới, lập tức co vào.

Lăng Phong cùng con vẹt nhỏ, còn có Linh Giải, cũng đều cảm giác được loại áp lực kinh khủng này.

"Tới đi, để cho ta nhìn xem năng lực của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Linh Giải trên người sóng ánh sáng, biến thành hai loại nhan sắc.

"Ong ong. . ."

Khi Linh Giải trên người sóng ánh sáng biến thành hai loại nhan sắc đằng sau, bị áp súc bọt khí lần nữa bành trướng.

"Linh Giải, còn muốn tiếp tục hay không làm? Nếu như ngươi nhịn không được mà nói, lập tức cùng ta nói!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Làm

Linh Giải lập tức nói ra.

Đang nói chuyện thời điểm, đại lượng bạch diễm tại Linh Giải thể nội bay lên.

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Chủ nhân, Linh Giải nó tựa hồ cấp trên!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu Linh Giải đều như vậy, hắn cũng không cần thiết lưu thủ.

Lăng Phong nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, không ngừng vung ra kiếm khí, công kích Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi tổ chức.

Lăng Phong đang xuất thủ thời điểm, đem cường độ khống chế được rất tốt, mặc dù thực lực của hắn rất mạnh, có thể trực tiếp trọng thương Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không muốn làm như thế.

Hắn sợ sệt chính mình dùng sức quá mạnh, đem Hỗn Độn Tà Linh Quy giết chết.

Mặc dù hắn biết Hỗn Độn Tà Linh Quy không có khả năng dễ dàng chết như vậy rơi, hắn chủ yếu vẫn là lo lắng cho mình dùng sức quá mạnh, Linh Giải nhịn không được.

Cho nên, hắn mới có thể khống chế tốt lực lượng của mình, để Hỗn Độn Tà Linh Quy hệ thống miễn dịch có một quá trình thích ứng.

"Xuy xuy. . ."

"Ong ong. . ."

Linh Giải cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy tựa hồ tiêu hao.

Lăng Phong công kích lực độ, cũng là dần dần tăng lên.

Một năm sau, những cái kia dịch nhờn nhan sắc, đã biến thành cửu thải chi sắc.

Linh Giải mặt ngoài thân thể sóng ánh sáng, cũng thay đổi thành chín loại nhan sắc.

Mặc dù bây giờ Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội áp lực rất khủng bố, nhưng Linh Giải hay là ngăn trở.

Giờ phút này, tại Hỗn Độn Tà Linh Quy mặt ngoài thân thể bên trên, cũng có cửu thải chi sắc hỏa diễm lấp lóe, tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, chính là một cái lò luyện lớn.

Những cái kia tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội sinh vật nhỏ, giờ phút này bởi vì Lăng Phong bọn hắn cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy ở giữa chiến đấu, đã hôi phi yên diệt.

Hiện tại loại tình huống này, vô luận là Hỗn Độn Tà Linh Quy, hay là Linh Giải, đều tựa hồ đã đạt đến cực hạn.

Hỗn Độn Tà Linh Quy dịch nhờn, tại đạt đến chín loại nhan sắc đằng sau, không tiếp tục tiếp tục gia tăng.

Mà Linh Giải trên người sóng ánh sáng, cũng duy trì tại chín loại nhan sắc.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, như ngươi loại này năng lực, còn có thể tăng lên sao?"

"Không thể tăng lên, đây đã là cực hạn của ta, bất quá, ta cảm giác được, gia hỏa này cũng đạt tới cực hạn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Con vẹt nhỏ lập tức mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy thể tích quá lớn, lực bền bỉ quá mạnh, ngươi tài giỏi qua nó sao?"

Con vẹt nhỏ biết, thể lượng cũng là thực lực một loại thể hiện.

Hỗn Độn Tà Linh Quy loại này to lớn hình thể, cho dù là rất nhiều thất tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể tại đơn độc đối mặt nó thời điểm, cũng sẽ cảm giác được tuyệt vọng.

Nếu như những Thất Tinh kia cấp Hỗn Độn Chúa Tể, không có năng lực đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy nhất kích tất sát mà nói, hắn tuyệt đối hao tổn bất quá Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Hiện tại con vẹt nhỏ cũng lo lắng Linh Giải hao tổn không chết cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Linh Giải đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Ngươi yên tâm đi, liều tiêu hao, chúng ta còn không có sợ qua ai!"

"Đúng rồi!"

Lăng Phong cũng lập tức đi theo phụ họa.

Đoạn đường này đi tới, Lăng Phong không sợ nhất chính là cùng địch nhân liều tiêu hao.

Linh Giải dáng người nhỏ, nhưng là Linh Giải cũng không yếu.

Mặc dù nhìn qua là Linh Giải cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy đang liều, nhưng trên thực tế hay là Lăng Phong cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy đối kháng, bởi vì Linh Giải là Thiên Giải Đồ khí linh.

Linh Giải cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy so đấu thời điểm, nó tiêu hao chính là Thiên Giải Đồ năng lượng.

Mà ở trong Thiên Giải Đồ, ẩn chứa rất nhiều năng lượng cùng tài nguyên.

Giờ phút này, Hỗn Độn Tà Linh Quy cũng rất thống khổ.

Nó không nghĩ tới chính mình mạnh nhất miễn dịch năng lực, lại còn không cách nào đem thể nội tổn thương nó đáng giận côn trùng giết chết.

Tại Hỗn Độn Tà Linh Quy trong mắt, nó đem Lăng Phong cùng Linh Giải bọn chúng trở thành côn trùng.

Hiện tại dưới loại tình huống này, mỗi kiên trì một khắc, đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy tiêu hao đều rất lớn.

Linh Giải tại cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy đối kháng thời điểm, không ngừng dùng màu sắc rực rỡ bong bóng, đem những cái kia cửu thải chi sắc dịch nhờn thu thập lại.

Hiện tại những này cửu sắc dịch nhờn, cho dù không cần phải nhắc tới luyện, cũng có thể ăn mòn những Thất Tinh kia Hỗn Độn Chí Bảo.

Loại dịch nhờn này, nếu như trải qua tỉ mỉ tinh luyện phối trí, ăn mòn lực khẳng định sẽ trở nên mạnh hơn, nói không chừng có thể uy hiếp được bát tinh Tôn Chủ cùng bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Nhìn thấy bây giờ Hỗn Độn Tà Linh Quy hệ thống miễn dịch phản kháng, đã đạt đến cực hạn, Lăng Phong cũng không lưu tay nữa..