Chương 5045:: Nó giống như rất thống khổ!

Chương 5045:: Nó giống như rất thống khổ!

Hắn huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, thi triển uy lực to lớn kiếm chiêu.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong một kiếm vung ra đi, vô số kiếm khí xuất hiện, những kiếm khí này ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó hóa thành kiếm chủng.

Kiếm chủng tính xuyên thấu rất mạnh, tại Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi tổ chức ghé qua rất dài khoảng cách, sau đó nổ tung lên.

"Ô ô. . ."

Hỗn Độn Tà Linh Quy đau đến ở trong Long Vân thánh địa quay cuồng, nó đang lăn lộn thời điểm, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất quấy, tạo thành kinh khủng Hỗn Độn Phong Bạo.

Loại này Hỗn Độn Phong Bạo uy lực rất mạnh, cho dù là thất tinh cấp Hỗn Độn sinh linh cũng không dám tới gần.

Những cái kia lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, nếu như bị cuốn tiến loại này Hỗn Độn Phong Bạo bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì Lăng Phong bọn chúng trốn ở Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, Hỗn Độn Tà Linh Quy trừ dùng tự thân hệ thống miễn dịch công kích Lăng Phong bọn hắn bên ngoài, không còn cách nào khác.

Cho dù là một chút thực lực đạt đến thất tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng tại Hỗn Độn Tà Linh Quy hệ thống miễn dịch công kích đến, cũng vô pháp kiên trì thời gian dài như thế.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn kiên trì lâu như vậy, vẫn như cũ bình yên vô sự, mà lại hiện tại Lăng Phong còn gia tăng công kích.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn dùng để đối phó Hỗn Độn Tà Linh Quy loại phương pháp này rất tốt, nhưng cũng không phải là ai cũng dám giống bọn hắn làm như vậy.

Dù sao Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội bài tiết dịch nhờn, thật rất khủng bố.

Liền xem như những Thất Tinh kia cấp Hỗn Độn sinh linh, hoặc là thất tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, đều không thể ngăn cản thời gian quá dài.

Cho nên, những Thất Tinh kia cấp Hỗn Độn Chúa Tể, không dám giống Lăng Phong bọn hắn dạng này trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội.

"Ha ha ha, chủ nhân  dựa theo dưới loại tình huống này đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Con vẹt nhỏ nhịn không được cười ha hả.

"Chúng ta cũng đừng cao hứng quá sớm!"

Lăng Phong cắn răng, mở miệng cùng con vẹt nhỏ nói ra.

Lăng Phong biết, mặc dù bây giờ Hỗn Độn Tà Linh Quy không có thủ đoạn gì đối phó bọn hắn, nhưng là hiện tại bọn hắn trong thời gian ngắn, cũng vô pháp đem Hỗn Độn Tà Linh Quy giết chết.

Hắn hiện tại không cách nào cam đoan, tại Hỗn Độn Tà Linh Quy tự biết rơi vào tình huống ắt phải chết, có thể hay không làm ra cái gì cử động điên cuồng tới.

Lăng Phong biết, cùng loại Hỗn Độn Tà Linh Quy loại này cường đại Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng cũng sẽ tự bạo.

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ còn không dám chủ quan, mặc dù chúng ta đối với cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy cũng coi là hiểu khá rõ, nhưng là chúng ta cũng không dám cam đoan cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy còn có hay không mặt khác tuyệt chiêu!"

Nếu như Hỗn Độn Tà Linh Quy không có thủ đoạn khác, như vậy nó liền thật hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là bây giờ nói bọn hắn đã phân ra thắng bại, còn vì lúc còn sớm.

Lăng Phong không ngừng tăng lớn đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy công kích lực độ.

"Ô ô. . ."

Hỗn Độn Tà Linh Quy phát ra từng đợt tiếng nghẹn ngào.

Nó thực sự đối với Lăng Phong bọn hắn không có cách nào.

Soạt

Hỗn Độn Tà Linh Quy bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Long Vân thánh địa hạch tâm bơi đi.

"Lăng Phong, gia hỏa này gia tốc!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, tại ngoại giới, Linh Giải cũng làm cho Ngư Bảo Bảo đi theo Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Mặc dù Hỗn Độn Tà Linh Quy hình thể rất lớn, nhưng là nó ở vào tình thế như vậy, tốc độ di chuyển cũng đạt tới lục tinh cực hạn, tiếp cận Thất Tinh cảnh giới.

Bất quá, lấy Hỗn Độn Tà Linh Quy tốc độ, căn bản là không có cách thoát khỏi Ngư Bảo Bảo bọn chúng, bởi vì Ngư Bảo Bảo bọn chúng hiện tại tốc độ cực hạn, đã tiếp cận bát tinh cấp bậc.

"Lăng Phong, không biết gia hỏa này muốn làm gì, không có khả năng kéo dài nữa, dùng độc đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Hắn cũng sợ sệt Hỗn Độn Tà Linh Quy sẽ mang theo bọn hắn tiến vào cái gì tuyệt địa.

Hiện tại, Linh Giải cũng tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, hấp thụ rất nhiều cửu sắc dịch nhờn.

Lăng Phong lập tức đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, sau đó mở cung hướng phía chung quanh vọt tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng nhánh Du Long Tiễn, xé rách Hỗn Độn Tà Linh Quy phổi tổ chức, sau đó phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Phong Linh Tán độc tố lập tức ở thể nội lan tràn.

Đây là một loại có thể hạ độc được thất tinh Hỗn Độn Chúa Tể kịch độc.

Nếu như là phổ thông lục tinh đại viên mãn Hỗn Độn sinh linh, một phần mười phần Phong Linh Tán, liền có thể đem độc chết.

Thế nhưng là Hỗn Độn Tà Linh Quy, cũng không phải là đồng dạng lục tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Hỗn Độn Tà Linh Quy hình thể quá lớn, nó kháng độc tính cực mạnh.

Như vậy cũng tốt so một đầu rắn hổ mang độc tố rất mạnh, có thể cho một cái nam tử trưởng thành mất mạng.

Nhưng là nếu như là một đầu cá voi bị rắn hổ mang cắn được, như vậy rắn hổ mang độc trong người số lượng, căn bản là không có cách đem cá voi giết chết.

Hiện tại Lăng Phong cũng không biết, trong tay hắn tất cả Phong Linh Tán đều dùng xong, có thể hay không đem cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy hạ độc được.

Cho nên, Lăng Phong cũng không có giữ lại, không ngừng đem Du Long Tiễn bắn ra.

Lăng Phong hướng phía Hỗn Độn Tà Linh Quy trái tim vị trí di động.

Bởi vì hắn biết trong trái tim huyết dịch nồng đậm, ở trái tim dưới vị trí độc, hiệu quả là tốt nhất.

Lăng Phong thực lực hôm nay, cũng là rất gần thất tinh cấp bậc, hắn giờ khắc này ở Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội tốc độ di động cũng rất nhanh.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Hỗn Độn Tà Linh Quy trái tim vị trí.

Hắn trực tiếp đem những Phong Linh Tán kia tại Hỗn Độn Tà Linh Quy trái tim dẫn bạo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Phong Linh Tán kia bạo tạc lực lượng mặc dù cường đại, nhưng lại không có đem Hỗn Độn Tà Linh Quy trái tim xé rách.

Đây là Lăng Phong cố ý gây nên, bởi vì hắn hiện tại còn không muốn xé rách Hỗn Độn Tà Linh Quy trái tim, một khi Hỗn Độn Tà Linh Quy trái tim bị xé nứt, chuyển vận huyết dịch tốc độ liền chậm.

Hắn hiện tại cần Hỗn Độn Tà Linh Quy trái tim đem Phong Linh Tán chuyển vận đến thân thể của nó từng cái bộ vị.

Ô

Hỗn Độn Tà Linh Quy phát ra rên rỉ.

Nó gia tốc hướng phía Long Vân thánh địa sâu nhất địa phương bơi đi.

"Ầm ầm!"

Hỗn Độn Tà Linh Quy thể tích khổng lồ, đang nhanh chóng di động thời điểm, tạo thành động tĩnh thực sự quá lớn.

"Hưu, hưu. . ."

Hai đạo lưu quang phá vỡ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, hướng phía Hỗn Độn Tà Linh Quy tới gần.

Tại cái này hai đạo lưu quang trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lại có tầng bảy gợn sóng.

Từ điểm đó mà xem, cái này hai đạo lưu quang tốc độ, đạt đến thất tinh cấp bậc.

Rất nhanh, cái này hai đạo lưu quang đi tới Hỗn Độn Tà Linh Quy phụ cận.

Đây là hai vị Tinh Linh tộc Chúa Tể.

Một vị người mặc áo bào trắng, một vị người mặc áo bào đen.

Người mặc áo bào trắng Tinh Linh tộc Chúa Tể, dáng người gầy gò, cái kia lỗ tai nhọn là màu vàng.

Người mặc hắc bào Chúa Tể, dáng người mập mạp, thính tai là màu bạc, giữ lại hai phiết râu cá trê.

Bọn hắn đều là Tinh Linh tộc thất tinh Hỗn Độn Chúa Tể.

"Cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy đến cùng thế nào? Nó giống như rất thống khổ!"

Một vị Tinh Linh tộc Chúa Tể, nhìn xem Hỗn Độn Tà Linh Quy thân ảnh, khẽ chau mày.

"Không biết, chúng ta theo sau nhìn một chút!"

Một vị khác Tinh Linh tộc Hỗn Độn Chúa Tể nói xong, sau đó gia tốc hướng phía Hỗn Độn Tà Linh Quy đuổi theo.

"Sưu sưu sưu. . ."

Bảy đạo lưu quang lập tức từ hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể bên người xẹt qua..