Chương 5043:: Một cái đại cầu

Chương 5043:: Một cái đại cầu

Cái này bảy đạo lưu quang tốc độ, đã đạt đến bát tinh cấp bậc.

"Đó là cái gì?"

"Tốc độ thật nhanh!"

"Tốc độ của bọn nó đã đạt đến bát tinh cấp!"

"Cái này sao có thể?"

Hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể nhìn thấy cái kia bảy đạo lưu quang, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Theo bọn hắn biết, Long Vân thánh địa chính là thất tinh thánh địa, tại thất tinh cấp trong thánh địa, là có hạn chế, một khi tại thánh địa này bên trong sinh vật, bộc phát ra siêu việt thất tinh lực lượng hoặc là tốc độ, bọn hắn đều sẽ bị Long Vân thánh địa lực lượng pháp tắc gạt ra khỏi đi.

Thế nhưng là vừa rồi cái kia bảy đạo lưu quang tốc độ, đã đạt đến bát tinh cấp, siêu việt Long Vân thánh địa cực hạn chịu đựng.

Nếu như là ở ngoài Long Vân thánh địa nhìn thấy cái này bảy đạo lưu quang, hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể chắc chắn sẽ không kinh ngạc như thế.

Thế nhưng là nơi này là Long Vân thánh địa.

Bọn hắn ở trong Long Vân thánh địa, còn chưa bao giờ thấy qua thực lực đạt tới bát tinh cấp tồn tại.

Hai vị này Tinh Linh tộc Hỗn Độn Chúa Tể liếc nhau, áo bào trắng Chúa Tể nói ra: "Xem ra, cái kia Hỗn Độn Tà Linh Quy tựa như là bị cái kia bảy đạo lưu quang truy sát, chúng ta còn đi qua sao?"

Áo bào đen Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Đi, chúng ta theo tới nhìn một chút!"

Tốt

Áo bào trắng Chúa Tể lên tiếng, sau đó cùng áo bào đen Chúa Tể lập tức đi theo.

Hỗn Độn Tà Linh Quy tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là tốc độ của nó còn không có đạt tới thất tinh cấp, cho nên Tinh Linh tộc hai vị này Chúa Tể, rất nhanh liền đuổi kịp Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Giờ phút này, bọn hắn phát hiện cái kia bảy đạo lưu quang đã biến mất.

"Cái kia bảy đạo lưu quang đâu?"

Hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể khẽ nhíu mày, bọn hắn vốn cho rằng cái kia bảy đạo lưu quang là truy sát Hỗn Độn Tà Linh Quy, nhưng là bây giờ bọn hắn cũng không có phát hiện cái kia bảy đạo lưu quang.

"Ô. . . Ô. . ."

Hỗn Độn Tà Linh Quy phát ra thanh âm càng ngày càng thê lương.

Nó vẫn như cũ hướng phía phía trước bay đi.

Hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể liếc nhau một cái, sau đó tiếp tục theo sau.

Giờ phút này, tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, Linh Giải vẫn như cũ không ngừng thu thập những cái kia cửu sắc chất nhầy.

Lăng Phong thì là tiếp tục tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội phóng độc.

Thế nhưng là Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể thực sự quá lớn, kháng độc năng lực thật quá mạnh.

Lăng Phong tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội di động, hắn tới gần Hỗn Độn Tà Linh Quy đan điền vị trí.

Tại Hỗn Độn Tà Linh Quy đan điền vị trí, nhiệt độ cao hơn, áp lực cũng lớn hơn.

Lúc đầu Lăng Phong muốn phá vỡ Hỗn Độn Tà Linh Quy đan điền, đem độc phóng tới Hỗn Độn Tà Linh Quy trong đan điền, nhưng là bây giờ hắn căn bản là không có cách tới gần Hỗn Độn Tà Linh Quy đan điền.

Hỗn Độn Tà Linh Quy đan điền, có rất mạnh phòng ngự.

Mặc dù Lăng Phong có thể phá vỡ những cấm chế kia, nhưng là Hỗn Độn Tà Linh Quy đan điền phụ cận áp lực thực sự quá mạnh.

"Gia hỏa này, thật sự là một cái quái thai!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng.

Mười ngày sau, Hỗn Độn Tà Linh Quy đi tới một cái cự đại quả cầu đá biên giới, quả cầu đá này rất lớn, ít nhất là thể tích ít nhất là Hỗn Độn Tà Linh Quy 100. 000 lần.

Trên quả cầu đá có rất nhiều lỗ thủng, nó theo chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất lưu động.

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, không ngừng bị quả cầu đá hút đi vào.

"Đây là cái gì?"

Hai vị kia Tinh Linh tộc Chúa Tể nhìn thấy cái này to lớn quả cầu đá đằng sau, sắc mặt đột biến.

Bọn hắn mặc dù ở trong Long Vân thánh địa thời gian rất lâu, cũng thường xuyên tại Long Vân thánh địa khu vực hạch tâm xông xáo, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua trước mắt quả cầu đá này.

Đừng nói tận mắt nhìn thấy, cho dù là bọn hắn ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

Áo bào trắng kia Chúa Tể mở miệng nói ra: "Cái này sẽ không phải là cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy sào huyệt a?"

"Không biết!"

Áo bào đen Chúa Tể khẽ lắc đầu.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia bảy đạo lưu quang xuất hiện lần nữa, lập tức hướng phía quả cầu đá bay đi, sau đó cái này bảy đạo lưu quang, bao quanh quả cầu đá du động.

Bởi vì cái này bảy đạo lưu quang tốc độ thực sự quá nhanh, Tinh Linh tộc hai vị này Chúa Tể, căn bản thấy không rõ lắm lưu quang kia đến cùng là cái gì.

Cái này bảy đạo lưu quang, chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Giờ phút này, Linh Giải tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người phân thân, cũng nhìn thấy quả cầu đá.

Linh Giải phân thân, lập tức đem tin tức này truyền cho bản tôn.

Linh Giải bản tôn biết tin tức này đằng sau, có chút chấn kinh, lập tức phun ra một cái bọt khí.

Tại bọt khí này bên trong, chính là Linh Giải phân thân từ Ngư Bảo Bảo thị giác bên trên nhìn thấy hình ảnh.

"Thật là lớn bóng, trận banh này sẽ không phải là Hỗn Độn Tà Linh Quy sào huyệt a?"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy cái này đại cầu đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

"Lăng Phong, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy giống như muốn đi vào đại cầu bên trong, chúng ta nên làm cái gì? Là rút lui, hay là tiếp tục đi theo vào?"

Linh Giải đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bọt khí kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Hắn cắn răng nói ra: "Không rút lui, chúng ta đều thả nhiều như vậy độc, coi như quả cầu đá này là đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn xông vào một lần!"

Mặc dù Lăng Phong bây giờ còn không có có đạt tới thất tinh Chúa Tể cấp bậc, nhưng là hắn dùng Thiên Giải Đồ, cho dù gặp gỡ ở nơi này những cái kia thực lực đạt đến thất tinh viên mãn cấp bậc Hỗn Độn sinh linh hắn cũng có sức tự vệ.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, nó cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Cho dù đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, nó cũng sẽ cùng Lăng Phong cộng đồng tiến thối.

Ô

Hỗn Độn Tà Linh Quy phát ra rên rỉ, sau đó hướng phía đại cầu một cái lỗ thủng bơi đi vào.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ngư Bảo Bảo cũng đi theo Hỗn Độn Tà Linh Quy bơi vào đại cầu bên trong.

Tiến vào đại cầu bên trong đằng sau, Hỗn Độn Tà Linh Quy tốc độ trong nháy mắt hạ xuống rất nhiều, mà Ngư Bảo Bảo bọn họ tốc độ cũng là như thế.

"Chúng ta có nên đi vào hay không?"

Tinh Linh tộc áo trắng Chúa Tể, lập tức hỏi.

"Đi vào!"

Áo đen Chúa Tể đáp lại một tiếng, lập tức hướng phía lỗ thủng kia bay vào.

Trong quả cầu đá bộ không gian áp lực rất mạnh, trong này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất càng thêm sền sệt.

Bất quá, trong này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong suốt độ rất cao, tầm nhìn cực lớn.

Nơi này có rất nhiều khung xương khổng lồ.

Các loại hùng tráng khung xương đều có.

Trong đó làm người ta chú ý nhất chính là một bộ Hoàng Kim Cốt đỡ, khung xương này óng ánh sáng long lanh, tựa như là dùng màu vàng tinh thạch điêu khắc thành một dạng, tại khung xương này phía trên, còn có rất nhiều thần bí phù văn.

Thế nhưng là khung xương này cũng không có đầu, đầu lâu của nó không thấy.

"Ông trời của ta nha, đây đều là thất tinh Hỗn Độn sinh linh hài cốt!"

Tinh Linh tộc áo trắng Chúa Tể, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

Áo đen Chúa Tể cũng giống như thế.

Bọn họ cũng đều biết, những này Hỗn Độn sinh linh hài cốt bên trong, ẩn chứa rất năng lượng khổng lồ.

Thế nhưng là những hài cốt này quá lớn, thế giới của bọn hắn không có đi theo tới, bọn hắn cũng vô pháp đem những hài cốt này lấy đi.

Bọn hắn mặc dù thực lực đạt đến thất tinh cấp bậc, nhưng là bọn hắn không có cùng loại tinh thần luyện khí quyết thủ đoạn như vậy.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể nhìn trước mắt những này to lớn Hỗn Độn sinh linh hài cốt chảy nước miếng.

Linh Giải phân thân, cũng đưa bóng trong cơ thể hình ảnh truyền cho Linh Giải bản tôn..