Chương 5047:: Cầu này là Hỗn Độn sinh linh?

Chương 5047:: Cầu này là Hỗn Độn sinh linh?

Linh Giải bản tôn, đem những hình ảnh này hiện ra cho Lăng Phong bọn hắn nhìn.

"Thật nhiều hài cốt!"

"Chủ nhân, những vật này đều là bảo bối a!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy những hài cốt này đằng sau, lập tức cực kỳ hưng phấn.

Ông

Bỗng nhiên, một loại đặc thù ba động, lập tức từ hình cầu này chỗ sâu truyền đến.

Tinh Linh tộc hai vị Chúa Tể, lập tức cảm giác được linh hồn của mình muốn xé rách, trong óc truyền đến kịch liệt đau đớn.

A

A

Hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể, lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

"Đi mau!"

Áo bào đen Chúa Tể nói xong, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía vừa rồi lỗ thủng kia bơi ra đi.

Ông

Bọn hắn còn không có ra ngoài, lại một cơn chấn động truyền đến.

Tại ba động này trùng kích vào, hai vị này Tinh Linh tộc Linh Hồn bản nguyên, trong nháy mắt bị xé nát.

"A a. . ."

Vào tình huống này, hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể, đều suýt nữa đã hôn mê.

Bất quá, thực lực của bọn hắn hay là rất mạnh, cắn chặt răng, cuối cùng vẫn vọt ra.

Khi bọn hắn lao ra đằng sau, sắc mặt hai người đều rất yếu ớt.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt hình cầu, thở hồng hộc.

Áo trắng Chúa Tể lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Vừa rồi cái kia ba động, thật là đáng sợ!"

Áo đen Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, trong hình cầu này mặt, hẳn là có một cái nhân vật càng khủng bố hơn, những Hỗn Độn sinh linh kia, hẳn là bị loại ba động này giết chết!"

Ừm

Áo trắng Chúa Tể cũng khẽ gật đầu, thực lực của bọn hắn, đều đạt đến Thất Tinh cảnh giới viên mãn, tại cái này Long Vân thánh địa bên trong, đã thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Thế nhưng là bọn hắn vừa rồi chỉ là tiếp nhận hai lần trùng kích, linh hồn liền bị xé rách, kém chút không ra được.

Giờ phút này, hình cầu kia bên trên lỗ thủng, vậy mà trong nháy mắt thu nạp.

"Cái này? Hình cầu này là sống?"

Áo trắng Chúa Tể nhìn chằm chằm hình cầu kia, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

Áo đen Chúa Tể cũng lộ ra rất khiếp sợ.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến hình cầu này là sống.

Nếu là bọn họ bị vây ở hình cầu bên trong, kết quả của bọn hắn, hẳn là cũng sẽ cùng những Hỗn Độn sinh linh kia một dạng, cuối cùng biến thành hài cốt.

Áo trắng Chúa Tể ngẩng đầu nhìn áo đen Chúa Tể, hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Áo đen Chúa Tể nhìn chằm chằm hình cầu, ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Thứ này tốc độ không nhanh, chúng ta đi theo nhìn xem!"

Tốt

Áo trắng Chúa Tể khẽ gật đầu, sau đó cùng áo đen Chúa Tể cùng một chỗ đi theo cái này thần bí hình cầu.

Giờ phút này, tại thần bí hình cầu bên trong, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cũng cảm nhận được loại này thần bí ba động, nhưng là loại này thần bí ba động, đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không có cái gì ảnh hưởng.

Linh Giải lưu tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người phân thân, cũng cảm nhận được loại này thần bí ba động, mặc dù Linh Giải phân thân cũng nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng này cũng không lớn.

Mà tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội Lăng Phong cùng Linh Giải bản tôn, mặc dù cũng cảm nhận được loại này đặc thù ba động, nhưng là bởi vì có Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể cách trở, Lăng Phong nhận ảnh hưởng không lớn.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, cái này đặc thù ba động, lực sát thương rất mạnh, đây chính là Hỗn Độn Tà Linh Quy tới đây nguyên nhân!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù ba động này rất lợi hại, nhưng là đối với ta ảnh hưởng không lớn, dù sao chúng ta bây giờ trốn ở Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, mà lại, cho dù không có Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể ngăn cách, ba động này hẳn là cũng không tổn thương được ta!"

Lăng Phong lời này rất có lực lượng, hắn có Chân Linh thạch bí pháp, cơ hồ có thể đối với loại này đặc thù ba động miễn dịch.

Giờ phút này, Ngư Bảo Bảo tiếp tục đi theo Hỗn Độn Tà Linh Quy.

Linh Giải lưu trên người Ngư Bảo Bảo phân thân, đem tình huống bên ngoài đều truyền cho Linh Giải bản tôn.

Lăng Phong cùng con vẹt nhỏ, đều có thể từ Linh Giải bản tôn hiện ra trong tấm hình, hiểu rõ đi ra bên ngoài tình huống.

Hỗn Độn Tà Linh Quy tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, nó tránh đi một chút Hỗn Độn sinh linh hài cốt, tiếp tục hướng phía thần bí hình cầu hạch tâm bơi đi.

Ông

Ông

Ông

Càng đến gần thần bí hình cầu hạch tâm, cái kia ba động liền càng mạnh.

Cho dù trốn ở Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, Lăng Phong cũng cảm giác được ba động này đối với hắn linh hồn tạo thành cực mạnh trùng kích.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch, thân thể tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Khi Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch đằng sau, hắn cảm giác đến cái này thần bí ba động đối với hắn ảnh hưởng, trong nháy mắt biến mất.

"Quả là thế!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hắn tiếp tục đối với Hỗn Độn Tà Linh Quy xuất thủ.

Hắn dứt khoát từ Linh Giải màu bạc trong bọt khí đi ra, trực tiếp tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội luyện kiếm.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

"Thanh Vân Kiếm Hải!"

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

"Thanh Vân Kiếm Hà!"

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

. . .

Lăng Phong đang luyện kiếm thời điểm, những kiếm khí kia cho Hỗn Độn Tà Linh Quy tạo thành tổn thương cực lớn.

"Ô ô. . ."

Hỗn Độn Tà Linh Quy đau đến không ngừng quay cuồng, nhưng là nó lại không làm gì được Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Hỗn Độn Tà Linh Quy đi tới hình cầu khu vực hạch tâm.

Tại hình cầu này khu vực hạch tâm, là một viên hạt châu màu đen, trên hạt châu này có rất nhiều phù văn lấp lóe.

Cái kia đặc thù ba động, chính là tại cái này hạt châu màu đen bên trên tán phát đi ra.

Tại hạt châu màu đen chung quanh, có một loại cường đại lực cản, cho dù là Hỗn Độn Tà Linh Quy cũng vô pháp tới gần.

Mặc dù hạt châu này phát ra ba động rất mạnh, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng đến Hỗn Độn Tà Linh Quy.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ngư Bảo Bảo lập tức hướng phía hạt châu màu đen tới gần, thế nhưng là khi chúng nó tới gần hạt châu màu đen thời điểm, lập tức bị một loại lực lượng vô hình ngăn trở.

Linh Giải phân thân, cũng đem hình ảnh này truyền cho Linh Giải bản tôn.

"Lăng Phong, hạt châu này, tựa như là vật sống a!"

Linh Giải bản tôn mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vật sống?"

Bởi vì Lăng Phong giờ phút này trốn ở Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, cảm giác không phải rất chuẩn.

Giờ phút này, hắn nghe được Linh Giải nói hạt châu này là vật sống, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Khi nhìn đến cái này thần bí hình cầu thời điểm, Lăng Phong căn bản là không có nghĩ tới cái này lớn như vậy hình cầu, lại là vật sống.

"Đúng vậy, hẳn là vật sống, nó hẳn là cái này thần bí hình cầu hạch tâm, nó cũng hẳn là một loại thần bí Hỗn Độn sinh linh, thực lực của nó quá mạnh!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cầu này là Hỗn Độn sinh linh?"

Con vẹt nhỏ cũng rất kinh ngạc.

"Đúng, nó chính là Hỗn Độn sinh linh, không có sai!"

Linh Giải lập tức trả lời, mặc dù Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức bên trong cũng không có cái này thần bí hình cầu ghi chép, nhưng giờ phút này Linh Giải lại dám khẳng định, cái này thần bí hình cầu chính là Hỗn Độn sinh linh.

"Cái này có ý tứ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết thế gian to lớn, không thiếu cái lạ.

Cái này thần bí hình cầu rất đặc thù.

Lăng Phong nhìn xem bọt khí bên trong hiện ra hình ảnh, phát hiện tại hạt châu màu đen tựa hồ không ngừng từ ngoại giới hấp thu năng lượng, tại hạt châu chung quanh Hỗn Độn sinh linh hài cốt, cũng có một chút đã tan rã.

Hắn cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, những này Hỗn Độn sinh linh, cũng đều là bị cái này thần bí hình cầu giết chết, gia hỏa này thủ đoạn rất cao minh, nó đem thân thể của mình ngụy trang thành là sào huyệt, bởi vì ở trong cơ thể nó Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất càng thêm tinh thuần, cho nên những Hỗn Độn sinh linh kia, liền ưa thích tiến vào trong cơ thể của nó!".