Chương 5048:: Biện pháp này có thể thử một chút

Chương 5048:: Biện pháp này có thể thử một chút

Đúng

Linh Giải đáp lại nói: "Như vậy cũng tốt so trong một hồ nước mặt, những cá kia đều ưa thích hướng phía vào nước miệng địa phương tụ tập, bởi vì vào nước miệng nước tươi mới!"

Mặc dù Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian so thế giới người phàm cao cấp rất nhiều, nhưng là tại thế giới người phàm rất nhiều quy luật, cũng là giống như Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian những Hỗn Độn sinh linh kia, bọn chúng rất nhiều tập tính, đều cùng thế giới người phàm những cái kia phổ thông sinh mệnh là tương tự.

Ừm

Linh Giải khẽ gật đầu.

Con vẹt nhỏ cũng mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy vì cái gì không có bị giết chết đâu? Chúng ta vừa rồi nhìn thấy những hài cốt này, đại đa số đều là Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh hài cốt, cái này thần bí hình cầu, ngay cả Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh đều có thể giết chết, vì sao giết không chết cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Có khả năng cái này Hỗn Độn Tà Linh Quy cùng cái này thần bí hình cầu quan hệ tốt, cũng có thể là Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể cấu tạo đặc thù, đối với hạt châu này phát ra ba động miễn dịch, cho nên nó không sợ hạt châu màu đen này, chính là bởi vì không có sợ hãi, cho nên Hỗn Độn Tà Linh Quy mới có thể đem chúng ta đưa đến nơi này!"

Linh Giải phỏng đoán không có sai.

Hỗn Độn Tà Linh Quy chính là nghĩ đến nơi này, lợi dụng hạt châu này phát ra đặc thù ba động, trợ giúp chính mình giết chết thể nội những cái kia đáng chết côn trùng.

Hỗn Độn Tà Linh Quy đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

Kỳ thật, Hỗn Độn Tà Linh Quy cũng không phải là không sợ cái này thần bí hình cầu ba động, chỉ là thân thể của nó khổng lồ, đối với cái này thần bí hình cầu phát ra ba động có rất mạnh năng lực chống cự.

Bất quá, nếu như thời gian dài đợi ở chỗ này, nó cũng chịu không được.

Cho nên, trước mắt trong cơ thể nó bị dị vật xâm lấn, nó đều là chạy tới nơi này, lợi dụng hạt châu màu đen phát ra ba động, đem thể nội dị vật giết chết.

Thế nhưng là lần này, nó lại tính sai.

Theo thời gian trôi qua, trong cơ thể nó côn trùng chẳng những không chết, hơn nữa còn càng ngày càng lợi hại.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đem tất cả Phong Linh Tán đều đặt ở Hỗn Độn Tà Linh Quy trên thân.

Hiện tại, Phong Linh Tán dược lực dần dần phát tác.

Hỗn Độn Tà Linh Quy cảm giác mình ý thức, bắt đầu mơ hồ, thân thể cũng không có trước đó linh hoạt như vậy.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, Hỗn Độn Tà Linh Quy lực lượng, hiện tại bắt đầu giảm bớt, Phong Linh Tán dược lực, hiện tại đã tạo nên tác dụng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng cảm thấy Hỗn Độn Tà Linh Quy biến hóa trong cơ thể.

Hiện tại, Hỗn Độn Tà Linh Quy đã không có khí lực mang nữa Lăng Phong bọn hắn rời đi thần bí hình cầu không gian.

Hỗn Độn Tà Linh Quy nhất định là khổ cực.

Mà Lăng Phong bọn hắn thì là cuồng hỉ không thôi.

Lúc đầu bọn hắn coi là Hỗn Độn Tà Linh Quy còn có cái gì thủ đoạn lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới Hỗn Độn Tà Linh Quy lại đem bọn hắn dẫn tới cái này thần bí hình cầu trong thân thể.

Không thể phủ nhận, cái này thần bí hình cầu thủ đoạn cũng rất lợi hại, chỉ là cái này thần bí ba động, cho dù là những Thất Tinh kia viên mãn cấp bậc Hỗn Độn sinh linh cũng không ngăn cản được.

Cuối cùng, những này tiến vào thần bí hình cầu bên trong Hỗn Độn sinh linh, đều bị giết chết, huyết nhục của bọn nó đều đã biến thành thần bí hình cầu chất dinh dưỡng.

Bởi vì những Hỗn Độn sinh linh kia huyết nhục, là tương đối dễ dàng tiêu hóa, cho nên bọn chúng huyết nhục đều đã bị thần bí hình cầu luyện hóa, chỉ có xương cốt bảo lưu lại tới.

Những này Hỗn Độn sinh linh hài cốt, theo thời gian trôi qua, cuối cùng cũng sẽ bị thần bí hình cầu luyện hóa.

Mười ngày sau, Hỗn Độn Tà Linh Quy rốt cục triệt để mất đi năng lực hành động.

Lăng Phong lập tức đi vào Hỗn Độn Tà Linh Quy đầu, đưa nó linh hồn phá hủy.

"Rốt cục làm xong!"

Nhìn thấy Hỗn Độn Tà Linh Quy bị giết chết, con vẹt nhỏ cũng thở dài một hơi.

Lăng Phong đem vỏ sò tế ra đến, sau đó tại Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội, bắt đầu cắt chém Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể.

Hắn chuẩn bị đem Hỗn Độn Tà Linh Quy huyết nhục mang về Thiên Tà thế giới.

"Lăng Phong, ta tuyệt đối chúng ta tốt ngu xuẩn nha!"

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Thế nào?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải, hắn không biết Linh Giải tại sao lại nói ra lời như vậy.

Linh Giải nói ra: "Lăng Phong, hiện tại ngươi đã luyện thành Tinh Thần Luyện Khí Quyết, hơn nữa còn đem Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò đều luyện hóa, cái này Hỗn Độn Linh Lung Bạng thể tích lớn như vậy ngươi cũng luyện hóa, ngươi có lẽ có thể trực tiếp luyện hóa Thiên Tà thế giới!"

"Luyện hóa Thiên Tà thế giới?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mặc dù bây giờ đã luyện hóa Thiên Tà thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trở thành Thiên Tà thế giới Chúa Tể.

Nhưng là Lăng Phong lại không cách nào đem Thiên Tà thế giới thu vào thể nội.

Linh Giải lập tức nói ra: "Giới cũng là có thể luyện hóa! Cho dù ngươi không cách nào luyện hóa Thiên Tà thế giới, như vậy ngươi chí ít cũng có thể dùng vỏ sò đem Thiên Tà thế giới thu vào đi, sau đó ngươi mang theo Thiên Tà thế giới, Ngư Bảo Bảo mang theo ngươi, liền có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di chuyển nhanh chóng, kể từ đó, chúng ta cũng không cần để Ngư Bảo Bảo lôi kéo Thiên Tà thế giới từ từ di động!"

"Cái này. . ."

Lăng Phong não hải bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Hắn hung hăng lấy tay vỗ đầu một cái, nói ra: "Ta còn thực sự chính là hồ đồ rồi!"

"Chủ nhân, Linh Giải nói hình như có đạo lý a, hắn không nói, ta đều mơ hồ!"

Con vẹt nhỏ cũng nói theo.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như Linh Giải không nói, ta cũng không biết muốn hồ đồ tới khi nào! Hiện tại chúng ta liền trở về, đem Thiên Tà thế giới mang vào!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức từ Hỗn Độn Tà Linh Quy thể nội đi ra.

Hắn đi vào một đầu Ngư Bảo Bảo trước mặt, cái kia Ngư Bảo Bảo lập tức hé miệng, đem Lăng Phong ngậm vào trong miệng.

Ngư Bảo Bảo lập tức mang theo Lăng Phong, rời xa thần bí hình cầu hạch tâm.

Mặt khác Ngư Bảo Bảo cũng đều lập tức theo sau.

Thế nhưng là khi Ngư Bảo Bảo dọc theo đường cũ trở về thời điểm, phát hiện bọn hắn trước đó tiến đến lỗ thủng đã biến mất.

"Lỗ thủng kia làm sao lại biến mất?"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, phía trước hàng rào nhìn lại, hắn phát hiện những này hàng rào nội bộ, có rất nhiều mạch lạc, những mạch lạc này bên trong, có huyết dịch lưu động.

Hắn mở miệng nói ra: "Những cái kia lỗ thủng đã đóng lại, cái này thần bí hình cầu là vật sống, khi nó cảm giác được có Hỗn Độn sinh linh tiến vào thể nội đằng sau, trên người nó những cái kia lỗ thủng liền sẽ đóng lại, đem Hỗn Độn sinh linh giết chết, mới có thể mở ra!"

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Đem thân thể của người này cắt ra một cái lỗ hổng?"

Linh Giải mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Biện pháp này có thể thử một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức từ Ngư Bảo Bảo trong miệng đi ra, hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, sau đó vận chuyển công pháp.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong một kiếm vung ra, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt ngưng tụ thành vô số kiếm khí.

Những kiếm khí này cấp tốc hướng phía phía trước bay đi, biến thành một đạo kiếm khí gió xoáy, tại trong gió xoáy bộ, những kiếm khí kia quấn quýt lấy nhau, tạo thành một viên kiếm chủng.

Xoẹt

Kiếm chủng đánh vào thần bí hình cầu trên hàng rào, lại bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược trở về..