Chương 5049:: Đem Thiên Tà thế giới thu

Chương 5049:: Đem Thiên Tà thế giới thu

"Xuy xuy!"

Kiếm chủng bị bắn ngược sau khi trở về, lập tức nở rộ.

"Phòng ngự thật mạnh lực!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại thi triển Thanh Vân Kiếm Chủng tuyệt chiêu, lực công kích miễn cưỡng đạt tới Thất Tinh sơ cấp, nhưng là cái này Thất Tinh sơ cấp lực công kích, căn bản là không có cách đánh xuyên thần bí hình cầu thân thể hàng rào.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nói ra: "Cái này thần bí hình cầu, ở trong Long Vân thánh địa, nên tính là vô địch tồn tại, cho dù là những Thất Tinh kia cấp đại viên mãn Hỗn Độn sinh linh, đều không làm gì được nó!"

Linh Giải nói ra: "Lăng Phong, công kích của ngươi không được, nếu như không để cho ta dùng những cái kia chất nhầy thử một chút đi!"

"Chất nhầy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, nói ra: "Độn Tà Linh Quy trên thân lấy được chất nhầy?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Đúng vậy, dù sao hiện tại ngươi cũng không có tốt hơn thủ đoạn, nếu như không để cho ta đi thử một chút!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn hoàn toàn chính xác không có biện pháp gì, nếu Linh Giải đều nói rồi, vậy hắn liền để Linh Giải tới thử một chút.

Linh Giải lập tức hướng phía thần bí hình cầu thân thể hàng rào tới gần.

Thế nhưng là, khi nó tiếp cận thần bí hình cầu thân thể hàng rào đằng sau, lập tức bị một màn ánh sáng ngăn trở.

Màn sáng này là do đại lượng bí văn tạo thành.

Lăng Phong lập tức xuất hiện ở bên người Linh Giải, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem những này màn sáng bài trừ.

Những này màn sáng lực phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng lại không phòng được Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem thần bí hình cầu thân thể hàng rào mặt ngoài màn ánh sáng đều phá vỡ.

Tại thần bí hình cầu thân thể trên hàng rào, cũng có rất nhiều trận văn, những trận văn này tản mát ra cường hoành ba động.

Những ba động này rất lợi hại, cho dù là Thất Tinh viên mãn Hỗn Độn sinh linh, hoặc là Hỗn Độn Chúa Tể, nếu như thời gian dài tiếp xúc, khẳng định sẽ thụ thương.

Mà lại, tại thần bí hình cầu nội bộ, những Hỗn Độn sinh linh kia cùng Hỗn Độn Chúa Tể, đều muốn tiếp nhận hạt châu màu đen phát ra ba động, bọn hắn căn bản là không có cách ở vào tình thế như vậy kiên trì thời gian quá dài.

Nếu như bọn hắn không phá nổi cái này thần bí hình cầu thân thể hàng rào, cuối cùng bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Linh Giải lập tức phun ra một cái màu tím bong bóng.

Cái kia màu tím bong bóng, tiếp xúc đến thần bí hình cầu thân thể hàng rào đằng sau, lập tức nổ tung.

Bị phong ấn ở màu tím bong bóng bên trong cửu sắc chất nhầy, trong nháy mắt vẩy vào thần bí hình cầu thân thể trên hàng rào.

"Xuy xuy!"

Cửu sắc chất nhầy rơi vào thần bí hình cầu thân thể trên hàng rào đằng sau, lập tức bắt đầu ăn mòn thần bí hình cầu thân thể hàng rào.

Lăng Phong thông qua Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn thấy cửu sắc chất nhầy chung quanh mạch lạc, lập tức co vào.

Bị ăn mòn địa phương, toát ra đại lượng bạch diễm, cuối cùng cái kia bạch diễm bốc cháy lên.

Thời khắc này tình huống, giống như là cái kia nóng rực nham tương, nhỏ xuống tại trên trang giấy, trong nháy mắt liền đem trang giấy đốt lên.

"Hữu dụng!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

"Ha ha ha!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả, sau đó lập tức phun ra càng nhiều màu tím bong bóng.

Những cái kia màu tím bong bóng rơi vào thần bí hình cầu thân thể trên hàng rào, nhao nhao nổ tung, những cái kia cửu sắc chất nhầy vẩy vào thần bí hình cầu thân thể trên hàng rào, trong nháy mắt bốc cháy lên.

"Ong ong. . ."

Tựa hồ cảm giác được có người tại tổn thương thân thể của mình, hạt châu màu đen kia phát ra ba động cũng càng mạnh.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải giờ phút này cũng không phải là tại thần bí hình cầu vị trí hạch tâm, mà lại Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, Linh Giải thì là cơ hồ đối với ba động này miễn dịch.

Thần bí hình cầu nội bộ ba động, không cách nào tổn thương Lăng Phong cùng Linh Giải.

Sau một canh giờ, ở trước mặt Lăng Phong thần bí hình cầu hàng rào, bị đốt ra một cái lỗ thủng.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lập tức mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải bọn chúng liền xông ra ngoài.

Từ thần bí hình cầu bên trong lao ra đằng sau, đầu kia ngậm lấy Lăng Phong bọn hắn Huyễn Mục Ngư, hướng phía Thiên Tà thế giới vị trí bơi đi.

Có hai đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cùng theo một lúc đi, còn lại bốn đầu, thì là lưu lại nhìn xem thần bí hình cầu.

"Bọn chúng đi ra!"

Một mực đi theo thần bí hình cầu Tinh Linh tộc Chúa Tể, giờ phút này cũng phát hiện Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy cũng chỉ là Hỗn Độn lóa mắt đang di động thời điểm lưu lại quang mang quỹ tích, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không có di động thời điểm, thân thể của bọn chúng có Chân Linh khăn lụa ẩn tàng, cho nên hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể căn bản là không có cách phát hiện Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

"Những lưu quang này, đến cùng là sinh vật gì?"

Áo trắng Chúa Tể nhìn xem rời đi cái kia ba đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Không biết!"

Áo đen Chúa Tể khẽ lắc đầu, bọn hắn dám khẳng định, cái kia ba đạo lưu quang, khẳng định là đặc thù Hỗn Độn sinh linh, mà không phải Hỗn Độn Chúa Tể.

"Cái này bảy cái thần bí thần vật thực lực thật quá mạnh, không nghĩ tới bọn chúng vậy mà có thể từ nơi này thần bí hình cầu bên trong đi ra!"

Áo trắng Chúa Tể nhịn không được cảm thán đứng lên, thần bí hình cầu nội bộ không gian nguy hiểm, bọn hắn đã tự mình cảm thụ qua.

Thần bí hình cầu bên trong thực sự quá nguy hiểm, nếu như lúc trước bọn hắn rút lui tốc độ chậm một chút nữa mà nói, bọn hắn khẳng định đã chết.

Vừa nghĩ tới ban đầu ở thần bí hình cầu nội bộ không gian tình huống, áo trắng Chúa Tể cùng áo đen Chúa Tể đều có cảm giác không rét mà run.

Thế nhưng là, vừa rồi cái kia bảy cái tốc độ đạt đến bát tinh cấp sinh vật, bọn chúng lại có thể tại thần bí hình cầu nội bộ không gian đợi thời gian lâu như vậy, hiện tại bọn chúng còn có thể sống được từ thần bí hình cầu nội bộ không gian đi ra.

"Thật là đáng sợ!"

Áo đen Chúa Tể khẽ lắc đầu, lúc đầu bọn hắn cho là mình đối với Long Vân thánh địa đã hiểu rất rõ, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, ở trong Long Vân thánh địa, lại còn có như thế kinh khủng Hỗn Độn sinh linh.

Vô luận là trước mắt cái này thần bí hình cầu, hay là cái kia bảy đạo lưu quang sinh vật, đối bọn hắn mà nói, đều quá nguy hiểm.

Vạn hạnh chính là, cái kia bảy đạo lưu quang sinh vật, đối bọn hắn không có hứng thú, cũng không có ra tay với bọn họ.

Áo trắng Chúa Tể nói ra: "Nếu như cái kia bảy cái lưu quang sinh vật đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đúng

Áo đen Chúa Tể khẽ gật đầu, trước mắt thần bí hình cầu mặc dù nguy hiểm, nhưng là thần bí hình cầu tốc độ di động quá chậm.

Bọn hắn không thể trêu vào cái này thần bí hình cầu, nhưng lại có thể bằng vào ưu thế tốc độ né tránh.

Nhưng là nếu như cái kia bảy cái lưu quang sinh vật muốn giết bọn hắn mà nói, tại bát tinh cấp tốc độ trước mặt, bọn hắn căn bản là không có cách đào tẩu.

Rất nhanh, Ngư Bảo Bảo liền mang theo Lăng Phong về tới Thiên Tà thế giới vị trí.

Lăng Phong lập tức đem vỏ sò tế ra.

"Ầm ầm!"

Vỏ sò trên không trung cấp tốc phóng đại, vậy mà đem Thiên Tà thế giới thu vào.

"Thành công!"

Nhìn thấy vỏ sò thật có thể đem Thiên Tà thế giới thu vào đi, Lăng Phong rất kích động.

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ cũng là như vậy.

Mặc dù Linh Giải đề nghị Lăng Phong có thể làm như vậy, nhưng ở không có thực tế thao tác, Linh Giải cũng không biết biện pháp này có thể hay không lấy.

Về sau, Lăng Phong liền có thể đem Thiên Tà thế giới tùy thân mang theo.

Lăng Phong hiện tại cũng không muốn nếm thử luyện hóa Thiên Tà thế giới, bởi vì Thiên Tà thế giới là vật sống, nó cùng Hỗn Độn Linh Lung Bạng vỏ sò hay là có khác biệt..