Chương 5050:: Thất Tinh cảnh giới

Chương 5050:: Thất Tinh cảnh giới

Hỗn Độn Linh Lung Bạng bị Lăng Phong giết chết đằng sau, còn lại vỏ sò, con trai kia xác là tử vật, tại luyện chế quá trình bên trong, vỏ sò cũng phát sinh rất nhiều biến hóa.

Nhưng là Thiên Tà thế giới là vật sống, Lăng Phong không biết nếu như hắn sử dụng Tinh Thần Luyện Khí Quyết đem Thiên Tà thế giới xem như một kiện pháp bảo đến luyện chế, Thiên Tà thế giới có thể hay không gánh vác được?

Dù sao Lăng Phong đang sử dụng Tinh Thần Luyện Khí Quyết thời điểm, cái kia tinh thần trụy lạc lực lượng thực sự quá mạnh.

Lăng Phong lo lắng những tinh thần kia rơi xuống lực lượng, trong nháy mắt liền có thể đem Thiên Tà thế giới hàng rào đánh xuyên, cuối cùng cho Thiên Tà thế giới nội bộ đai sinh mệnh đến hủy diệt tính tai nạn.

Cho nên, tại luyện chế Thiên Tà thế giới trước đó, Lăng Phong muốn tìm một cái cấp thấp một điểm thế giới tới thử một chút, nếu như hắn tại luyện chế những thế giới khác chưa từng xuất hiện vấn đề, hắn mới dám dùng Tinh Thần Luyện Khí Quyết đến luyện hóa Thiên Tà thế giới.

Đem Thiên Tà thế giới thu vào vỏ sò đằng sau, Lăng Phong lập tức đem vỏ sò thu hồi thể nội.

Những cái kia Chúa Tể thế giới, đối với Chúa Tể tới nói, chỉ là bọn hắn thực lực tăng lên một loại công cụ mà thôi.

Có thế giới, những cái kia Chúa Tể săn giết Hỗn Độn sinh linh đằng sau, có thể cho thế giới của hắn, đem những này Hỗn Độn sinh linh năng lượng hấp thu, ở thế giới lớn mạnh đồng thời, những này Hỗn Độn Chúa Tể thực lực, cũng đi theo tăng lên.

Cho nên, Lăng Phong không có khả năng tự hủy tương lai.

Những thế giới này, là những Hỗn Độn Chúa Tể kia, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khoảng cách dài di động dựa vào, như vậy cũng tốt so là phàm nhân thế giới thuyền nhỏ.

Mặc dù những ngư dân kia rời đi thuyền, cũng có thể tại trong biển rộng bơi lội, nhưng là thể lực của bọn họ là có hạn, nếu như không có thuyền, bọn hắn khẳng định sẽ bị chết đuối.

Cho nên, nếu như những Hỗn Độn Chúa Tể kia, muốn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cự ly xa di động, nhất định phải mượn nhờ thế giới trợ giúp.

Khi bọn hắn đang di động quá trình bên trong mệt mỏi, liền có thể tiến vào trong thế giới nghỉ ngơi.

Bất quá, Lăng Phong bây giờ lại cùng đồng dạng Hỗn Độn Chúa Tể không giống với lúc trước, trừ Thiên Tà thế giới bên ngoài, Lăng Phong còn có Ngư Bảo Bảo.

Hiện tại, cho dù Lăng Phong không có Thiên Tà thế giới, Ngư Bảo Bảo cũng có thể mang theo hắn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tiến hành trường cự cách di động.

Chỉ bất quá, nếu như không có Thiên Tà thế giới, Lăng Phong thực lực tăng lên liền sẽ chậm rất nhiều.

Bởi vì hiện tại Thiên Tà thế giới, có thể giúp Lăng Phong hấp thu những Hỗn Độn sinh linh kia năng lượng.

Rất nhanh, Ngư Bảo Bảo mang theo Lăng Phong lại tới thần bí hình cầu bên cạnh.

Giờ phút này, cái kia thần bí hình cầu trên thân lại xuất hiện rất nhiều lỗ thủng.

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều không ngừng bị lỗ thủng hút đi vào.

"Những này lỗ thủng vậy mà chính mình mở ra, như vậy cũng tốt, có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

Hưu

Ngư Bảo Bảo lập tức mang theo Lăng Phong từ một cái lỗ thủng, bơi vào thần bí hình cầu bên trong.

Khi Ngư Bảo Bảo bơi vào thần bí hình cầu nội bộ không gian về sau, những cái kia lỗ thủng lại trong nháy mắt khép kín.

"Ong ong ong. . ."

Thần bí hình cầu hạch tâm hạt châu, không ngừng phát ra ba động, muốn đem những cái kia tiến vào trong cơ thể nó sinh vật giết chết.

Thế nhưng là những ba động này, lại không cách nào ảnh hưởng đến Ngư Bảo Bảo.

Ngư Bảo Bảo mang theo Lăng Phong Lăng Phong bọn hắn, đi tới Hỗn Độn Tà Linh Quy bên cạnh thi thể, sau đó trực tiếp từ Hỗn Độn Tà Linh Quy trên thi thể một cái lỗ thủng chui vào.

Tiến vào Hỗn Độn Tà Linh Quy trong thi thể đằng sau, Ngư Bảo Bảo lúc này mới hé miệng, đem Lăng Phong phun ra.

Lăng Phong lập tức đem vỏ sò triệu hoán đi ra, sau đó đem Thiên Tà thế giới phóng thích.

Thiên Tà thế giới xuất hiện đằng sau, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, lập tức điên cuồng lan tràn, hấp thu Hỗn Độn Tà Linh Quy năng lượng.

Mà Lăng Phong cũng là đem Hỗn Độn Tà Linh Quy khối thịt, đưa đến Thiên Tà thế giới nội bộ không gian, để Thiên Tà thế giới chính mình tiêu hóa những này khối thịt.

Lăng Phong chính mình cũng dùng lư hương đến luyện hóa Hỗn Độn Tà Linh Quy huyết nhục.

Mà Thiên Tà thế giới hàng rào thế giới, cũng có từ ngoại giới hấp thu năng lượng năng lực.

Quản nhiều chảy xuống ròng ròng, Thiên Tà thế giới thể tích cấp tốc bành trướng.

Lăng Phong cảm giác được toàn thân ấm áp, tựa hồ mỗi một lần hô hấp, hắn cũng có thể cảm giác được tự thân lực lượng tại tăng lên.

"Quá sung sướng!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn biết, Thiên Tà thế giới hiện tại đã tiếp cận Thất Tinh cấp bậc, nếu như đem Hỗn Độn Tà Linh Quy năng lượng đều thôn phệ, Thiên Tà thế giới nhất định có thể đạt tới Thất Tinh cấp bậc.

Mà lại, hiện tại hắn ngay tại thần bí hình cầu trong thân thể, coi như hắn đem Hỗn Độn Tà Linh Quy thân thể luyện hóa, thần bí hình cầu trong thân thể, còn có rất nhiều Hỗn Độn sinh linh hài cốt.

Cái này thần bí hình cầu thể nội không gian, đối với Lăng Phong tới nói, chính là một cái cự đại bảo tàng kho.

Tại thần bí hình cầu thể nội hài cốt, Lăng Phong đều có thể để Thiên Tà thế giới hấp thu, hắn cũng có thể dùng lư hương đến luyện hóa.

"Không biết ta đem những này hài cốt đều luyện hóa, Thiên Tà thế giới có thể hay không đạt tới bát tinh cấp?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Được rồi, không nghĩ, hay là trước chuyên tâm tu luyện đi!"

Lăng Phong đem não hải tạp niệm vứt bỏ, sau đó chăm chú tu luyện.

Ba mươi năm sau, Hỗn Độn Tà Linh Quy năng lượng, rốt cục bị hấp thu hầu như không còn.

Thời khắc này Hỗn Độn Tà Linh Quy, chỉ còn sót mai rùa, thân thể của nó đã bị móc rỗng.

Tại trong mai rùa, cũng có Hỗn Độn Tà Linh Quy xương cốt.

Hấp thu xong Hỗn Độn Tà Linh Quy năng lượng, Thiên Tà thế giới thể tích, cùng lúc trước so sánh, tăng lên gấp trăm lần.

Điều này cũng làm cho Thiên Tà thế giới thuận lợi đạt đến Thất Tinh cảnh giới.

Hiện tại, Lăng Phong cũng là một vị chân chính Thất Tinh Hỗn Độn Chúa Tể.

"Cái này quá nhanh!"

Con vẹt nhỏ nhịn không được cảm thán đứng lên, nó cảm giác đây hết thảy thực sự quá mộng ảo.

Lăng Phong từ lục tinh cấp tăng lên tới Thất Tinh cấp, sở dụng thời gian, so với hắn từ tứ tinh cấp đến ngũ tinh cấp càng ít.

Loại tiến bộ này tốc độ, con vẹt nhỏ trước kia chưa từng nghe thấy.

"Chủ nhân, không biết ngươi đem cái này thần bí hình cầu bên trong hài cốt luyện hóa về sau, Thiên Tà thế giới, có thể hay không đạt tới bát tinh cấp?"

Con vẹt nhỏ ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, cái này thần bí hình cầu thể tích quá lớn, mặc dù cảnh giới của nó còn không có đạt tới bát tinh cấp bậc, nhưng ta dám cam đoan, rất nhiều bát tinh cấp Chúa Tể, đều không giải quyết được cái này thần bí hình cầu!"

Linh Giải đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Còn có thể làm cái gì? Cái này thần bí hình cầu nội bộ, có nhiều như vậy bảo bối, chúng ta khẳng định là đem cái này thần bí hình cầu bên trong bảo bối toàn bộ đều luyện hóa, cuối cùng nhìn một chút, có thể hay không đem cái này thần bí hình cầu cũng ăn hết!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, hiện tại nó cũng không giúp được Lăng Phong cái gì.

Nó cùng Lăng Phong nói ra: "Vậy ta đi trước gió êm dịu linh Chúa Tể làm nghiên cứu!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức tiến vào Thiên Tà thế giới.

Thời khắc này Thiên Tà thế giới, còn tại trong mai rùa.

Mặc dù Thiên Tà thế giới hiện tại đã đạt đến Thất Tinh cấp bậc, nhưng là Thiên Tà thế giới thể tích, vẫn như cũ không cách nào cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy thể tích so sánh.

Tại Hỗn Độn Tà Linh Quy trong mắt, Thiên Tà thế giới, cũng là thuộc về một loại đặc thù sinh mệnh.

Hỗn Độn Tà Linh Quy, cùng mặt khác Hỗn Độn sinh linh một dạng, đều là sinh hoạt ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, bọn chúng hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất trưởng thành..