Chương 5051:: 500. 000 năm sau

Chương 5051:: 500. 000 năm sau

Lăng Phong bọn hắn luyện hóa thế giới, cũng là hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất trưởng thành.

Cho nên, nhìn từ góc độ này, Hỗn Độn Tà Linh Quy cùng những thế giới này, đều là thuộc về sinh hoạt ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sinh mệnh, chỉ bất quá giữa lẫn nhau không giống với mà thôi.

Lăng Phong không có đối với thần bí hình cầu xuất thủ, bởi vì hiện tại Thiên Tà thế giới còn rất nhỏ, mà lại thần bí hình cầu nội bộ không gian còn có nhiều như vậy hài cốt.

Những hài cốt này bên trong, năng lượng ẩn chứa rất khổng lồ.

Lăng Phong bắt đầu đem một chút thể tích nhỏ toái cốt thu vào Thiên Tà trong thế giới.

Ở trên trời tà trong thế giới, Tuần Thiên Thụ sợi rễ đem những này toái cốt cuốn lấy, điên cuồng thôn phệ những này toái cốt bên trong năng lượng ẩn chứa.

Lăng Phong chính mình cũng đem đem một vài toái cốt cất vào trong lư hương, dùng lư hương luyện hóa bốn toái cốt.

"Xuy xuy!"

Khi lư hương luyện hóa những này Hỗn Độn Linh Thú hài cốt đằng sau, đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù từ lư hương bên trong phun ra.

Những sương mù này tràn ngập Lăng Phong đan điền, sau đó dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác mình toàn thân ấm áp, hắn cảm giác đến khiếu huyệt của mình ê ẩm sưng.

Lăng Phong biết, đây là hắn thể chất nhanh chóng tăng cường thể hiện.

"Không nghĩ tới, lư hương luyện hóa những hài cốt này phun ra ngoài sương mù, lại có cường đại như thế luyện thể hiệu quả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong thực lực tăng lên cấp tốc, lư hương luyện hóa năng lực cũng đi theo tăng lên.

Một năm sau, lư hương liền đem một lò hài cốt luyện hóa hoàn tất.

Lăng Phong đem lư hương mở ra, phát hiện tại bên trong lư hương, có rất nhiều linh dịch, trong đó nhiều nhất chính là Cốt linh dịch.

Những này Cốt linh dịch, so Lăng Phong trước kia trực tiếp dùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đề luyện ra Cốt linh dịch càng thêm tinh thuần.

Trừ Cốt linh dịch bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác linh dịch.

Lăng Phong lập tức uống xong một ngụm Cốt linh dịch.

Cốt linh dịch cửa vào đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng ở trong cơ thể hắn thiêu đốt.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, Hỗn Nguyên Thiên Thư bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Một lúc sau, Lăng Phong thể nội cảm giác nóng rực, mới dần dần biến mất.

"Cái này năng lượng cũng quá bá đạo, kém chút đem ta no bạo!"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng nói ra, hắn không nghĩ tới cái này mới nhất Cốt linh dịch, luyện thể hiệu quả vậy mà cường đại như thế.

Những này Cốt linh dịch luyện thể hiệu quả, so lư hương phun ra ngoài những sương mù kia mạnh gấp trăm lần.

Lăng Phong cảm giác mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, muốn trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa những này cao cấp Cốt linh dịch, đã có chút cố hết sức.

Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân, tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tại Lăng Phong thực lực nhanh chóng tăng lên quá trình bên trong, Lăng Phong hấp thu năng lượng, có rất lớn một bộ phận đều bị Cửu Đại Thiên Thư hấp thu.

Cửu Đại Thiên Thư là Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo.

Mà lại Cửu Đại Thiên Thư có rất mạnh tính trưởng thành.

Hấp thu năng lượng cao cấp đằng sau, Cửu Đại Thiên Thư nội bộ không gian truyền thừa, cũng sẽ không ngừng biến lớn, tại không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng đi theo mạnh lên.

Một mực đến nay, Cửu Đại Thiên Thư, đều là Lăng Phong chủ yếu công pháp tài nguyên tới nguyên địa.

Cái này Cửu Đại Thiên Thư, giống như là chín khối rau hẹ địa, Lăng Phong bình thường cho cái này Cửu Đại Thiên Thư bón phân tưới nước, qua một đoạn thời gian đằng sau, Lăng Phong liền sẽ tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa nội thu cắt.

Từ Cửu Đại Thiên Thư bên trong thu hoạch xong sau, Lăng Phong lập tức đem những công pháp này dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, khiến cho Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, tăng lên gấp ba.

"Không nghĩ tới, lần này thu hoạch trở về công pháp, vậy mà có thể cho Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, lúc đầu trong lòng của hắn chỉ là nghĩ Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, có thể tăng lên một hai thành liền đã rất tốt.

Nhưng là bây giờ hiệu quả này lại trọn vẹn tăng lên gấp ba.

Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện tăng lên đằng sau, Lăng Phong luyện hóa các loại năng lượng năng lực cũng theo đó tăng cường, cái này cũng ảnh hưởng đến lư hương.

Cứ như vậy, Lăng Phong không ngừng đem thần bí hình cầu nội bộ không gian hài cốt thu vào Thiên Tà trong thế giới, một bộ phận hài cốt nhét vào Thiên Tà trên đại lục, một bộ phận hài cốt tản mát ở trên trời tà thế giới Hỗn Độn không gian, còn lại hài cốt, Lăng Phong dùng lư hương luyện chế.

Những hài cốt này bên trong năng lượng ẩn chứa, so những Hỗn Độn sinh linh kia huyết nhục bên trong năng lượng ẩn chứa càng thêm tinh thuần.

Cho nên, tại luyện hóa những hài cốt này thời điểm, Thiên Tà thế giới trưởng thành tốc độ, không sai biệt lắm cùng Lăng Phong luyện hóa mặt khác Thế Giới Bản Nguyên thời điểm tốc độ phát triển không kém bao nhiêu.

Mà lại, theo Lăng Phong năng lực tăng lên, hắn luyện hóa những xương cốt này năng lượng sẽ càng mạnh.

Hiện tại, Tuần Thiên Thụ từ những hài cốt này bên trong hấp thu năng lượng tốc độ, đã so ra kém Lăng Phong dùng lư hương tốc độ luyện hóa.

500. 000 năm sau.

Lăng Phong đem thần bí hình cầu bên trong hài cốt, đều luyện hóa xong.

Thiên Tà thế giới thể tích, cùng năm mươi vạn năm trước so sánh, đã lớn mạnh gấp một vạn lần, bình quân xuống tới, 50 năm lớn mạnh gấp đôi.

Thế nhưng là, hiện tại Thiên Tà thế giới còn không có đạt tới bát tinh cấp thế giới.

"Không nghĩ tới, từ Thất Tinh cấp đến bát tinh cấp, vậy mà cần nhiều như vậy năng lượng! Xem ra mới có thể từ Thất Tinh cấp đến bát tinh cấp độ khó, so trong tưởng tượng của ta muốn khó rất nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Lăng Phong, hiện tại những hài cốt này đều luyện hóa xong, chúng ta là không phải nên đối với cái này thần bí hình cầu xuất thủ?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức hướng phía thần bí hình cầu khu vực hạch tâm bơi đi.

Giờ phút này, cho dù là tại thần bí hình cầu nội bộ không gian, Lăng Phong tốc độ di động, cũng tiếp cận bát tinh cấp.

Cái này 500. 000 năm bên trong, Ngư Bảo Bảo cũng tiến vào thiếu niên kỳ.

Ngư Bảo Bảo tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động, đạt đến cửu tinh cấp.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới hạt châu màu đen chung quanh.

Hắn nếm thử tới gần hạt châu màu đen, thế nhưng là đang đến gần hạt châu màu đen thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn ngăn trở.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, trước mặt không gian lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn thấy được rất nhiều bí văn, những bí văn này tản mát ra cường đại uy áp.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía trước mặt không gian điểm tới.

Ông

Trước mặt không gian, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn, những cái kia ngăn tại trước mặt hắn bí văn, tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, không ngừng tán loạn.

Lăng Phong thân thể chậm rãi hướng phía hạt châu màu đen tới gần.

Nếu như đem cái này thần bí hình cầu xem như một người, như vậy viên này hạt châu màu đen, chính là thần bí hình cầu linh hồn.

Lăng Phong muốn khống chế thần bí hình cầu, chỉ cần khống chế hạt châu màu đen này là đủ.

Cái này thần bí hạt châu chung quanh bí văn phát ra quy tắc chi lực rất mạnh, nếu như Lăng Phong không có Linh Tê Chỉ bí pháp mà nói, hắn căn bản là không có cách tới gần nơi này hạt châu màu đen.

"Chủ nhân, cố lên!"

Con vẹt nhỏ cùng Linh Giải ở phía xa là Lăng Phong ủng hộ.

Đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, Lăng Phong linh hồn chi lực, cũng nhanh chóng tiêu hao.

Lăng Phong lập tức đem một cái bọt khí ngậm trong miệng, tại trong bọt khí này, phong ấn rất nhiều Hồn Dịch.

Lăng Phong có thể từ trong bọt khí không ngừng hấp thu Hồn Dịch..