Chương 5052:: Muốn đem cầu này luyện hóa

Chương 5052:: Muốn đem cầu này luyện hóa

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục đột phá hạt châu màu đen chung quanh thần bí lực trường.

Ông

Xuyên qua cái này thần bí lực trường đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trên người áp lực, tựa hồ trong nháy mắt liền biến mất.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt hạt châu, hắn đưa tay hướng phía hạt châu màu đen sờ soạng.

Khi hắn tiếp xúc đến hạt châu màu đen về sau, màu đen râu ria mặt ngoài lập tức hiện ra màu đỏ phù văn.

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tại hạt châu màu đen trên tuôn ra đến, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn chi lực, điên cuồng tiết ra ngoài.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức vận chuyển tỏa nguyên bí pháp.

Ông

Lăng Phong thân thể hiện ra đại lượng thần bí phù văn, những phù văn này, là Lăng Phong tu luyện tỏa nguyên bí pháp đằng sau hình thành phù văn.

Khi tỏa nguyên phù văn sau khi xuất hiện, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt bị khóa lại.

Cho dù hạt châu màu đen này phía trên thôn phệ chi lực rất mạnh, cũng vô pháp từ trên thân Lăng Phong hấp thu quá nhiều năng lượng.

Đương nhiên, Lăng Phong cũng vô pháp đem lực lượng của mình hoàn toàn khóa lại.

Bất quá bây giờ loại này xói mòn năng lượng, với hắn mà nói, cơ hồ có thể không cần tính.

Hắn lúc đầu muốn dùng linh thức xem xét một chút hạt châu màu đen này, thế nhưng là linh thức của hắn tiến vào hạt châu màu đen nội bộ, lập tức liền bị thôn phệ.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm lập tức đâm vào hạt châu màu đen bên trong.

Mặc dù Huyền Linh Châm đâm vào đi, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được trong hạt châu cũng có được rất mạnh lực cản, hắn đem Huyền Linh Châm bí pháp vận chuyển tới cực hạn, để Huyền Linh Châm từ từ tại trong hạt châu kéo dài.

Cuối cùng, Lăng Phong rốt cục lợi dụng Huyền Linh Châm, đem viên này hạt châu màu đen nội bộ tình huống làm rõ ràng.

Trong hạt châu này ẩn chứa năng lượng rất cường đại, bên trong có rất nhiều tầng bí văn.

Hạt châu này chính là cái này thần bí hình cầu hạch tâm.

Tại hạt châu hạch tâm, chính là cái này thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên.

Mà lại cái này thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên rất cường đại.

Bất quá, hạt châu này hiện tại đã trở thành cá trong chậu, chỉ có thể mặc cho Lăng Phong xâm lược.

Cùng Hỗn Độn Tà Linh Quy so sánh, cái này thần bí hình cầu tự vệ thủ đoạn càng ít.

Bất quá, nó tự vệ thủ đoạn mặc dù ít, nhưng lại rất mạnh, nó hẳn là Long Vân thánh địa chung cực bá chủ.

Ở trong Long Vân thánh địa, cái này thần bí hình cầu là vô địch.

Cũng không biết có bao nhiêu Hỗn Độn sinh linh cùng Hỗn Độn Chúa Tể chết tại thần bí hình cầu trong tay.

Chỉ tiếc, cái này thần bí hình cầu vận khí không tốt, gặp Lăng Phong.

Lăng Phong chẳng những có thể lấy ngăn cản nó phát ra đặc thù ba động, hơn nữa còn có thể phá vỡ hạt châu màu đen chung quanh Quy Tắc lĩnh vực.

Hiện tại, nó cứng rắn nhất xác ngoài, đã bị Lăng Phong lột ra.

Cái này thần bí hình cầu thực lực mặc dù cường đại, nhưng là linh trí của nó cũng không phải là rất cao.

Nó trong tiềm thức, cũng chỉ có một chữ, đó chính là ăn.

Ý nghĩa tồn tại của nó, chính là không ngừng ăn, không ngừng mạnh lên.

Cứ việc thực lực của nó đã vượt qua rất nhiều bát tinh Chúa Tể, nhưng là cảnh giới của nó, vẫn không có đạt tới bát tinh cấp bậc.

Nếu như nó đột phá đến Bát Tinh cảnh giới, nó liền sẽ bị Long Vân thánh địa gạt ra khỏi đi.

Lăng Phong lập tức đem tình huống này nói cho Linh Giải cùng con vẹt nhỏ.

Con vẹt nhỏ lập tức nói ra: "Con hàng này, thật là một cái hiếm thấy tồn tại, chỉ tiếc, nó gặp chủ nhân ngươi, chỉ có thể trách nó vận khí không tốt!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi dự định xử trí như thế nào gia hỏa này?"

Lăng Phong hiện tại cũng có chút gặp khó khăn, hắn muốn đem cái này thần bí hình cầu hấp thu luyện hóa, nhìn xem Thiên Tà thế giới đến cùng có thể hay không đột phá đến bát tinh cấp bậc.

Thế nhưng là hắn cảm thấy cái này thần bí hình cầu rất đặc thù, hắn lại không muốn đem cái này thần bí hình cầu giết chết, hắn muốn đem cái này thần bí hình cầu thuần phục.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ta muốn đem cái này thần bí hình cầu thuần phục, nó đi săn bản lĩnh rất mạnh, nếu như ta mang theo nó đi mặt khác thánh địa, đem nó ném ở trong thánh địa, nó có thể tự động bắt mặt khác Hỗn Độn sinh linh!"

"Ừm! Nếu dạng này, vậy ngươi liền luyện hóa đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Ta chỗ này có cao cấp hơn Phong Linh Tán, ngươi cầm lấy đi dùng đi, những này Phong Linh Tán, là ta gió êm dịu linh Chúa Tể dùng mới nhất cá độc điều phối đi ra, tuyệt đối có thể hạ độc được bát tinh cấp Chúa Tể!"

"Có lợi hại như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, cái này 500. 000 năm qua, hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên việc tu luyện, cơ hồ đều không có cùng Linh Giải câu thông, cho dù hắn cùng Linh Giải câu thông thời điểm, Linh Giải cũng không có cùng hắn nói Phong Linh Tán sự tình.

Đúng

Linh Giải phun bong bóng, có chút kiêu ngạo mà nói ra: "Ngư Bảo Bảo bài tiết đi ra độc rất lợi hại, hiện tại bọn chúng đã tiến vào thiếu niên kỳ, độc tố so trước kia mạnh rất nhiều, cho dù là không thông qua điều phối độc dược, nửa phần liền có thể đem Hỗn Độn Tà Linh Quy loại cấp bậc này Hỗn Độn sinh linh hạ độc chết, mà không phải độc choáng!"

"Đây cũng quá lợi hại đi!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới Ngư Bảo Bảo bài tiết đi ra độc tố, độc tính vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

"Đương nhiên, những năm gần đây, thực lực phi tốc tăng lên, không chỉ chỉ có chính ngươi!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bong bóng cho Lăng Phong.

Tại bong bóng này bên trong, phong ấn hắn gió êm dịu linh Chúa Tể luyện chế ra tới mới nhất Phong Linh Tán.

Loại này Phong Linh Tán, có thể độc chết bát tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong mỉm cười, lập tức đem Phong Linh Tán thu lại, có Phong Linh Tán trợ giúp, hắn hẳn là có thể rất nhanh liền đem cái này thần bí hình cầu cầm xuống.

Cầm tới Phong Linh Tán đằng sau, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm đem Phong Linh Tán rót vào hạt châu màu đen bên trong.

Hạt châu màu đen Linh Hồn bản nguyên, ngay tại hạch tâm nhất vị trí.

Phong Linh Tán bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm rót vào đằng sau, lập tức ở hạt châu màu đen bên trong khuếch tán.

Bây giờ những này Phong Linh Tán hoạt tính rất cao, lập tức liền bắt đầu ăn mòn thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên.

"Ong ong ong. . ."

Hình cầu màu đen Linh Hồn bản nguyên, không ngừng tản mát ra mãnh liệt ba động, thế nhưng là những này mãnh liệt ba động, căn bản là không có cách ngăn cản Phong Linh Tán.

Phong Linh Tán không nhìn loại ba động này, từ từ thẩm thấu đến thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên bên trong.

Sau một canh giờ, thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên đình chỉ chấn động.

Lăng Phong Huyền Linh Châm, rốt cục thành công đâm vào thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên bên trong.

Lăng Phong đem linh hồn của mình ấn ký không ngừng in dấu tại hạt châu màu đen này Linh Hồn bản nguyên bên trong.

Chưa tới một canh giờ, Lăng Phong liền triệt để đem hạt châu màu đen này linh hồn luyện hóa.

Khi Lăng Phong luyện hóa cái này thần bí hình cầu linh hồn đằng sau, ý thức của hắn trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ thần bí hình cầu nội bộ không gian, thần bí hình cầu nội bộ tình huống liếc qua thấy ngay.

Loại cảm giác này, thật giống như năm đó Lăng Phong luyện hóa Thiên Nguyên Thế Giới Bản Nguyên thời điểm.

Lúc trước, Lăng Phong luyện hóa Thiên Nguyên Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, trở thành Chúa Tể, ý niệm của hắn có thể trong nháy mắt giáng lâm Thiên Nguyên thế giới bất kỳ chỗ nào.

Hiện tại, Lăng Phong ý niệm, cũng có thể trong nháy mắt xuất hiện tại cái này thần bí hình cầu nội bộ không gian bất kỳ ngóc ngách nào.

Cái này thần bí hình cầu, cũng có thể nói là một cái thế giới đặc thù, chỉ bất quá trong thế giới này, không có mặt khác sinh mệnh..