Chương 5053:: Độ khó có chút lớn a

Chương 5053:: Độ khó có chút lớn a

Trong thế giới này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, so ngoại giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tinh thuần, cho nên nó có thể đem mặt khác Hỗn Độn sinh linh hấp dẫn tiến đến, sau đó đóng lại thông đạo cửa vào, lợi dụng hạt châu màu đen phát ra đặc thù ba động, đem những này Hỗn Độn sinh linh giết chết.

Lăng Phong ở trong lòng nói với Linh Giải: "Phong Linh Tán giải dược đâu?"

"Ở chỗ này!"

Linh Giải lập tức đem Phong Linh Tán giải dược giao cho Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong trong tay cũng có giải dược, nhưng là những giải dược kia vô dụng, bởi vì hắn hiện tại đối với thần bí hình cầu sử dụng Phong Linh Tán, so trước kia cao cấp hơn.

Lăng Phong đạt được giải dược đằng sau, lập tức dùng Huyền Linh Châm, đem giải dược rót vào thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên bên trong.

Rất nhanh, thần bí hình cầu ý thức liền khôi phục.

Ý thức của nó khôi phục đằng sau, lập tức liền cảm thấy Lăng Phong ý thức tồn tại.

Thế nhưng là cái này thần bí hình cầu tuy có ý thức, nhưng là linh trí của nó không cao, nó không cách nào cùng Lăng Phong giao lưu.

Nhưng là nó giờ phút này lại đối với Lăng Phong sinh ra không muốn xa rời cảm giác.

Lăng Phong ý thức lập tức rời đi thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên.

Hiện tại, hắn đã tại thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên bên trong, in dấu xuống linh hồn ấn ký của hắn, cái này thần bí hình cầu coi nó là làm là người một nhà.

Ý thức rời đi thần bí hình cầu Linh Hồn bản nguyên đằng sau, Lăng Phong lập tức cùng Linh Giải nói ra: "Thành công, hiện tại nó đối với ta đã không có địch ý!"

Linh Giải mở miệng hỏi: "Vậy kế tiếp nên làm cái gì? Chúng ta tiếp tục lưu lại Long Vân thánh địa? Hay là rời đi Long Vân thánh địa?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hiện tại hắn cũng có chút khó khăn, hiện tại hắn thực lực đã rất mạnh mẽ, Thiên Tà thế giới cũng rất lớn.

Bọn hắn tiếp tục lưu lại Long Vân thánh địa mà nói, bọn hắn cũng không biết phải bao lâu mới có thể đạt tới bát tinh cấp bậc.

Nếu là Lăng Phong muốn càng nhanh đột phá đến Bát Tinh cảnh giới, như vậy hắn biện pháp tốt nhất, chính là tiến vào cao cấp hơn trong thánh địa tu luyện.

Nhưng là bây giờ nếu như hắn rời đi, căn bản là không có cách đem cái này thần bí hình cầu mang đi.

Cái này thần bí hình cầu năng lực rất tốt, nếu như bỏ qua, Lăng Phong sợ sệt sau này mình sẽ hối hận.

Mặc dù Lăng Phong có vỏ sò, nhưng là hiện tại vỏ sò ngay cả ông trời của nó tà thế giới đều không thể thu vào đi, bởi vì bây giờ Thiên Tà thế giới đã quá lớn.

Lăng Phong nghĩ một lát, nói ra: "Thử một chút, nhìn xem có thể hay không dùng Tinh Thần Luyện Khí Quyết đem cái này thần bí hình cầu luyện hóa! Nếu như ta đem cái này thần bí hình cầu luyện chế thành một kiện đặc thù pháp bảo, vậy liền có thể đem hắn lấy đi!"

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đã đem cái này thần bí hình cầu linh hồn luyện hóa, nhưng là hắn nhưng không có biện pháp đem cái này thần bí hình cầu thân thể thu nhỏ, bởi vì cho dù là cái này thần bí hình cầu, chính nó cũng không có loại bản sự này.

Muốn để thần bí hình cầu thân thể thu nhỏ, chỉ có thể thông qua Tinh Thần Luyện Khí Quyết, đến đem cái này thần bí hình cầu thân thể luyện hóa, cải biến thần bí hình cầu thân thể.

Thế nhưng là cái này thần bí hình cầu thân thể quá lớn, Lăng Phong cũng không biết chính mình Tinh Thần Luyện Khí Quyết có thể thành công hay không.

"Thế nhưng là, gia hỏa này là cái vật sống!"

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vật sống cũng không quan hệ, coi như thất bại, đem gia hỏa này giết chết, cũng không có việc gì!"

Linh Giải nói ra: "Tốt! Đã như vậy, vậy ngươi liền bắt đầu làm đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn để một đầu Ngư Bảo Bảo mang theo nó từ thần bí hình cầu bên trong bơi ra.

Mặt khác Ngư Bảo Bảo, mang theo Thiên Tà thế giới từ bên trong đi ra.

Bây giờ, Lăng Phong thực lực, ở trong Long Vân thánh địa, có thể nói là trần nhà cấp bậc tồn tại.

Lăng Phong cũng không lo lắng có Hỗn Độn sinh linh nhìn trời tà thế giới tạo thành uy hiếp.

Lúc này, Lăng Phong đã đem Thiên Tà trên thế giới Giới Kỳ thu lại.

Bởi vì hắn hiện tại không sợ mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể ra tay với hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Lại có một thế giới từ trong hình cầu này mặt đi ra?"

Một mực đi theo thần bí hình cầu Tinh Linh tộc Chúa Tể, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới lại có thế giới có thể từ thần bí hình cầu nội bộ không gian đi ra.

Bởi vì Thiên Tà trên thế giới đã không có Giới Kỳ, cho nên hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể, căn bản là không có cách phân rõ Lăng Phong thân phận.

Đem Thiên Tà thế giới rút khỏi đến đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết.

"Hô hô. . ."

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức hướng phía Lăng Phong hội tụ tới, cuối cùng những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, bị ngưng tụ thành từng khỏa quang cầu khổng lồ.

Những quang cầu này không ngừng ở bên người Lăng Phong tụ tập.

"Hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Áo trắng Chúa Tể giờ phút này cũng phát hiện Lăng Phong, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Áo đen Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

"Ngươi nói, gia hỏa này đến cùng là ai? Long Vân thánh địa bên trong, lúc nào có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế?"

Áo trắng Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Long Vân thánh địa là bọn hắn Tinh Linh tộc thánh địa  bình thường tiến vào Long Vân thánh địa bên trong tu luyện Chúa Tể, đều phải trải qua Tinh Linh tộc cường giả đồng ý, mà lại tiến vào trong thánh địa người tu luyện, bọn hắn đều có thân phận đăng ký.

Hai vị này Chúa Tể, đối với Long Vân thánh địa bên trong những cái kia có được đỉnh cấp thực lực Hỗn Độn Chúa Tể đều biết.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại không biết.

Mặc dù bọn hắn hiện tại có thể trông thấy Lăng Phong, nhưng lại không cách nào phân biệt Lăng Phong tướng mạo, bởi vì Lăng Phong thân thể, giờ phút này bị bạch quang bao phủ.

Hai vị này Chúa Tể, chỉ có thể đánh giá ra Lăng Phong là sinh mệnh có trí tuệ, là Hỗn Độn Chúa Tể, không phải Hỗn Độn sinh linh, nhưng là Lăng Phong đến cùng là nam hay là nữ, là chủng tộc gì, bọn hắn căn bản thấy không rõ lắm.

Linh thức của bọn hắn, cũng vô pháp tới gần Lăng Phong chỗ khu vực.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể quang cầu càng ngày càng nhiều.

Bây giờ, Lăng Phong cảnh giới, đã đạt đến chuẩn bát tinh cấp bậc Chúa Tể cấp bậc, hắn thực lực tổng hợp, đã có thể cùng những cái kia bát tinh sơ cấp Hỗn Độn Chúa Tể so sánh.

Mà lại hiện tại Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực, cùng năm đó so sánh, tăng lên gấp ba.

Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực tăng lên, để Lăng Phong đối với lực lượng khống chế mạnh hơn.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong linh hồn chi lực, cũng so năm đó mạnh hơn.

Linh Giải cũng đem Phong Linh Chúa Tể phóng xuất, để Phong Linh Chúa Tể nhìn một chút Lăng Phong là như thế nào luyện hóa cái này thần bí hình cầu.

"Lăng Phong đạo hữu muốn luyện hóa cái này đại cầu, độ khó rất lớn a!"

Phong Linh Chúa Tể nhịn không được cảm thán đứng lên.

Con vẹt nhỏ lập tức mở miệng nói ra: "Ta đối với chủ nhân có lòng tin, chủ nhân Tinh Thần Luyện Khí Quyết, thế nhưng là tu luyện đến cảnh giới tối cao!"

Ừm

Phong Linh Chúa Tể cũng khẽ gật đầu.

Hắn cũng biết Lăng Phong Tinh Thần Luyện Khí Quyết, đã tu luyện đến thân hóa tinh không cảnh giới tối cao.

Sau một canh giờ.

Oanh

Lăng Phong thân thể nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng, hướng phía chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tán đi.

Những điểm sáng kia, không ngừng hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, như là tinh tinh chi hỏa, bộc phát ra liệu nguyên chi thế.

Tinh quang chỗ đến, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, lập tức trở nên trong suốt.

Những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, không ngừng bị ngưng tụ trở thành tinh thần..