Chương 5054:: Muốn thông tri vực chủ sao?

Chương 5054:: Muốn thông tri vực chủ sao?

Lăng Phong Tinh Thần lĩnh vực không ngừng mở rộng, Phong Linh Chúa Tể cùng Linh Giải bọn chúng nhìn thấy tinh không phạm vi, cũng đang không ngừng biến lớn.

Lấy thần bí hình cầu làm trung tâm, tinh không phạm vi không ngừng mở rộng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tinh Linh tộc hai vị kia cường giả, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, bọn họ hai vị cũng bị Lăng Phong Tinh Thần lĩnh vực bao phủ.

Lăng Phong cũng cảm giác được hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể tồn tại.

"Hai vị đạo hữu, xin mời mau mau rời đi!"

Lăng Phong thanh âm tại hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể não hải vang lên.

Áo trắng Chúa Tể lập tức dùng linh thức cùng Lăng Phong giao lưu: "Đạo hữu, chúng ta chính là Tinh Linh tộc thánh địa hộ pháp, đạo hữu đến cùng là phương nào lai lịch?"

"Không thể trả lời, nếu như hai vị đạo hữu không chịu rời đi, tự gánh lấy hậu quả!"

Lăng Phong thanh âm vang lên lần nữa, hắn cũng là có ý tốt nhắc nhở hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể.

Mặc dù cái này Long Vân thánh địa là Tinh Linh tộc lãnh địa, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sợ.

Cái này Long Vân thánh địa là Thất Tinh thánh địa, Tinh Linh tộc bát tinh cường giả căn bản là không có cách tiến vào.

Mà Tinh Linh tộc mặt khác Thất Tinh cường giả, vô luận đến bao nhiêu, Lăng Phong còn không sợ.

Nếu như bọn hắn dám điều động đại lượng Thất Tinh cường giả tới đối phó Lăng Phong mà nói, như vậy đến lúc đó Lăng Phong cũng sẽ không khách khí với bọn họ.

Áo trắng Chúa Tể cùng áo đen Chúa Tể liếc nhau, sau đó ở trong lòng đối với áo đen Chúa Tể hỏi: "Gia hỏa này thật bá đạo! Chúng ta muốn hay không hô người?"

Áo đen Chúa Tể ở trong lòng đáp lại nói: "Không nóng nảy, xem trước một chút gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì!"

Tốt

Áo trắng Chúa Tể khẽ gật đầu, sau đó cùng áo đen Chúa Tể bắt đầu rút lui.

Bọn hắn ngay tại Tinh Thần lĩnh vực biên giới dừng lại, mật thiết chú ý Lăng Phong cử động.

Thế nhưng là bọn hắn lại phát hiện, Tinh Thần lĩnh vực phạm vi, không ngừng mở rộng.

Ba ngày sau đó, hình thành lĩnh vực đường kính, đã đạt đến màu đen thần bí hình cầu gấp một vạn lần.

Đây đã là Lăng Phong cực hạn.

Lăng Phong bắt đầu khống chế tinh thần, hướng phía thần bí hình cầu vọt tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những tinh thần kia ở trong Tinh Thần lĩnh vực, vạch ra từng đạo mỹ lệ quỹ tích.

Những ngôi sao này tốc độ rất nhanh.

Bọn chúng tựa như là từng khỏa lưu tinh một dạng, đâm vào thần bí hình cầu phía trên.

Oanh

Tinh thần đâm vào thần bí hình cầu trên thân thể sát na, trong nháy mắt bạo tạc, hình thành một cái cự đại chùm sáng, bị tinh thần đập trúng địa phương, thông Hồng Nhất phiến, có rất nhiều bí văn từ thần bí hình cầu mặt ngoài tróc ra, nhưng lại lại có rất nhiều thần bí phù văn hình thành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những tinh thần kia không ngừng nện ở thần bí hình cầu trên thân, bộc phát ra từng đợt mãnh liệt ba động.

Nhưng là những cái kia cường hoành ba động, đều bị Tinh Thần lĩnh vực phong tỏa.

"Tê tê. . ."

Thần bí hình cầu phát ra đặc thù thanh âm, bởi vì nó đã đau đớn.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, tên kia giống như rất thống khổ, muốn hay không ngươi trước tiên đem nó mê đi đi!"

Ừm

Lăng Phong đáp lại một tiếng, trong bầu trời có đại lượng điểm sáng hội tụ vào một chỗ, hình thành Lăng Phong thân ảnh.

Lăng Phong lập tức tới gần thần bí hình cầu, linh thức của hắn tiếp xúc đến thần bí hình cầu sát na, lập tức để thần bí hình cầu đem thông đạo mở ra.

Hắn lập tức bay vào thần bí hình cầu bên trong.

Khi hắn đi vào hạt châu màu đen bên cạnh đằng sau, thi triển Huyền Linh Châm, dùng Phong Linh Tán rót vào hạt châu màu đen bên trong.

Rất nhanh, hạt châu màu đen ý thức liền đã hôn mê.

Làm xong những này, Lăng Phong rời đi thần bí hình cầu, tiếp tục dùng Tinh Thần Luyện Khí Quyết luyện chế thần bí hình cầu.

Tinh Linh tộc hai vị Chúa Tể nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Áo trắng Chúa Tể lập tức mở miệng nói ra: "Hắn tựa như là tại luyện khí!"

Đúng

Áo đen Chúa Tể khẽ gật đầu.

"Thủ đoạn này cũng quá lợi hại, coi như chúng ta chúng ta vực chủ, chỉ sợ cũng không có thủ đoạn như vậy a?"

Áo trắng Chúa Tể nhịn không được cảm thán nói.

Trong miệng hắn vực chủ, chính là bọn hắn mảnh này Hỗn Độn khu vực người quản lý, là một vị thực lực cường đại cửu tinh Chúa Tể.

Mặc dù bọn hắn vực chủ thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn biết bọn hắn vực chủ cũng không am hiểu luyện khí.

Rất nhiều người tu luyện tại không có trở thành Chúa Tể trước đó, bản thân luyện khí bản lĩnh là rất mạnh, thế nhưng là trở thành Chúa Tể đằng sau, những Luyện Khí đại sư kia cũng sẽ không luyện khí, bởi vì tại không gian sinh mệnh bên trong luyện khí, cùng trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian luyện khí, khác biệt thực sự quá lớn.

"Xem ra, hắn là muốn đem cái này thần bí hình cầu luyện chế thành một kiện pháp bảo a!"

Áo đen Chúa Tể nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Vậy chúng ta bây giờ muốn thông tri vực chủ sao?"

Áo trắng Chúa Tể lập tức ở trong lòng hỏi.

Áo đen Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần thiết, người này mặc dù là Thất Tinh Chúa Tể, nhưng là thực lực của hắn nghịch thiên, cho dù chúng ta thông tri vực chủ, vực chủ cũng bắt người ta không có cách nào, dù sao vực chủ không cách nào tiến vào Long Vân thánh địa, mà có thể đi vào Long Vân thánh địa người, ở đây mặt người trước, chính là chịu chết!"

Ừm

Áo trắng Chúa Tể khẽ gật đầu, mặc dù bọn hắn không có cùng Lăng Phong giao thủ qua, nhưng là từ Lăng Phong giờ phút này bày ra thủ đoạn đến xem, Lăng Phong thực lực khẳng định rất khủng bố.

Mặt khác không nói, chỉ là Lăng Phong có thể từ thần bí hình cầu nội bộ không gian đi ra, cũng đủ để chứng minh hết thảy.

Thực lực của bọn hắn mặc dù đạt đến Thất Tinh cảnh giới đại viên mãn, nhưng là bọn hắn chỉ là tại thần bí hình cầu nội bộ không gian chờ đợi một hồi, thiếu chút nữa chết ở bên trong.

Hiện tại, Lăng Phong chẳng những từ thần bí hình cầu nội bộ đi ra, hơn nữa còn chuẩn bị đem cái này thần bí hình cầu luyện hóa.

Bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa thực lực, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Áo đen Chúa Tể đối thoại áo Chúa Tể nói ra: "Chúng ta đi đem thế giới chuyển dời đến nơi này đi, xem ra, hắn còn muốn tiếp tục thời gian rất lâu!"

Tốt

Áo trắng Chúa Tể đáp lại một tiếng, sau đó cùng áo đen Chúa Tể rời đi.

Bọn hắn đã rời đi thế giới của mình thời gian rất lâu, hiện tại nhất định phải trở về bổ sung năng lượng.

Vì có thể tiếp tục quan sát Lăng Phong, bọn hắn chỉ có thể đem thế giới của mình chuyển dời đến nơi này tới.

30 năm đằng sau, hai vị Chúa Tể lần nữa về tới đây, thế giới của bọn hắn, liền dừng ở Tinh Thần lĩnh vực biên giới.

Giờ phút này, Tinh Thần lĩnh vực bên trong tinh thần, không ngừng rơi xuống tại thần bí hình cầu trên thân thể.

Những ngôi sao này bên trong, ẩn chứa các loại cường đại lực lượng pháp tắc, khi những ngôi sao này đâm vào thần bí hình cầu trên người thời điểm, phía trên lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt hóa thành các loại pháp tắc phù văn, khắc dấu tại thần bí hình cầu trên thân, để thần bí hình cầu thân thể phát sinh một loại nào đó huyền diệu biến hóa.

Những ngôi sao này bên trong, có ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc, có ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc, cũng có ẩn chứa mặt khác pháp tắc.

Các loại pháp tắc tinh thần, rơi xuống tại thần bí hình cầu trên thân, hình thành các loại phù văn, cuối cùng những phù văn này kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.

30, 000 năm đằng sau.

Lăng Phong khống chế thần bí hình cầu, đem lỗ thủng mở ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những tinh thần kia lập tức từ lỗ thủng bay vào đi, hướng phía hạt châu màu đen bay đi.

Càng đến gần hạt châu màu đen, những cái kia hình thành thể tích lại càng nhỏ, bởi vì càng đi bên trong, áp lực không gian lại càng lớn.

Cuối cùng, những cái kia hình thành đều rơi xuống tại hạt châu màu đen bên trên..