Chương 5055:: Bị phát hiện cũng không quan hệ!

Chương 5055:: Bị phát hiện cũng không quan hệ!

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng luồng từng luồng cường hoành ba động bạo phát đi ra, hạt châu màu đen mặt ngoài cũng không ngừng hình thành các loại cường đại trận văn.

50, 000 năm đằng sau.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, bỗng nhiên tại thần bí hình cầu bên trên tán phát đi ra, thần bí hình cầu mặt ngoài hiện ra các loại trận văn, tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

Thanh quang này xuyên thấu Tinh Thần lĩnh vực, đem những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất đều chiếu lên sáng trưng.

"Thành công!"

Con vẹt nhỏ cùng Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

"Quá lợi hại!"

Phong Linh Chúa Tể cũng rất kích động.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong tiếng cuồng tiếu, ở trong Tinh Thần lĩnh vực quanh quẩn.

Sau một khắc, đầy trời hình thành hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại quang nhân.

Tinh Thần lĩnh vực cũng là trong phút chốc biến mất.

Quang nhân kia cấp tốc thu nhỏ, sau đó hắn hướng phía thần bí hình cầu đưa tay.

"Ầm ầm!"

Thần bí hình cầu xoay chầm chậm, tản mát ra năng lượng ba động khủng bố, đang xoay tròn thời điểm, thần bí hình cầu thể tích cấp tốc thu nhỏ.

Bởi vì thần bí hình cầu thu nhỏ, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cũng bị quấy đứng lên.

Cùng lúc đó, quang nhân kia thân thể cũng đang chậm rãi thu nhỏ.

Cuối cùng, quang nhân thể tích khôi phục lại người bình thường lớn nhỏ, mà cái kia thần bí hình cầu thì là biến thành một cái hạt châu màu xanh, rơi vào quang nhân trên lòng bàn tay.

Quang nhân này chính là Lăng Phong, giờ phút này hắn tắm rửa tại màu trắng trong quang diễm.

Những này quang diễm, là do vô số hình thành hình thành.

Lăng Phong nắm hạt châu màu xanh, sau đó hắn đem hạt châu màu xanh ném ra bên ngoài.

Hưu

Hạt châu màu xanh lập tức bay ra ngoài, sau đó lập tức bành trướng.

Bởi vì hạt châu màu xanh bành trướng tốc độ quá nhanh, nó tại bành trướng thời điểm, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, bị nhấc lên sóng lớn.

Sóng lớn kia, đem dừng sát ở xa xa hai vị Tinh Linh tộc Chúa Tể thế giới tung bay.

Rất nhanh, hạt châu màu xanh một lần nữa biến thành hình thể to lớn hình cầu, chỉ bất quá bây giờ hình cầu này tản mát ra hào quang màu xanh.

Lăng Phong khống chế màu xanh hình cầu, đối với Thiên Tà thế giới, mặc niệm nói: "Cho ta thu!"

Một đạo kinh khủng sức cắn nuốt, từ xanh trong cầu truyền ra.

Thiên Tà thế giới tính cả chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều bị hút vào.

"Ha ha!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ngư Bảo Bảo bọn họ lập tức bơi tới Lăng Phong bên người.

Lăng Phong vẫy tay một cái, xanh bóng cấp tốc thu nhỏ, trở lại trên lòng bàn tay của hắn.

Một đầu Ngư Bảo Bảo đối với Lăng Phong hé miệng.

Lăng Phong bay đến đầu kia Ngư Bảo Bảo trong miệng, cái kia Ngư Bảo Bảo khép lại miệng đằng sau, lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía Long Vân thánh địa bên ngoài bơi đi.

Ở trước mặt Ngư Bảo Bảo Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, vậy mà xuất hiện chín tầng gợn sóng.

"Cái này? Cửu tinh cấp tốc độ?"

Đây hết thảy, đều bị Tinh Linh tộc hai vị kia Chúa Tể đặt ở trong mắt.

Hai vị này Tinh Linh tộc Chúa Tể, bị trước mắt một màn này chấn kinh.

"Nguyên lai, cái kia bảy cái lưu quang sinh vật, vậy mà cũng cùng vị này thần bí Chúa Tể có quan hệ!"

Cái kia áo trắng Chúa Tể nhịn không được cảm thán nói.

Áo đen Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, thực lực của người này cường đại, hơn nữa còn thuần phục bảy cái thực lực cường đại lưu quang sinh vật, nhất không thể tưởng tượng chính là, lưu quang này sinh vật tốc độ, đã đạt đến cửu tinh cấp, thế nhưng là bọn chúng nhưng không có bị long vân thế giới gạt ra khỏi đi!"

"Đi thôi!"

Áo trắng Chúa Tể khẽ thở dài một cái, sau đó cùng áo đen Chúa Tể lập tức rời đi.

Bởi vì Ngư Bảo Bảo tốc độ quá nhanh, bọn hắn cho dù muốn truy tung Lăng Phong, cũng không có năng lực kia.

Ngư Bảo Bảo mang theo Lăng Phong, đi vào long vân thế giới biên giới đằng sau, cũng không có giảm tốc độ, mà là bằng tốc độ nhanh nhất, từ Long Vân thánh địa bên trong vọt ra.

Từ Long Vân thánh địa bên trong lao ra đằng sau, Ngư Bảo Bảo tốc độ nhanh hơn, bởi vì Long Vân thánh địa bên ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, sền sệt độ so Long Vân thánh địa bên trong thấp.

"Đó là vật gì?"

Ngư Bảo Bảo cử động, lập tức đưa tới Long Vân thánh địa ngoại vi Tinh Linh tộc cường giả chú ý.

Nhưng là, những cái kia thủ hộ ở ngoài Long Vân thánh địa Tinh Linh tộc cường giả, đại bộ phận đều là Thất Tinh cường giả, chỉ có một phần nhỏ là bát tinh cường giả.

Những này bát tinh cường giả tốc độ, căn bản đuổi không kịp tốc độ đạt đến cửu tinh cấp bậc Ngư Bảo Bảo.

"Tốc độ thật nhanh, vậy hẳn là là cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh!"

"Thế nhưng là, nó thế nhưng là từ Long Vân thánh địa bên trong lao ra!"

"Một cái từ Long Vân thánh địa bên trong lao ra cửu tinh Hỗn Độn sinh linh? Ai mà tin a?"

"Thế nhưng là, vừa rồi cái kia Hỗn Độn sinh linh tốc độ, lại đạt đến cửu tinh cấp!"

"Đúng vậy a, cái này lại nên như thế nào giải thích?"

Tinh Linh tộc những cường giả kia, giờ phút này đều có chút mộng.

"Lập tức đem tin tức này thông tri vực chủ đi!"

Ừm

Những này Tinh Linh tộc cường giả, ý kiến lập tức đạt thành nhất trí, sau đó đem tin tức này thông tri bọn hắn vực chủ.

Bọn hắn vực chủ, là Tinh Vân Chúa Tể.

Tinh Linh tộc lãnh địa mặc dù rất lớn, nhưng là lãnh địa của bọn nó, hết thảy chỉ chia làm chín đại khu vực, mỗi một cái khu vực có một vị vực chủ.

Mà Tinh Vân Chúa Tể quản hạt khu vực, là Tinh Linh tộc chín đại khu vực trong khu thứ chín.

Khu thứ chín diện tích là Tinh Linh tộc lớn nhất khu vực.

Rất nhanh, Tinh Vân Chúa Tể liền nhận được hạ cấp truyền đến tin tức.

Một cái hồ điệp xuất hiện tại Tinh Vân Chúa Tể trước mặt, hồ điệp tại Tinh Vân Chúa Tể trước mặt nhẹ nhàng đập cánh.

Tại Tinh Vân Chúa Tể trước mặt không gian có chút vặn vẹo, xuất hiện một bức tranh.

Tại trong hình ảnh kia, Tinh Vân Chúa Tể thấy được một đạo lưu quang xẹt qua, tại lưu quang kia trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện chín tầng gợn sóng.

"Một con cá?"

Tinh Vân Chúa Tể nhìn chằm chằm trong tấm hình lưu quang, hắn có thể nhìn thấy, lưu quang này bên trong bao khỏa, là một đầu màu vàng cá, chỉ bất quá con cá này hình dạng quá đặc thù, hắn cũng không nhận ra đây rốt cuộc là cá gì.

"Có ý tứ!"

Tinh Vân Chúa Tể khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Sau đó, Tinh Vân Chúa Tể lục tục ngo ngoe thu đến tin tức, nói tại lãnh địa của hắn bên trong, có cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh xuất hiện.

Mà cái này cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, chính là Ngư Bảo Bảo.

Ngay từ đầu, Tinh Vân Chúa Tể tịnh không để ý, bởi vì hắn quản hạt địa phương quá lớn, bên trong liền có mấy cái cửu tinh cấp tu luyện thánh địa.

Một chút cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, cũng sẽ thường xuyên rời đi những cái kia cửu tinh thánh địa, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Chỉ cần những này cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, không có uy hiếp được hắn trong lãnh địa tộc nhân, hắn bình thường đều sẽ không quản.

Dưới tình huống bình thường, những Hỗn Độn Chúa Tể kia phải đi qua Tinh Linh tộc lãnh địa địa bàn, là cần giao nộp nhất định phí qua đường.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong trốn ở Ngư Bảo Bảo thể nội, những Tinh Linh tộc cường giả kia căn bản không biết.

Mà Tinh Vân Chúa Tể hiện tại lại không muốn để ý tới Ngư Bảo Bảo, cho nên cũng không có người đi chặn đường Ngư Bảo Bảo.

"Lăng Phong, chúng ta để Ngư Bảo Bảo tại Tinh Linh tộc trong lãnh địa nhanh chóng như vậy di động, khẳng định sẽ bị Tinh Linh tộc những cường giả kia chú ý tới!"

Con vẹt nhỏ ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Liền xem như bị bọn hắn phát hiện cũng không quan hệ!".