Chương 5056:: Tiến vào Nhân tộc lãnh địa

Chương 5056:: Tiến vào Nhân tộc lãnh địa

"Thế nhưng là vạn nhất Tinh Linh tộc những cường giả kia xuất thủ đâu?"

Con vẹt nhỏ có chút bận tâm nói ra.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hẳn là sẽ không, chỉ cần chúng ta không tại bọn hắn trong lãnh địa làm ra tổn thương bọn hắn lợi ích sự tình, bọn hắn là sẽ không xuất thủ, cho dù bọn hắn xuất thủ, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đuổi được chúng ta!"

Lăng Phong biết, những cái kia cửu tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, bọn hắn mặc dù ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động có thể đạt tới cửu tinh cấp bậc.

Nhưng là những này Hỗn Độn Chúa Tể cùng Hỗn Độn sinh linh không giống với.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường, mặc dù có thể ở trong nước bơi lội, mà lại tốc độ cũng rất nhanh, nhưng là người không thể thời gian dài ở tại trong nước, cũng không có khả năng thời gian dài ở trong nước cao tốc du động.

Nhưng là ở trong nước con cá, lại có thể làm đến.

Hiện tại, cho dù là Tinh Vân Chúa Tể muốn ra tay bắt Ngư Bảo Bảo, hắn gần như không có khả năng đem Ngư Bảo Bảo bắt được.

Bởi vì Tinh Vân Chúa Tể, căn bản không có khả năng thời gian dài ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bảo trì cửu tinh cấp tốc độ.

Nếu như Tinh Vân Chúa Tể mang theo thế giới của hắn cùng một chỗ, như vậy hắn tốc độ di chuyển, căn bản là không có cách đạt tới cửu tinh cấp bậc.

Rất nhiều cửu tinh cấp Chúa Tể, thế giới của bọn hắn rất lớn, cho nên thế giới của bọn hắn, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động cũng không nhanh.

Bình thường cửu tinh Chúa Tể thế giới, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tốc độ di động, chỉ có thể đạt Thất Tinh cấp, chỉ có số rất ít cửu tinh Chúa Tể, thế giới của bọn hắn tốc độ di chuyển, có thể đạt tới bát tinh cấp.

Thế giới tốc độ di chuyển có thể đạt tới cửu tinh cấp Chúa Tể, hoàn toàn không có.

Nếu như những Hỗn Độn Chúa Tể kia, muốn cho thế giới của mình tốc độ di động đạt tới cửu tinh cấp bậc, có thể được nhất biện pháp, chính là giống như Lăng Phong, có thể có một kiện có thể đem thế giới thu vào đi chí bảo, sau đó cái kia Hỗn Độn Chúa Tể mang theo chí bảo, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cao tốc tiến lên.

Coi như Tinh Linh tộc có loại năng lực này cửu tinh Chúa Tể, Lăng Phong cũng không sợ, bởi vì hắn có bảy cái Ngư Bảo Bảo.

Nếu như bị người truy kích mà nói, bảy cái Ngư Bảo Bảo có thể thay phiên ra trận.

Cho nên, Lăng Phong mới có lớn như thế lực lượng.

Ngư Bảo Bảo tại Linh Giải chỉ dẫn bên dưới, hướng phía Nhân tộc lãnh địa vị trí bơi đi.

Ba ngàn năm về sau, Ngư Bảo Bảo rốt cục mang theo Lăng Phong, đi tới Nhân tộc lãnh địa bên trong.

"Lăng Phong, phía trước chính là Nhân tộc lãnh địa!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cuối cùng đã tới!"

Lăng Phong từ từ mở mắt.

Hắn chờ đợi một ngày này, đã rất lâu rồi.

Linh Giải đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta chuẩn bị làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Trước tìm một cái tổ chức đi, chúng ta còn có rất nhiều thứ không hiểu rõ, trước tiên phải hiểu hiểu rõ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tình huống lại nói!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói: "Căn cứ Hỗn Độn Đồ bên trên đánh dấu, chúng ta giờ phút này chỗ khu vực, là Nhân tộc Long Sơn vực, Long Sơn vực thực lực tổng hợp, tại Nhân tộc 130 cái đại vực bên trong, xếp hạng người thứ bảy mươi, vực chủ tên gọi Hồng Liên Chúa Tể. . ."

Linh Giải lập tức đem một vài tin tức nói ra.

"Hồng Liên Chúa Tể?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết, có thể lên làm vực chủ Hỗn Độn Chúa Tể, thực lực khẳng định là cửu tinh Chúa Tể bên trong hàng đầu tồn tại.

"Đúng vậy, tại chúng ta phụ cận cách đó không xa, liền có một cái bát tinh cấp thánh địa, thánh địa này gọi là mây sen thánh địa, tại thánh địa bên ngoài, có một tòa Hồng Liên Tháp, ở trong Hồng Liên Tháp, chúng ta có thể tiến hành giao dịch! Mua sắm chúng ta thứ cần thiết, tỉ như các loại bí tịch, bảo bối, chí bảo, thậm chí là một chút tin tức trọng yếu, cái này cùng thế giới người phàm thành trì không sai biệt lắm!"

"Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, một cái tu luyện thánh địa, chính là một tòa thành trì!"

Linh Giải nói tới những tin tức này, có một phần là nó từ Trường Thanh Chúa Tể lưu lại tin tức bên trong hiểu rõ đến, còn có một bộ phận tin tức, là nó từ Phong Linh Chúa Tể trong miệng đạt được.

Phong Linh Chúa Tể làm một vị lục tinh Chúa Tể, đã từng từng tiến vào Nhân tộc rất nhiều trong thánh địa tu luyện.

Cho nên Phong Linh Chúa Tể biết đến đồ vật, so Trường Thanh Chúa Tể nhiều.

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết đi tháp lâu!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó để Ngư Bảo Bảo thả chậm tốc độ, sau đó khai thác ẩn nấp trạng thái, hướng phía mây sen thánh địa bơi đi.

Nửa năm sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới mây sen thánh địa.

Tại mây liên thánh địa chung quanh, Lăng Phong thấy được một tòa to lớn cổ tháp, cái này cổ tháp nhìn qua tản ra nhàn nhạt thanh quang.

Giờ phút này, Lăng Phong đã từ Ngư Bảo Bảo trong miệng đi ra, mà Ngư Bảo Bảo thì là bị hắn thu vào xanh bóng bên trong.

Xanh bóng chính là bị Lăng Phong luyện hóa về sau thần bí hình cầu.

Bị Lăng Phong luyện hóa về sau thần bí hình cầu, mặt ngoài thân thể có nhàn nhạt thanh quang lấp lóe, khi xanh bóng thu nhỏ đằng sau, phát ra quang mang thì càng mãnh liệt.

Cái này cổ tháp cứ như vậy phiêu phù ở mây sen thánh địa bên ngoài.

Cổ tháp chung quanh, ngừng lại rất nhiều thế giới, những thế giới này, đại bộ phận đều là bát tinh cấp thế giới, cũng không ít Thất Tinh, lục tinh, cùng mặt khác đẳng cấp thế giới.

Những thế giới này đậu ở chỗ này, giống như là cảng cá bến tàu thuyền một dạng, chủ nhân của bọn hắn, lái bọn hắn lại tới đây, sau đó dừng lại.

Mà chủ nhân của bọn hắn, thì là tiến vào trong cổ tháp làm việc.

Lăng Phong nhìn thấy rất nhiều Chúa Tể ra ra vào vào.

Có thể đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, cơ hồ đều là Hỗn Độn thế giới Chúa Tể.

Mỗi cái tiến vào cổ tháp Chúa Tể, mặc kệ khắp nơi không ở bên trong mua đồ, đều muốn giao nộp hai khối nguyên tinh.

Lăng Phong khi tiến vào cổ tháp thời điểm, cũng không có người kiểm tra thân phận của hắn.

Lăng Phong chỉ là tại cổ tháp cửa ra vào tiến hành đơn giản khảo thí, chỉ cần tu vi không có đạt tới cửu tinh cấp Chúa Tể, đều có thể tiến vào.

Sở dĩ hạn chế cửu tinh cấp Chúa Tể tiến vào, đó là bởi vì cái này một ngôi tháp cổ, là một kiện bát tinh cấp Hỗn Độn Chí Bảo.

Một khi cửu tinh cấp Chúa Tể tiến vào, ở bên trong nổi lên mà nói, sẽ tạo thành tổn thất cực kỳ lớn.

Tại Nhân tộc các đại thánh địa biên giới, đều có một tòa dạng này cổ tháp.

Cổ tháp đẳng cấp, cùng thánh địa cấp bậc là một dạng.

Dưới tình huống bình thường, sẽ không có người dám ở trong cổ tháp nháo sự.

Tiến vào trong tháp cổ, Lăng Phong phát hiện, tại trong tháp cổ cũng không có Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Cho nên khi tiến vào cổ tháp sát na, hắn cũng cảm giác được thân thể trong nháy mắt trở nên nhẹ nhõm, loại cảm giác này, tựa như là hắn về tới Thiên Tà thế giới không gian sinh mệnh một dạng.

Xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là một đầu đường phố rộng rãi.

Đường phố này cùng thế giới người phàm đường đi không giống với, trên đường phố này không có bất kỳ cái gì xe, cũng không có mặt khác tọa kỵ.

Tại trên đường phố này người tu luyện, đại bộ phận đều là Nhân tộc, dù sao nơi này là Nhân tộc lãnh địa.

Trừ Nhân tộc bên ngoài, còn có dị tộc người tu luyện.

Tại cạnh đường đi một bên, là các loại cửa hàng, những cửa hàng này, thì là phàm nhân thành trì cạnh đường đi bên cạnh cửa hàng không sai biệt lắm, đều là mua đồ.

Trừ mua đồ bên ngoài, trên đường phố này mặt còn có rất nhiều tiệm cơm..