Chương 5057:: Có vấn đề gì không?

Chương 5057:: Có vấn đề gì không?

"Không nghĩ tới, nơi này lại còn có tiệm cơm!"

Lăng Phong ánh mắt tại những cơm kia quán tửu lâu cửa ra vào đảo qua.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, những này tiệm cơm cũng không phải phổ thông tiệm cơm, trong quán ăn nguyên liệu nấu ăn, đều là lấy từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, trải qua những cái kia đỉnh cấp đại sư xử lý, ăn một bữa cơm, thực lực bản thân có thể gia tăng không ít, mà lại nghe nói những thức ăn này rất mỹ vị!"

"Thật sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn vô ý thức lè lưỡi liếm lấy một chút bờ môi của mình, nghe Linh Giải kiểu nói này, hắn cũng nghĩ nếm một chút những này tiệm cơm làm ra mỹ thực.

"Đúng vậy, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, có thể đi vào nhấm nháp nhấm nháp!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

"Được rồi, chúng ta hay là làm chính sự đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, bọn hắn tới đây, chủ yếu là thu thập các loại tin tức.

Tại trên đường phố đi dạo một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tàng Thư lâu.

Nơi này Tàng Thư lâu, cũng không phải là miễn phí mở ra, mà là có thù lao mở ra.

Tàng Thư lâu bên trong, bên trong có càn khôn, mỗi một tầng đều là không gian độc lập.

Tiến vào mỗi một tầng không gian thu lấy phí tổn cũng không giống nhau.

Lăng Phong đi vào Tàng Thư lâu tầng thứ nhất.

Tại Tàng Thư lâu tầng thứ nhất, có rất nhiều làm nghiệp vụ cửa sổ.

Thế nhưng là những này cửa sổ đều không có người.

Mỗi một cái cửa sổ bên trên đều trưng bày một thủy tinh cầu.

Lăng Phong dựa theo nhắc nhở, đưa tay chạm đến thủy tinh cầu.

Ông

Khi hắn đụng chạm đến thủy tinh cầu, dưới chân sàn nhà, lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang, Lăng Phong cảm giác được thân thể rơi xuống dưới, sau đó trở lại trong một gian mật thất mặt.

Tại trong mật thất này, hắn thấy được một vị người mặc quần lụa mỏng màu đen Nhân tộc thiếu nữ.

Nhân tộc này thiếu nữ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói ra: "Vị đạo hữu này, xin hỏi cần trợ giúp gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Ta muốn hỏi một chút, các ngươi nơi này tàng thư không gian, giao tiền sau khi đi vào, có thể sử dụng Phân Thân Thuật đọc sách sao?"

Thiếu nữ lập tức nói ra: "Đương nhiên là có thể, phí tổn là dựa theo ngươi tại tàng thư trong không gian dừng lại thời gian tính toán, ngươi tại tàng thư trong không gian, hoàn toàn có thể sử dụng Phân Thân Thuật! Bởi vì rất nhiều người tiến vào tàng thư không gian đằng sau, cũng đều sẽ sử dụng Phân Thân Thuật đến xem xét thư tịch!"

"Được rồi, cám ơn!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này mỉm cười, chỉ cần có thể sử dụng Phân Thân Thuật, với hắn mà nói, vậy liền thuận tiện rất nhiều.

Thiếu nữ đối với Lăng Phong hỏi: "Đạo hữu, ngươi cần tiến vào tầng nào tàng thư không gian đọc sách đâu?"

Lăng Phong nói ra: "Ngươi có thể đem tàng thư không gian giới mục biểu cho ta nhìn một chút sao?"

"Có thể!"

Thiếu nữ gật gật đầu, sau đó vung tay lên, một mảnh giấy hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong đưa tay đem trang giấy tiếp được, thế nhưng là hắn phát hiện trang giấy này bên trên chỉ có năm chữ: Dùng linh thức quét hình.

Lăng Phong lập tức dùng linh thức tại trên trang giấy quét một chút.

Ông

Trên trang giấy lập tức hiện ra màu trắng trận văn, sau đó Lăng Phong nhìn thấy trên trang giấy xuất hiện rất nhiều nội dung, những nội dung này, chính là tàng thư không gian mỗi một tầng giới mục biểu.

Nơi này tàng thư không gian rất lớn, mỗi một tầng tàng thư không gian đều bị phân ra rất nhiều khu vực.

Mỗi cái khu vực thu thập thư tịch đều là không giống với.

Một chút đặc thù khu vực, cần ngoài định mức giao nộp mới có thể tiến nhập xem xét.

Giới mục biểu phía trên, có rất nhiều loại giao nộp phương thức, mua sắm thời gian càng nhiều, ưu đãi cường độ lại càng lớn.

Người bình thường tới đây, đều là làm lệnh bài tiêu phí.

Ở chỗ này giao nạp nhất định nguyên tinh, làm một viên tiến vào tàng thư trong không gian lệnh bài.

Đang đọc sách thời điểm, dùng lệnh bài tại tàng thư trên không gian phong ấn mở ra là đủ.

Làm lệnh bài bên trong nguyên tinh tiêu hao hoàn tất đằng sau, người tu luyện liền sẽ bị lệnh bài truyền tống đi ra.

Lăng Phong đối với thiếu nữ nói ra: "Phiền phức giúp ta làm một viên lệnh bài đi!"

"Được rồi!"

Thiếu nữ khẽ gật đầu, sau đó nàng vung tay lên, một viên dùng bạch ngọc điêu trác mà thành lệnh bài, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Thiếu nữ nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, xin mời điền một chút thân phận tin tức của ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó dựa theo trên lệnh bài chỉ dẫn, đem thân phận tin tức lấp xong.

Lấp xong đằng sau, thiếu nữ lập tức trợ giúp Lăng Phong đem lệnh bài kích hoạt.

Lăng Phong nói ra: "Trước giúp ta xông mười vạn khối nguyên tinh đi!"

"Mười vạn khối?"

Thiếu nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt có chút sáng lên.

Cho dù là rất nhiều bát tinh cấp Chúa Tể, bọn hắn nạp tiền thời điểm, tối đa cũng liền mấy trăm mấy trăm mạo xưng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại lập tức liền mạo xưng mười vạn khối nguyên tinh.

Thiếu nữ này bản thân cũng là một vị Hỗn Độn Chúa Tể, nàng ở chỗ này làm việc, chỉ là vì kiếm lấy ít ỏi trả thù lao.

Bởi vì tiến vào trong những thánh địa này xông xáo, quá nguy hiểm.

Mà đến tàng thư không gian người, đều là thực lực cường đại Chúa Tể, những này Chúa Tể thực lực đều rất cường đại, căn bản không thể sử dụng một chút khôi lỗi hoặc là thực lực nhỏ yếu người tu luyện tới đảm nhiệm chức vụ này.

Cho nên thực lực yếu nhất cũng cần Chúa Tể.

Chúa Tể, mặc dù nghe giống như rất lợi hại, nhưng là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, Chúa Tể số lượng cũng không ít.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới thực sự quá lớn, Lăng Phong cũng không biết Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, đến cùng có bao nhiêu Tự Do cấp thế giới.

Bây giờ, ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực, phần lớn thế giới đều đã có chủ rồi.

Mỗi một cái Hỗn Độn thế giới, đều sẽ sinh ra một vị Chúa Tể.

Vị này mặt ngoài nhìn qua là thiếu nữ bộ dáng Chúa Tể, nàng ở chỗ này làm việc, là có trích phần trăm.

Nếu như Lăng Phong thật mạo xưng mười vạn khối nguyên tinh, như vậy nàng cũng sẽ kiếm lời nhỏ một bút.

"Thế nào, có vấn đề gì không?"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này hỏi.

"Không, không có!"

Thiếu nữ này khẽ lắc đầu, nàng không nghĩ tới chuyện tốt như vậy, vậy mà lại rơi xuống trên người nàng.

Lăng Phong lập tức đem mười vạn khối nguyên tinh lấy ra.

Cái này mười vạn khối nguyên tinh, bị Lăng Phong chứa ở một cái túi trữ vật bên trong.

Hắn đem túi trữ vật đưa cho thiếu nữ.

Thiếu nữ tiếp nhận túi trữ vật đằng sau, lập tức đem túi trữ vật mở ra.

Khi thiếu nữ nhìn thấy trong túi trữ vật nguyên tinh đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy nguyên tinh.

Thế giới của nàng, nhiều lắm là chỉ có thể ngưng tụ ra 100 khối nguyên tinh.

Nếu như vượt qua giới hạn này, liền sẽ ảnh hưởng đến thế giới của nàng vận hành, để thế giới của nàng nhanh chóng đi hướng hủy diệt.

Bất quá, cũng có rất nhiều người tu luyện trong tay nguyên tinh, cũng không phải là dùng chính bọn hắn thế giới Bản Nguyên vật chất ngưng tụ ra, mà là bọn hắn thông qua thủ đoạn khác, từ địa phương khác kiếm lấy.

"Đạo hữu xin chờ một chút, ta cái này giúp ngươi nạp tiền!"

Thiếu nữ cùng Lăng Phong sau khi nói xong, bắt đầu thao tác.

Rất nhanh, thiếu nữ liền thao tác tốt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đạo hữu, lệnh bài của ngươi đã nạp xong rồi!"

Mỹ nữ sau khi nói xong, đem lệnh bài vứt cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận lệnh bài đằng sau, cúi đầu xem xét, lập tức nhìn thấy trên lệnh bài có một chuỗi số lượng, con số này là trên lệnh bài này nguyên tinh số lượng,

"Cám ơn!"

Lăng Phong thu hồi lệnh bài đến, đối với thiếu nữ này mỉm cười.

"Không cần khách khí, đạo hữu, còn có cái gì cần trợ giúp sao?"

Thiếu nữ kia mở miệng lần nữa hỏi..