Chương 5058:: Cái này nguyên tinh thật đúng là dùng bền!

Chương 5058:: Cái này nguyên tinh thật đúng là dùng bền!

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong mỉm cười.

"Được rồi, chúc ngươi đọc sách vui sướng!"

Thiếu nữ đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó Lăng Phong chung quanh thân thể hoàn cảnh lập tức xuất hiện biến hóa.

Lăng Phong phát hiện chính mình đi tới trong một không gian cự đại.

Ở trước mặt hắn, có rất nhiều bọt khổng lồ cua.

Lăng Phong biết, mỗi một cái bong bóng, chính là một cái tàng thư không gian, mà lại những này bong bóng bên trong cất giữ thư tịch  bình thường đều là giống nhau loại hình.

"Chúng ta trước nhìn một loại nào đây này?"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt bong bóng, khẽ chau mày.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó nói: "Chúng ta trước nhìn Hỗn Độn sinh linh loại hình thư tịch! Bởi vì chúng ta sau đó phải tiến vào bát tinh cấp, thậm chí là cửu tinh cấp trong thánh địa tu luyện!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó trở lại một cái bong bóng trước mặt, cái này bong bóng bên trong cất giữ thư tịch, chính là cùng Hỗn Độn sinh linh có liên quan thư tịch.

Lăng Phong đem lệnh bài lấy ra, sau đó tại bong bóng này bên trên vẽ một chút.

Bong bóng bên trên lập tức xuất hiện một cái khe, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Lăng Phong hút vào.

Tiến vào bong bóng bên trong đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình đứng tại một ngọn núi chi đỉnh.

Dưới chân hắn, rất nhiều đầu tia nước nhỏ hướng phía chân núi chảy tới, khi những dòng sông này đến chân núi đằng sau, lại phóng lên tận trời, hóa thành khắp Thiên Tinh sông, hướng chảy sâu trong tinh không.

Tại những dòng sông này bên trong, có rất nhiều bong bóng, mỗi một cái bong bóng bên trong, đều phong ấn một quyển sách.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, đại lượng điểm sáng từ trong cơ thể hắn bay ra ngoài, mỗi một cái điểm sáng, chính là một cái Linh Khiếu phân thân.

Những điểm sáng này rơi vào Lăng Phong dưới chân trong dòng sông, sau đó hướng phía trong dòng sông bong bóng bay đi.

Linh Giải cũng lập tức thi triển Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong dưới chân ngọn núi, hết thảy có 108 nhánh sông.

Linh Giải cùng Lăng Phong phân công hợp tác, mỗi người phụ trách năm mươi tư đầu.

Lăng Phong đem Linh Khiếu phân thân đưa lên hoàn tất đằng sau, liền xếp bằng ở đỉnh núi  chờ đợi những Linh Khiếu phân thân kia đem thư tịch xem hết.

Có Linh Khiếu phân thân trợ giúp, Lăng Phong căn bản không cần chính mình tự mình đi đọc sách.

Lăng Phong nhìn một chút lệnh bài trong tay, hắn phát hiện trong lệnh bài nguyên tinh số lượng, đã giảm bớt ba khối.

Hắn biết, hắn tại cái này tàng thư trong không gian dừng lại thời gian một hơi thở, liền sẽ tiêu hao một khối nguyên tinh.

Lăng Phong nhắm mắt lại, trong đầu thôi diễn công pháp của mình.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, bắt đầu lục tục ngo ngoe trở về.

Mỗi một cái phân thân trở về, Lăng Phong trong óc, đều sẽ xuất hiện một cỗ tin tức.

Khi tất cả Linh Khiếu phân thân đều trở về thân thể đằng sau, Lăng Phong nhìn một chút lệnh bài của mình, hắn phát hiện trên lệnh bài nguyên tinh, chỉ là giảm bớt 3,300 khối.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong trao đổi bọn hắn nhìn thấy thư tịch nội dung.

Trao đổi hoàn tất đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong, cũng không có ở những thư tịch này nội dung bên trong, tìm tới cùng xanh bóng có liên quan tin tức.

"Vậy mà không có?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy a, ta vốn đang coi là tại những thư tịch này bên trong, có thể tìm được cùng xanh bóng có liên quan tin tức, đáng tiếc nhưng không có!"

Linh Giải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, kết quả này đối bọn hắn tới nói, có chút ngoài ý muốn.

"Ai, được rồi, vẫn là đi nhìn mặt khác thư tịch đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó cùng Linh Giải rời đi cái này tàng thư không gian, tiến vào mặt khác tàng thư không gian.

Lăng Phong tiến vào cái thứ hai tàng thư không gian, là cất giữ công pháp tàng thư không gian.

Tại cái này tàng thư trong không gian, Lăng Phong phát hiện rất nhiều công pháp, những công pháp này đều là những Hỗn Độn Chúa Tể kia sáng tạo ra.

Rất nhiều thần thông bí pháp, đều là nhằm vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoàn cảnh sáng tạo ra, học xong những thần thông này bí pháp, có thể cho Hỗn Độn Chúa Tể, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thời điểm chiến đấu, tốt hơn đem thực lực bản thân phát huy ra.

Thế nhưng là những công pháp này, đối với Lăng Phong tới nói, ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì Lăng Phong bản thân tu luyện công pháp cùng bí pháp, đều là rất cao cấp.

Lăng Phong rất nhiều bí pháp, cho dù là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng có thể nhẹ nhõm sử dụng.

Tỉ như Lăng Phong tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bí pháp, Phượng Hoàng Vũ, những bí pháp này, đều là rất cường đại.

Cho dù là Lăng Phong Tinh Vẫn Quyền, Trích Tinh Thủ, còn có những kiếm pháp kia, cũng có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sử dụng.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào công pháp luyện khí cất giữ không gian, còn có luyện đan công pháp cất giữ không gian, trận pháp bí tịch cất giữ không gian.

Tiến nhập cái này bốn cái tàng thư không gian đằng sau, Lăng Phong trên lệnh bài nguyên tinh, còn lại hơn ba vạn.

"Không nghĩ tới, cái này nguyên tinh thật đúng là dùng bền!"

Lăng Phong mỉm cười, lúc đầu hắn coi là mười vạn khối nguyên tinh sẽ rất nhanh liền sử dụng hết, thế nhưng là không nghĩ tới, hắn đem cái này cổ tháp tàng thư trong không gian tất cả tàng thư cơ hồ đều bị hắn xem hết, cái này nguyên tinh còn không có sử dụng hết.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, những này nguyên tinh giữ đi, chỉ cần là tại Nhân tộc trong lãnh địa, trên lệnh bài này nguyên tinh cũng có thể sử dụng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi tàng thư không gian, từ Tàng Thư lâu cửa lớn đi tới.

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta đi mua sắm một chút độc tố đi, ta cùng Trường Thanh Chúa Tể hiện tại cần càng nhiều độc tố đến nghiên cứu!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải đi chuyên môn bán đan dược cửa hàng.

Bình thường tại bán đan dược trong cửa hàng, cũng sẽ có độc tố mua bán.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mua đến Linh Giải muốn mua sắm đồ vật, cái này khiến Linh Giải rất vui vẻ.

Bất quá, lại bỏ ra Lăng Phong 300. 000 khối nguyên tinh.

Lại thêm lệnh bài vốn là có hơn ba vạn khối nguyên tinh, hết thảy hao tốn 300. 000 ba nhiều khối nguyên tinh.

Mặc dù những này nguyên tinh nhìn rất nhiều, nhưng là Lăng Phong lại không quan tâm.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể bắt được Hỗn Độn sinh linh đem đổi lấy nguyên tinh.

Bình thường Thất Tinh cấp sơ cấp Hỗn Độn sinh linh, giá trị 10. 000 nguyên tinh.

Thất Tinh đại viên mãn Hỗn Độn sinh linh, giá trị càng là cao tới 500. 000.

Lấy Lăng Phong thực lực, bắt những này Hỗn Độn sinh linh, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hiện tại, Lăng Phong đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian rất nhiều sự tình đều có chỗ hiểu rõ.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có hiểu rõ đến nên như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong.

Bọn hắn bây giờ chỗ khu vực, chính là Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài Hỗn Độn vật chất, sền sệt độ căn bản là không có cách cùng khu vực vòng trong so sánh.

Thế nhưng là tại những tàng thư kia bên trong, Lăng Phong không có phát hiện như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vòng trong.

Mặc dù con vẹt nhỏ cùng Lăng Phong nói qua, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên người có tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong bí mật, nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải hiện tại, cũng không biết nên như thế nào lợi dụng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiến vào khu vực vòng trong.

Lăng Phong ở trong lòng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi lúc đó không hỏi ục ục, muốn thế nào mới có thể tiến nhập khu vực vòng trong sao?".