Chương 5059:: Tiến vào bát tinh cấp thánh địa

Chương 5059:: Tiến vào bát tinh cấp thánh địa

"Có nha, lúc ấy ục ục nói với ta, nó nói các loại Ngư Bảo Bảo bọn hắn trưởng thành, chúng ta tự nhiên là sẽ biết!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Chờ Ngư Bảo Bảo bọn họ lớn lên? Xem ra ục ục cũng không ngốc a!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn biết, ục ục không nguyện ý đem bí mật này nói cho Linh Giải, có thể là sợ bọn họ biết được bí mật này đằng sau, sẽ không chiếu cố con của nó.

Đối với lẩm bẩm cách làm này, Lăng Phong cũng lý giải.

Mà lại, ục ục có thể đem con của nó giao cho bọn hắn chiếu cố, đã phi thường tín nhiệm bọn họ.

"Đi thôi, trước mặc kệ những thứ này, cho dù hiện tại chúng ta biết như thế nào tiến vào vòng trong phương pháp, cũng không dám đi vào, bởi vì chúng ta thực lực bây giờ còn quá yếu ớt!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn hiện tại ngay cả bát tinh Hỗn Độn Chúa Tể cảnh giới đều không có đạt tới, hắn biết Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong hoàn cảnh càng thêm ác liệt, bên trong sinh vật khẳng định cũng càng thêm cường đại.

Lấy thực lực của hắn bây giờ tiến vào bên trong, khẳng định là tự tìm đường chết.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn rời đi cổ tháp, đi tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Hiện tại, Lăng Phong chuẩn bị tiến vào mây sen thánh địa.

Tại mây sen thánh địa lối vào, Lăng Phong giao nộp 500 khối nguyên tinh phí vào bàn, sau đó đạt được một mặt Giới Kỳ, thuận lợi tiến vào mây sen trong thánh địa.

Mây sen thánh địa, là bát tinh cấp thánh địa, tại mây sen trong thánh địa, mạnh nhất Hỗn Độn sinh linh, đạt đến chuẩn cửu tinh cấp bậc.

Tiến vào mây sen thánh địa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Cảm nhận được chung quanh áp lực, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thật không hổ là bát tinh cấp thánh địa, cho dù là tại thánh địa biên giới, cái này Hỗn Độn vật chất nồng độ, đều so Thất Tinh cấp thánh địa khu vực hạch tâm cao rất nhiều!"

"Rầm rầm. . ."

Bỗng nhiên, đại lượng điểm sáng màu đỏ hướng phía Lăng Phong bọn hắn bên này gần lại gần.

Lăng Phong dùng linh thức quét qua, phát hiện những cái kia điểm sáng màu đỏ, vậy mà đều là một chút tản ra hào quang màu đỏ tôm nhỏ.

Loại tôm nhỏ này gọi là Phù Đồ tôm.

Phù Đồ tôm thực lực rất yếu, ngay cả nhất tinh cấp Chúa Tể cũng không sánh nổi, bản thân không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Tại mây sen trong thánh địa, có rất nhiều dạng này Phù Đồ tôm.

Phù Đồ tôm hẳn là mây sen thánh địa chuỗi thức ăn bên trong cấp thấp nhất tồn tại.

Mây sen trong thánh địa nhiều thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh, đều là lấy Phù Đồ tôm là chủ yếu thức ăn.

Phù Đồ tôm mặc dù không có bất luận cái gì lực công kích, nhưng là bọn chúng sinh sôi năng lực rất mạnh.

Cho dù không ngừng bị mặt khác Hỗn Độn sinh linh săn mồi, nhưng là những này Phù Đồ tôm lại mãi mãi cũng là nhiều như vậy.

Lăng Phong đem một đầu Ngư Bảo Bảo phóng xuất.

"Ục ục. . ."

Cái kia Ngư Bảo Bảo được thả ra đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, lập tức dùng đầu cọ xát Lăng Phong một chút, thế nhưng là nó hiện tại thân thể so Lăng Phong lớn hơn nhiều lắm.

Lăng Phong lấy ra một chút đồ ăn đút cho cái này Ngư Bảo Bảo.

Ngư Bảo Bảo ăn xong đồ vật đằng sau, đem Lăng Phong ngậm trong miệng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía mây sen thánh địa chỗ sâu bơi đi.

Tại Lăng Phong thụ ý dưới, Ngư Bảo Bảo đem tốc độ khống chế tại cửu tinh cấp trở xuống, bởi vì nơi này là bát tinh cấp thánh địa, nếu như Ngư Bảo Bảo ở chỗ này biểu hiện ra cửu tinh cấp tốc độ, khẳng định sẽ gây nên mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể chú ý.

Lăng Phong tới đây chỉ là muốn hảo hảo tu luyện, hắn cũng không muốn gây ra phiền toái gì tới.

Cho dù Ngư Bảo Bảo thấp xuống tốc độ của mình, nó tại mây sen trong thánh địa du động tốc độ, cũng so với cái kia bát tinh Chúa Tể nhanh rất nhiều.

Những cái kia bát tinh Chúa Tể, nếu như muốn tại mây sen trong thánh địa khoảng cách dài di động, nhất định phải dựa vào thế giới của bọn hắn.

Bọn hắn khống chế lấy thế giới của mình tại mây sen trong thánh địa di động, tốc độ kia nhiều nhất chỉ có thể đạt tới lục tinh cấp bậc.

Lục tinh cấp cùng bát tinh cấp so sánh, trong đó chênh lệch thực sự quá lớn.

Rất nhanh, Ngư Bảo Bảo liền mang theo Lăng Phong đi tới mây sen thánh địa khu vực hạch tâm.

Lăng Phong để Linh Giải đem Ngư Bảo Bảo hô ngừng.

"Làm sao dừng lại?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút nói với Lăng Phong.

"Ta muốn đem xanh bóng phóng xuất nhìn một chút, nhìn xem xanh bóng ở chỗ này, có thể hay không lột xác thành là bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải, xanh bóng thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là nó hiện tại dù sao vẫn là Thất Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Lăng Phong muốn cho xanh bóng ở chỗ này hấp thu càng thêm tinh thuần Hỗn Độn vật chất, nhìn xem có thể hay không trợ giúp xanh bóng hoàn thành thuế biến.

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức từ Ngư Bảo Bảo trong miệng bơi ra, sau đó hắn đem xanh bóng lấy ra.

"Đi thôi!"

Lăng Phong lập tức đem xanh bóng ném ra ngoài đi.

"Ầm ầm!"

Xanh bóng thể tích cấp tốc biến lớn, nó đang lớn lên quá trình đằng sau, điên cuồng thôn phệ chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Rất nhanh, xanh bóng thể tích liền đạt đến trạng thái cực hạn.

Đạt đến trạng thái cực hạn đằng sau, xanh bóng vẫn như cũ không ngừng hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Lăng Phong tiến vào xanh trong cầu bộ không gian, giờ phút này xanh trong cầu bộ không gian Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, độ tinh khiết không cách nào cùng ngoại giới Hỗn Độn vật chất so sánh.

Giờ phút này, xanh bóng không ngừng hấp thu ngoại giới Hỗn Độn vật chất, xanh trong cầu bộ Hỗn Độn vật chất, nồng độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Ba ngày sau đó, xanh trong cầu bộ không gian Hỗn Độn vật chất, nồng độ đã cùng ngoại giới Hỗn Độn vật chất nồng độ ngang hàng.

Mười ngày sau, xanh trong cầu bộ Hỗn Độn vật chất, nồng độ đã là ngoại giới gấp đôi.

Sau một tháng, xanh trong cầu bộ Hỗn Độn vật chất, nồng độ đạt đến ngoại giới gấp năm lần.

Mà lại, xanh bóng đang phun ra nuốt vào vật chất vĩnh hằng thời điểm, theo nó thể nội phun ra những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, nồng độ cũng so chung quanh Hỗn Độn vật chất cao.

Đại lượng Phù Đồ tôm, đều tranh nhau chen lấn tiến vào xanh trong cầu bộ.

Những cái kia săn mồi Phù Đồ tôm Hỗn Độn sinh linh, cũng lập tức cùng theo vào.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn sinh linh đều tiến vào xanh trong cầu bộ.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn, đối với xanh trong cầu bộ không gian như lòng bàn tay.

"Lăng Phong, cái này xanh bóng thật là bảo bối tốt nha, có cái này xanh bóng, chúng ta căn bản cũng không cần tân tân khổ khổ đi săn giết những Hỗn Độn sinh linh kia, chúng ta bây giờ nằm xuống liền có đại lượng Hỗn Độn sinh linh đưa tới cửa!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, không thể phủ nhận, xanh bóng năng lực thực sự quá mạnh.

Xanh bóng chính là một kiện phi thường cường đại thu hoạch khí, có thể không ngừng thu hoạch trong thánh địa Hỗn Độn sinh linh.

Lăng Phong khống chế xanh bóng, không để cho xanh bóng phát ra loại kia đặc thù ba động, bởi vì hắn muốn hấp dẫn càng nhiều Hỗn Độn sinh linh tiến vào xanh trong cầu bộ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện một đầu Hỗn Độn Thiên Lôi Man tiến vào xanh trong cầu bộ.

Đầu này Hỗn Độn Thiên Lôi Man chính là một đầu bát tinh sơ cấp Hỗn Độn sinh linh, đây cũng là Lăng Phong tiến vào mây sen thánh địa sau nhìn thấy cái thứ nhất bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

"Không biết xanh bóng ba động, có thể hay không giết chết đầu này Hỗn Độn Thiên Lôi Man!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Đây là bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh a!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy cái kia hình thể to lớn Hỗn Độn Thiên Lôi Man, có chút bận tâm.

"Thử một chút đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong..