Chương 5060:: Xanh bóng thăng cấp, Bát Tinh cảnh giới

Chương 5060:: Xanh bóng thăng cấp, Bát Tinh cảnh giới

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức khống chế xanh bóng, đem thông đạo đóng lại.

Sau một khắc, Lăng Phong đem quyền khống chế thân thể còn cho xanh bóng.

Một lần nữa tiếp quản thân thể của mình đằng sau, xanh bóng cũng là trong nháy mắt cũng cảm giác được trong cơ thể mình tình huống, hạt châu màu đen mặt ngoài hiển hiện trận văn màu đỏ.

Ông

Cái kia thần bí ba động, lập tức từ hạt châu màu đen bên trong truyền ra ngoài.

Tại ba động này trùng kích vào, rất nhiều Hỗn Độn sinh linh linh hồn, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Những cái kia thân thể nhỏ yếu Phù Đồ tôm, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn, sau đó hòa tan đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, biến thành xanh bóng chất dinh dưỡng, khiến cho Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất càng thêm sền sệt.

"Tê tê. . ."

"Ùng ục ục. . ."

"Rống rống. . ."

Những Hỗn Độn sinh linh kia, tại ba động này trùng kích vào, đều lộ ra rất thống khổ, rất nhiều Hỗn Độn sinh linh thân thể, trực tiếp bạo tạc, huyết nhục của bọn nó rất nhanh liền bị hòa tan, cuối cùng còn lại hài cốt.

Liền xem như những Thất Tinh kia cấp Hỗn Độn sinh linh cũng không thể may mắn thoát khỏi, bọn chúng tại ba động này trùng kích vào, không kiên trì được ba cái hô hấp.

Giờ phút này, tại xanh trong cầu bộ, đơn giản chính là Luyện Ngục.

Đây là thiên về một bên giết chóc.

Rống

Đầu kia bát tinh cấp Hỗn Độn Thiên Lôi Man, giờ phút này cũng đang không ngừng quay cuồng, thân thể của nó tản mát ra đại lượng lôi điện, cái kia kinh khủng lôi điện không ngừng oanh kích Hỗn Độn Thiên Lôi Man thân thể hàng rào.

Thế nhưng là những lôi điện chi lực này, căn bản là không có cách tiếp xúc đến Hỗn Độn Thiên Lôi Man thân thể hàng rào.

"Ong ong ong. . ."

Hạt châu màu đen phát ra ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Hai mươi hơi thở đằng sau, Hỗn Độn Thiên Lôi Man tử vong.

Linh hồn của nó triệt để bị ba động phá hủy.

"Thật là lợi hại!"

Nhìn thấy ngay cả bát tinh sơ cấp Hỗn Độn Thiên Lôi Man, vậy mà tại hai mươi hơi thở bên trong liền bị giết chết, Lăng Phong cùng Linh Khê bọn hắn đều rất giật mình.

Xanh bóng năng lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Ha ha, chủ nhân, cái này xanh bóng thực sự quá ngưu!"

Con vẹt nhỏ giờ phút này rất hưng phấn.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Những cái kia bị xanh bóng giết chết Hỗn Độn sinh linh, huyết nhục của bọn hắn ngay tại nhanh chóng hòa tan.

"Lăng Phong, xanh bóng phát ra ba động, chẳng những có cường đại lực sát thương, hơn nữa còn có thể gia tốc những này Hỗn Độn sinh linh thi thể tốc độ phân giải!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

"Tựa như là!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, chi tiết này lúc trước hắn không có phát hiện.

Một ngày đằng sau, cơ hồ tất cả Hỗn Độn sinh linh huyết nhục đều làm tan.

Chỉ có đầu kia Hỗn Độn Thiên Lôi Man thi thể còn có thịt.

Đang chấn động trùng kích vào, đại lượng bí văn không ngừng tại Hỗn Độn Thiên Lôi Man thi thể mặt ngoài tróc ra.

Mặc dù Hỗn Độn Thiên Lôi Man đã chết, nhưng là trên người hắn những bí văn này, hay là có rất cường đại phòng ngự tác dụng.

Khi những bí văn này từ trên thân Hỗn Độn Thiên Lôi Man thoát ly đằng sau, đang chấn động trùng kích vào, cuối cùng những bí văn này, cũng hóa thành vô số điểm sáng, dung nhập vào Hỗn Độn vật chất bên trong.

Giờ phút này, xanh bóng thân thể hàng rào, xuất hiện đại lượng nhăn nheo, những này nhăn nheo ở giữa, có rất nhiều mang theo lông tơ xúc tu, những xúc tu này điên cuồng hấp thu Hỗn Độn vật chất bên trong chất dinh dưỡng.

Lăng Phong cảm giác được xanh bóng khí huyết, ngay tại cấp tốc tăng cường.

"Dựa theo tốc độ này, không bao lâu, xanh bóng liền có thể đạt tới bát tinh cấp cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lập tức đem xanh trong cầu bộ hài cốt thu lại, sau đó hắn đem những này hài cốt bỏ vào trong lư hương, hắn chuẩn bị dùng lư hương luyện hóa những hài cốt này, trợ giúp xanh bóng tu luyện.

Chỉ cần xanh bóng thực lực tăng lên, Lăng Phong cũng không lo không có tài nguyên tu luyện.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng không tính tăng lên thực lực của mình, mà là toàn lực trợ giúp xanh bóng tăng thực lực lên.

Xanh bóng mặc dù năng lực không tệ, nhưng là nó luyện hóa hài cốt năng lực, không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong luyện hóa những hài cốt này tốc độ, ít nhất là xanh bóng gấp một vạn lần trở lên.

Lăng Phong liền trốn ở vỏ sò bên trong, dùng lư hương luyện hóa những hài cốt này.

"Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì a?"

Linh Giải có chút hiếu kỳ, nó nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vì cái gì không có tiến vào Thiên Tà thế giới tu luyện.

Nếu như Lăng Phong tiến vào Thiên Tà thế giới tu luyện, từ Lăng Phong thể nội tràn ra những linh khí kia, liền có thể biến thành Thiên Tà thế giới chất dinh dưỡng, dạng này cũng có thể tăng tốc Thiên Tà thế giới tốc độ phát triển.

"Ta hiện tại trợ giúp xanh bóng, để xanh bóng trước đạt tới bát tinh cấp!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Để xanh bóng trước đạt tới bát tinh cấp?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó nó lập tức hiểu.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong liền đem xanh trong cầu bộ hài cốt toàn bộ đều luyện hóa.

Cái kia Hỗn Độn Thiên Lôi Man hài cốt, cũng bị Lăng Phong thu vào trong lư hương.

Lăng Phong khống chế xanh bóng, lần nữa mở ra xanh trong cầu bộ không gian.

Mặc dù xanh bóng lỗ thủng đã đóng lại mấy ngày, nhưng là bởi vì xanh bóng chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất nồng độ cao, cho nên vẫn là có đại lượng Hỗn Độn sinh linh tụ tập tại xanh bóng chung quanh.

Bởi vì cao nồng độ Hỗn Độn vật chất, sẽ đem Phù Đồ tôm hấp dẫn đến, Phù Đồ tôm sẽ hấp dẫn mặt khác Hỗn Độn sinh linh đến đây, hình thành một loại phản ứng dây chuyền.

Cuối cùng, ngay cả bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh đều tới.

Khi xanh bóng mở ra thông đạo đằng sau, những cái kia Phù Đồ tôm lập tức tranh nhau chen lấn bơi vào đến, mặt khác Hỗn Độn sinh linh, cũng đi theo bơi tiến đến.

"Cái này. . . Làm ăn này cũng quá tốt đi!"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, cảm giác có chút bó tay rồi.

Khác Hỗn Độn Chúa Tể, vì bắt được Hỗn Độn sinh linh, phí hết tâm tư, thậm chí ngay cả tính mạng đều dựng vào.

Thế nhưng là tại Lăng Phong nơi này, những này Hỗn Độn sinh linh, hiện tại cũng tranh nhau chen lấn đưa tới cửa.

"Ha ha ha, quá đã nghiền!"

Con vẹt nhỏ cũng hưng phấn đến không ngừng vỗ cánh.

Lăng Phong cũng là mặt lộ mỉm cười, hắn cũng không nghĩ tới cái này xanh bóng lực hấp dẫn, đã vậy còn quá mạnh.

Cứ tiếp như thế, hẳn là không bao lâu, xanh bóng liền có thể lột xác thành là bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, đến lúc đó hắn liền có thể đem mây sen trong thánh địa Hỗn Độn sinh linh quét sạch.

Một ngàn năm đằng sau.

Xanh bóng rốt cục lột xác thành là bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Lột xác thành là bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh đằng sau, xanh bóng đường kính, cùng nguyên lai so sánh, tăng vọt gấp 10 lần.

Tại một ngàn năm này bên trong, bị xanh bóng bắt được bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, liền vượt qua 30. 000 cái.

Mặt khác đẳng cấp Hỗn Độn sinh linh, càng là không cách nào tính toán.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng xanh bóng thôn phệ mười cái tám cái bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh năng lượng, liền có thể lột xác thành là bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Có thể kết quả để Lăng Phong không nghĩ tới, xanh bóng trọn vẹn thôn phệ vạn ba nhiều cái bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, mới hoàn thành thuế biến.

Kết quả này cùng Lăng Phong trước đó tính ra cách biệt quá xa.

"Rốt cục thăng cấp!"

Nhìn thấy xanh bóng hoàn thành thuế biến đằng sau, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ cũng đều thở dài một hơi.

Trước đó tất cả mọi người còn tưởng rằng xanh bóng là một cái động không đáy, căn bản lấp không đầy.

Trên đường, con vẹt nhỏ còn manh động để Lăng Phong từ bỏ suy nghĩ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại kiên trì nổi.

Đột phá trở thành bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh đằng sau, xanh bóng hạch tâm hạt châu, thể tích cũng so với ban đầu lớn rất nhiều.

Mà tại hạt châu màu đen bên trong truyền tới ba động, cũng liền mạnh hơn.

Hạt châu màu đen bên trong Linh Hồn bản nguyên, cũng so trước đó lớn mạnh rất nhiều..