Chương 5061:: Dựa vào cái gì để cho chúng ta rời đi?

Chương 5061:: Dựa vào cái gì để cho chúng ta rời đi?

"Lăng Phong, hiện tại xanh bóng đã hoàn thành thuế biến, chúng ta có thể tiến vào mây sen thánh địa khu vực hạch tâm!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tại không có lột xác thành là bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh trước đó, xanh bóng liền có thể săn giết thực lực đạt đến bát tinh cao cấp Hỗn Độn sinh linh.

Hiện tại, xanh bóng đã biến thành bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, thực lực của nó cũng so trước đó mạnh hơn, cho dù là đối đầu những cái kia bát tinh cấp viên mãn Hỗn Độn sinh linh, cũng có thể dễ như trở bàn tay săn giết.

Có xanh bóng trợ giúp, Lăng Phong có thể tại cái này mây sen thánh địa xông pha.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức rời đi xanh trong cầu bộ không gian.

Nhìn xem thể tích to lớn xanh bóng, Lăng Phong trong lòng có chút bận tâm hắn hiện tại không cách nào đem xanh bóng thu hồi đi, bởi vì hiện tại xanh bóng đã biến thành bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Lăng Phong sợ sệt xanh bóng biến thành bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh đằng sau, sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa, để lúc trước hắn khắc dấu tại xanh bóng bên trên trận văn phát sinh biến hóa, dẫn đến trận văn mất đi hiệu lực.

Hắn thử một chút đem xanh bóng thu hồi lại, thế nhưng là xanh bóng phía trên trận văn sáng lên đằng sau, xanh bóng chỉ là nhẹ nhàng chấn động một chút, sau đó liền không có phản ứng.

"Quả nhiên mất hiệu lực!"

Lăng Phong khẽ chau mày, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Xanh bóng thuế biến đằng sau, ta trước đó khắc dấu tại xanh bóng phía trên trận văn mất hiệu lực!"

"Mất hiệu lực, vậy chẳng phải là muốn luyện chế lại một lần rồi?"

Linh Giải lập tức nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nhưng là bây giờ xanh bóng thực lực quá mạnh, mà ta chỉ là Thất Tinh cấp bậc, cùng thực lực của nó chênh lệch quá lớn, nếu như muốn luyện chế lại một lần, khẳng định như vậy muốn tiêu hao thời gian rất lâu!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Lúc đầu, Linh Giải còn dự định để Lăng Phong mang theo xanh bóng tiến vào mây sen thánh địa khu vực hạch tâm săn giết Hỗn Độn sinh linh, bởi vì khu vực hạch tâm Hỗn Độn sinh linh thực lực càng mạnh.

Lăng Phong nghĩ một lát, nói ra: "Hiện tại tình huống này, chỉ có thể tiếp tục ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, trước tiên đem thực lực của ta tăng lên lại nói!"

"Tốt, bởi vì cái gọi là mài đao không phế đốn củi công  chờ thực lực của ngươi tăng lên đằng sau một lần nữa luyện chế xanh bóng, tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh!"

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Linh Giải về tới xanh hình cầu bên trong.

Hắn một lần nữa mở ra xanh bóng, để xanh bóng bắt được Hỗn Độn sinh linh.

Ba tháng sau, xanh trong cầu bộ bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, vượt qua 20 cái.

Lăng Phong lập tức để xanh bóng đóng lại thông đạo, sau đó đem bên trong Hỗn Độn sinh linh giết chết.

Lần này, khi xanh bóng đem những này Hỗn Độn sinh linh giết chết đằng sau, Lăng Phong lập tức để Thiên Tà thế giới hấp thu những này Hỗn Độn sinh linh năng lượng, chính hắn cũng dùng lư hương đến luyện hóa những này Hỗn Độn sinh linh thi thể.

Một trăm năm sau.

Thiên Tà thế giới hấp thu hơn ba ngàn cái bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh đằng sau, rốt cục hoàn thành thuế biến, đạt đến bát tinh cấp bậc.

Lăng Phong cũng đã trở thành bát tinh Chúa Tể.

Trở thành bát tinh Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thực lực tăng vọt rất nhiều, vô luận là nhục thể của hắn, hay là linh hồn, đều phát sinh thuế biến.

Trở thành bát tinh Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong cũng không sốt ruột luyện chế lại một lần xanh bóng, hắn tiếp tục tăng lên thực lực của mình.

Giờ phút này, liên vận trong thánh địa mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể, cũng phát hiện xanh bóng tồn tại.

"Nơi này lúc nào xuất hiện một cái to lớn như vậy hình cầu rồi?"

Những cái kia bát tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, nhìn trước mắt to lớn xanh bóng, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thật kỳ quái, cái này đại cầu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, nồng độ rất cao a!"

"Ừm, chính là bởi vì chung quanh Hỗn Độn vật chất nồng độ cao, mới có thể đem nhiều như vậy Hỗn Độn sinh linh hấp dẫn tới!"

"Vào xem!"

"Đi, vào xem!"

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia, lập tức bay vào xanh bóng bên trong.

Nhìn thấy những này Hỗn Độn Chúa Tể tiến đến, Lăng Phong cũng không nhịn được nhíu mày, bởi vì đi vào nơi này, đều là Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể.

Hắn cùng những này Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể, không oán không cừu, hắn không muốn giết chết những này Hỗn Độn Chúa Tể, bởi vì những này Hỗn Độn Chúa Tể trên người năng lượng cũng không nhiều, cho dù giết bọn hắn, đối với Lăng Phong trợ giúp cũng không lớn.

Mà lại, Nhân tộc tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thực lực tổng hợp, cũng không phải là mạnh nhất.

Ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực, Nhân tộc cương vực, chỉ là chiếm cứ 10% diện tích.

Tại đỉnh phong trong chủng tộc, xếp hạng thứ năm.

Hiện tại Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc, còn không ngừng tằm Thực Nhân tộc lãnh địa, cho nên Nhân tộc hiện tại gặp phải áp lực cũng rất lớn.

Lăng Phong hiện tại mặc dù không muốn ra tay trợ giúp Nhân tộc, nhưng là hắn cũng không muốn động thủ giết người tộc Chúa Tể, bởi vì dạng này sẽ cho người tộc thực lực trở nên yếu hơn.

Bát tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, trong Nhân tộc trận doanh, đã coi là hạch tâm lực lượng.

Mặc dù Nhân tộc có không ít cửu tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, nhưng là những cái kia cửu tinh cấp Hỗn Độn Chúa Tể, số lượng quá ít.

Nhân tộc tất cả cửu tinh cấp cường giả, cộng lại khả năng không cao hơn 10. 000 cái.

"Oa, trong này Hỗn Độn vật chất, càng thêm tinh thuần!"

"Đúng vậy a, cái này đại cầu, rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta cảm giác cái này đại cầu, tựa như là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo!"

"Hỗn Độn Chí Bảo? Không có lầm chứ? Có lợi hại như vậy Hỗn Độn Chí Bảo sao?"

"Ta cũng không xác định, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, cái này đại cầu hẳn là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo!"

"Tại sao ta cảm giác cái này đại cầu, có thể là một cái Hỗn Độn sinh linh!"

"Hỗn Độn sinh linh?"

Những này Nhân tộc Hỗn Độn Chúa Tể, tiến vào xanh trong cầu bộ không gian đằng sau, đều bị bên trong không gian hấp dẫn.

Hiện tại những này Hỗn Độn Chúa Tể, đều nhao nhao suy đoán xanh bóng đến cùng là cái gì.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm, tại những này Hỗn Độn Chúa Tể vang lên bên tai: "Không muốn chết, xin mời lập tức rời đi!"

Ai

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn hắn đều là một đội ngũ, thường xuyên tổ đội đi săn, tại cảm giác được nguy hiểm đằng sau, bọn hắn lập tức lưng tựa lưng, tạo thành một vòng tròn, ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có phát hiện khả nghi mục tiêu.

Vô số bạch quang hội tụ vào một chỗ, tạo thành một bóng người.

Bóng người này là Lăng Phong ngưng tụ ra.

Hắn tắm rửa tại bạch quang đằng sau, mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Nơi đây chính là lãnh địa của ta, ta không muốn thương tổn các ngươi, mời các ngươi lập tức rời đi đi!"

"Lãnh địa của ngươi?"

Những này Hỗn Độn Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Hừ, ta nhìn ngươi là muốn chiếm lấy nơi này a? Dựa vào cái gì nói nơi này là lãnh địa của ngươi?"

Một vị Nhân tộc Chúa Tể ngẩng đầu nói với Lăng Phong.

"Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này Hỗn Độn Chúa Tể, cười lạnh một tiếng, sau đó lập tức để hạt châu màu đen đem thông đạo đóng lại, sau đó hạt châu màu đen tản mát ra đặc thù ba động.

Ông

Cái kia đặc thù ba động truyền lại đến những này Chúa Tể trên thân.

Những này Chúa Tể lập tức cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ muốn bị xé rách.

Mà rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, tại ba động này trùng kích vào, trong nháy mắt mất mạng, thân thể nhao nhao bạo liệt..