Chương 5062:: Lần nữa luyện hóa

Chương 5062:: Lần nữa luyện hóa

Lăng Phong chỉ là để hạt châu màu đen tản mát ra một lần ba động liền dừng lại.

Bởi vì hắn biết nếu như hạt châu màu đen tiếp tục phát ra ba động, những này Hỗn Độn Chúa Tể hẳn phải chết không nghi ngờ.

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia trên mặt xuất hiện vẻ sợ hãi, vừa rồi sức chấn động kia thực sự quá lợi hại.

Nhìn xem chung quanh những cái kia bị ba động giết chết Hỗn Độn sinh linh, bọn hắn đều cảm giác được xương sống lưng phát lạnh.

Vừa rồi chống đối Lăng Phong cái kia Hỗn Độn Chúa Tể, giờ phút này không dám mở miệng.

Lăng Phong khống chế xanh bóng một cái lối đi mở ra, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho các ngươi mười hơi thời gian, mười hơi đằng sau, thông đạo đóng lại!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Những này Hỗn Độn Chúa Tể, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu hành lễ, hành lễ hoàn tất đằng sau, bọn hắn lập tức quay người hướng phía cửa thông đạo lao ra.

Không đến ba hơi, những này Hỗn Độn Chúa Tể đều từ xanh trong cầu vọt ra.

Khi bọn hắn xông ra xanh bóng đằng sau, thông đạo kia trong nháy mắt đóng lại.

Giờ phút này, những này Hỗn Độn Chúa Tể, đều thở hồng hộc.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, trong lòng sợ không thôi, vừa rồi xanh bóng tình cảnh bên trong, thật là quá kinh khủng.

"Không nghĩ tới, cái này đại cầu, vậy mà thật là một kiện chí bảo!"

"Người kia đến cùng là ai a? Vậy mà có được lợi hại như vậy chí bảo?"

"Không biết, chúng ta căn bản thấy không rõ lắm bộ mặt của hắn!"

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia đều nhao nhao lắc đầu, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện, nhưng là Lăng Phong lại tắm rửa tại trong bạch quang, linh thức của bọn hắn căn bản là không có cách xuyên thấu bạch quang.

"Vị đạo hữu này còn tính là nhân từ, lấy năng lực của hắn, giết chết chúng ta dễ như trở bàn tay!"

"Đúng vậy a, bên trong sức chấn động kia thực sự quá lợi hại, nếu như lại đến mấy lần nói, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Những này Hỗn Độn Chúa Tể nhớ tới vừa rồi tại bên trong bị thần bí ba động trùng kích cảm giác, linh hồn đều đang run rẩy.

"Chúng ta nhanh đi về, đem tin tức này nói cho những người khác!"

Tốt

Mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể khẽ gật đầu, sau đó lập tức rời đi nơi này.

Sau một tháng, Vân Liên trong thánh địa xuất hiện một vị thần bí Chúa Tể tin tức lan truyền nhanh chóng.

"Các ngươi có nghe nói không, tại trong thánh địa, xuất hiện một vị thần bí Chúa Tể, vị này thần bí Chúa Tể, có một kiện phi thường lợi hại chí bảo, chí bảo kia là một cái cự đại hình cầu!"

"Ừm, ta nghe nói, nghe nói sói xám kia chiến đội, xâm nhập vị kia thần bí Chúa Tể trong lãnh địa, vị kia thần bí Chúa Tể suýt nữa liền đem bọn hắn diệt sạch, cuối cùng vẫn là vị kia thần bí Chúa Tể giơ cao đánh khẽ, đem bọn hắn đều thả!"

"Không biết vị này Chúa Tể là thần thánh phương nào, nếu là hắn nguyện ý tiến về tiền tuyến chiến trường, chúng ta Nhân tộc liền sẽ không bị động như vậy!"

"Vô dụng, cho dù vị này Chúa Tể đi tiền tuyến chiến trường, thực lực của hắn mạnh hơn, cũng so ra kém những cái kia cửu tinh Chúa Tể!"

"Đúng vậy a, đáng tiếc vị này Chúa Tể không phải cửu tinh Chúa Tể, nếu là chúng ta Nhân tộc, tại cửu tinh Chúa Tể bên trong, có được một vị thực lực nghịch thiên như vậy tồn tại, vậy cũng tốt!"

Những cái kia Chúa Tể đều nhao nhao nghị luận lên.

Lăng Phong cũng không biết phía ngoài tin tức, hắn cùng Thiên Tà thế giới, đều không ngừng hấp thu Hỗn Độn sinh linh năng lượng, cấp tốc tăng lên thực lực của mình.

Tại Hỗn Độn Chúa Tể giai đoạn này, kỳ thật cũng không khó tu luyện, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, đại bộ phận Chúa Tể thực lực đều có thể cấp tốc tăng lên.

Nhưng là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tài nguyên cũng rất khó thu hoạch được.

Muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, biện pháp tốt nhất, chính là săn giết Hỗn Độn sinh linh.

Còn có một loại biện pháp, chính là tiến về Nhân tộc tiền tuyến chiến trường, cùng cường giả dị tộc chém giết, sau đó dùng chiến công đem đổi lấy tài nguyên.

Có Hỗn Độn Chúa Tể, bọn hắn đi săn bản lĩnh không được, nhưng là bọn hắn chiến đấu bản lĩnh rất mạnh.

Cho nên bọn hắn nguyện ý đi tiền tuyến chiến trường cùng những dị tộc kia Chúa Tể chém giết, cũng không nguyện ý tiến vào trong thánh địa săn giết Hỗn Độn sinh linh.

Khi tin tức truyền ra đằng sau, rất nhiều người đều chuyên môn hướng phía xanh bóng vị trí chạy đến, bọn hắn đi vào xanh bóng vị trí, chính là vì nhìn một chút cái này bên ngoài truyền thuyết xanh bóng.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không dám tới gần xanh bóng, đều ở rất xa quan sát.

"Thật sự có một cái đại cầu!"

"Cái này đại cầu thật là lợi hại, chung quanh Hỗn Độn vật chất, nồng độ thật cao!"

"Cái này đại cầu chung quanh Hỗn Độn sinh linh thật nhiều a!"

"Đúng vậy a, đây cũng là vị này thần bí Chúa Tể đi săn thủ đoạn, hắn lợi dụng đại cầu, đem chung quanh Hỗn Độn vật chất nồng độ đề cao, hấp dẫn Phù Đồ tôm, sau đó Phù Đồ tôm hấp dẫn mặt khác Hỗn Độn Linh Thú!"

"Thủ đoạn này thực sự thật cao minh!"

"Thật hâm mộ a, nếu như ta cũng có một cái dạng này đại cầu liền tốt!"

"Ngươi nghĩ hay lắm, coi như vị cường giả kia đem đại cầu cho ngươi, ngươi cũng không dùng đến!"

"Hắc hắc, ta chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi!"

. . .

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia quan sát một lúc sau, đều rời đi.

Thế nhưng là sau khi bọn hắn rời đi, lại có mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể đến đây quan sát.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong cảm giác mình thực lực tăng lên tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Mặc dù bây giờ xanh bóng ở chỗ này, cũng có thể bắt được bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, thế nhưng là những này bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh  đẳng cấp đều dần dần hơi thấp.

Lăng Phong biết, xanh bóng ở chỗ này thời gian quá dài, hắn đem chung quanh Hỗn Độn sinh linh cơ hồ đều bắt hết, lúc này mới dẫn đến Hỗn Độn sinh linh đẳng cấp giảm xuống rất nhiều.

Còn có một nguyên nhân, bởi vì hắn thực lực bây giờ tăng lên rất nhiều, cho nên cần càng thêm tinh thuần năng lượng, mới có thể để cho thực lực của hắn nhanh chóng tăng lên.

"Là thời điểm nếm thử lần nữa luyện chế xanh cầu!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức mang theo Thiên Tà thế giới, từ xanh trong cầu đi ra.

"A? Lại có một thế giới từ xanh bóng bên trong bay ra ngoài!"

"Đúng vậy a, thế giới này thật lớn a, không sai biệt lắm tiếp cận bát tinh cao cấp!"

"Thế giới này, hẳn là vị cường giả bí ẩn kia thế giới đi!"

"Không nghĩ tới vị cường giả bí ẩn này cảnh giới, đã vậy còn quá thấp!"

Chung quanh những cái kia quan sát xanh bóng Hỗn Độn Chúa Tể, nhìn thấy Thiên Tà thế giới bay ra ngoài đằng sau, đều lập tức nghị luận lên.

Lăng Phong cũng nhìn thấy chung quanh những này Hỗn Độn Chúa Tể.

Hắn lập tức khống chế Thiên Tà thế giới, để cho mình linh thức khuếch tán đến khu vực phụ cận, dùng linh thức cùng những này Hỗn Độn Chúa Tể truyền âm: "Chư vị, không nên nhìn náo nhiệt, xin mời mau chóng rời đi đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

"Vị cường giả bí ẩn này cho ta truyền âm!"

"Ta cũng nghe đến!"

"Hắn để cho chúng ta lập tức rời đi nơi này!"

"Cái này lại không phải địa bàn của hắn, dựa vào cái gì?"

"Nếu không muốn chết, ngươi liền ở lại đây đi, ta đi!"

"Ta cũng đi!"

. . .

Rất nhiều Hỗn Độn Chúa Tể lập tức rời xa vùng này, nhưng vẫn là có một ít gan mập không hề rời đi.

Đối với những này còn không muốn rời đi Chúa Tể, Lăng Phong cũng không có lại thuyết phục, bởi vì hắn biết tiếp đó, những này Hỗn Độn Chúa Tể khẳng định sẽ rời đi.

Hắn lập tức thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết.

"Ầm ầm!"

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức hướng phía Lăng Phong hội tụ tới, sau đó bị Lăng Phong ngưng tụ thành từng cái quang cầu khổng lồ.

Từng đợt năng lượng ba động khủng bố, hướng phía chung quanh khuếch tán..