Chương 5063:: Kinh động Hồng Liên Chúa Tể

Chương 5063:: Kinh động Hồng Liên Chúa Tể

Những cái kia vốn đang không muốn đi Hỗn Độn Chúa Tể, cảm giác được năng lượng kinh khủng này ba động đằng sau, sắc mặt cũng thay đổi.

"Hắn chuẩn bị làm cái gì?"

"Không biết!"

Những cái kia rút lui đến xa xa Hỗn Độn Chúa Tể, cũng cảm thấy Lăng Phong làm ra động tĩnh, nhao nhao quay đầu hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Lúc đầu, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong tầm nhìn cũng không cao.

Thế nhưng là Lăng Phong ngưng tụ ra những quang cầu kia, phát ra quang mang, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất chiếu sáng, khiến cho những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất tầm nhìn biến cao rất nhiều.

Cho dù là những cái kia Hỗn Độn cùng Lăng Phong khoảng cách rất xa, vẫn như cũ có thể nhìn thấy Lăng Phong.

Bọn hắn nhìn thấy càng ngày càng nhiều quang cầu hình thành, những quang cầu này bao quanh Lăng Phong, tại Lăng Phong chung quanh thân thể xoay tròn.

Rất nhanh, những quang cầu này, ở bên người Lăng Phong, tạo thành một cái tinh vân.

Tinh vân này vây quanh Lăng Phong thân thể, xoay chầm chậm.

Quang cầu ngưng tụ thành tinh vân đằng sau, phát ra ba động thì càng mạnh.

"Thật cường đại năng lượng!"

"Loại cấp bậc này năng lượng, liền xem như những cái kia bát tinh đại viên mãn Chúa Tể, cũng làm không ra đi!"

"Đúng vậy, khẳng định làm không ra!"

Những cái kia Chúa Tể cảm nhận được tinh vân phát ra năng lượng đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, tinh vân cấp tốc lớn mạnh, sau đó càng ngày càng nhiều tinh thần xuất hiện, hình thành từng đầu to lớn tinh hà, hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Cuối cùng, Lăng Phong thân thể nổ tung, hóa thành khắp Thiên Tinh ánh sáng, hướng phía chung quanh tán đi.

Phiến khu vực kia xuất hiện càng ngày càng nhiều tinh thần, lấy xanh bóng làm trung tâm, tạo thành một mảnh tinh không mênh mông.

Rất nhiều Chúa Tể muốn dùng linh thức thăm dò vào trong tinh không xem xét tình huống, thế nhưng là bọn hắn lại phát hiện chính mình linh thức, căn bản là không có cách tiến vào tinh không.

Tinh không phạm vi không ngừng biến lớn, giống như là liệu nguyên chi hỏa.

Những này Chúa Tể cũng không biết, Lăng Phong vì sao muốn làm ra lớn như vậy một mảnh tinh không.

Khi Tinh Thần lĩnh vực đường kính đạt tới cực hạn đằng sau, chung quanh Chúa Tể, phát hiện từ Tinh Thần lĩnh vực bên trong truyền ra ba động trong nháy mắt biến mất.

"Chuyện gì xảy ra? Những năng lượng kia ba động tại sao không có rồi?"

"Bên trong ba động, giống như bị hạn chế ở!"

"Loại thủ đoạn này, thật là đáng sợ!"

Những cái kia Chúa Tể đều nhao nhao cảm thán nói, trong đó không thiếu một chút tu vi đạt đến bát tinh cảnh giới đại thành Chúa Tể.

Lăng Phong bắt đầu khống chế những tinh thần kia, đối với xanh bóng tiến hành rèn luyện.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng viên tinh thần, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, đụng vào xanh bóng bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng luồng từng luồng năng lượng cường đại bạo phát đi ra, thế nhưng là những năng lượng này đều bị Tinh Thần lĩnh vực khóa lại.

Mặc dù tại ngoại giới Chúa Tể, mặc dù cảm giác không thấy Tinh Thần lĩnh vực bên trong truyền tới năng lượng ba động, nhưng là bọn hắn có thể nhìn thấy Tinh Thần lĩnh vực bên trong phát sinh sự tình.

Bọn hắn nhìn thấy rất nhiều tinh thần đụng vào xanh bóng bên trên.

Từ loại kia bạo tạc tình huống, bọn họ cũng đều biết loại trùng kích này rất mạnh.

Nếu như những ngôi sao này đụng vào trên người của bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ trong nháy mắt mất mạng.

"Loại thủ đoạn này thực sự quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, nếu là chúng ta bị vây ở cái kia một mảnh Tinh Thần lĩnh vực bên trong, bị những cái kia rơi xuống tinh thần đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng vậy a, loại thủ đoạn này, e là cho dù là cửu tinh Chúa Tể, cũng chưa chắc có thể làm cho đi ra!"

Xa xa những này Nhân tộc Chúa Tể, nhìn thấy trước mắt loại hình ảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mặc dù Vân Liên thánh địa chỉ là bát tinh Chúa Tể, nhưng là giờ phút này Lăng Phong bày ra thực lực, đã viễn siêu những cái kia bát tinh Chúa Tể.

Hồng Hải thánh địa, là một cái cửu tinh cấp thánh địa, chính là Long Sơn vực bên trong cao cấp nhất thánh địa.

Long Sơn vực vực chủ Hồng Liên Chúa Tể, phần lớn thời gian đều trú đóng ở nơi này.

Hồng Hải thánh địa bên trong, sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Cho dù là Hồng Liên Chúa Tể, cũng không dám tiến vào Hồng Hải thánh địa chỗ sâu nhất, bởi vì Hồng Hải thánh địa chỗ sâu nhất những Hỗn Độn sinh linh kia, thực lực quá mạnh.

Tại Hồng Hải thánh địa biên giới, cũng có một tòa to lớn sen hồng bảo tháp.

Giờ phút này, Hồng Liên Chúa Tể ngay tại tòa này Hồng Liên trong bảo tháp.

Hồng Liên Chúa Tể, là một vị nữ tính Chúa Tể, nàng người mặc một bộ chiến bào màu đỏ, cái này chiến bào là dùng rất nhiều cánh sen màu đỏ chế tác mà thành, nhìn qua cao quý trang nhã.

Hồng Liên Chúa Tể bản thân dung nhan cũng tuyệt mỹ, dáng người cao gầy, làn da trắng nõn.

Giờ phút này, Hồng Liên Chúa Tể trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một cái màu đỏ chim nhỏ xuất hiện tại Hồng Liên ở vào trước mặt.

Cái này màu đỏ chim nhỏ thể tích, cùng Lăng Phong cái kia con vẹt nhỏ thể tích không sai biệt lắm.

Cái này màu đỏ chim nhỏ xuất hiện đằng sau, lập tức hóa thân thành một người mặc lấy quần lụa mỏng màu đỏ thiếu nữ.

Thiếu nữ này dung nhan xinh đẹp, mắt ngọc mày ngài.

Nàng lập tức đối với Hồng Liên Chúa Tể có chút cúi đầu, một mặt tôn kính nói: "Chủ nhân, ta vừa mới nhận được tin tức, nói mây liên trong thánh địa, xuất hiện một vị thân phận rất đặc thù Chúa Tể!"

Thiếu nữ áo đỏ sau khi nói xong, nhẹ nhàng phất tay, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt nàng, tại màn sáng này bên trong, xuất hiện một cái cự đại màu xanh hình cầu, sau đó màu xanh hình cầu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bắt đầu quấy, cuối cùng bị ngưng tụ thành vô số ngôi sao. . .

Những hình ảnh này, đều là tại Vân Liên trong thánh địa những cái kia Chúa Tể truyền tới.

Xem hết những hình ảnh này đằng sau, Hồng Liên Chúa Tể cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Nàng trầm ngâm nói: "Không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc, vậy mà cũng xuất hiện một vị thiên tài như vậy! Biết vị thiên tài này thân phận không?"

Thiếu nữ áo đỏ khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn không có, thân phận của người này rất thần bí, phảng phất là trong vòng một đêm xuất hiện một dạng, ta cũng hỏi thăm qua rất nhiều người, cũng không có ai biết thân phận của người này!"

Hồng Liên Chúa Tể nhìn xem trong màn sáng lớn xanh bóng, mở miệng nói ra: "Vậy ngươi mang theo lệnh bài của ta, tự mình đi một chuyến Vân Liên thánh địa, nhìn xem có thể hay không đem người này mời tới, liền nói ta muốn gặp hắn một chút!"

Hồng Liên Chúa Tể nói xong, sau đó nhẹ nhàng phất tay, một mảnh cánh sen màu đỏ xuất hiện tại thiếu nữ áo đỏ trước mặt.

Đúng

Thiếu nữ áo đỏ tiếp nhận cánh hoa, sau đó hóa thành màu đỏ chim nhỏ rời đi.

300 năm sau.

Mây liên thánh địa khu vực hạch tâm.

Xanh bóng mặt ngoài bỗng nhiên tách ra mãnh liệt thanh quang, một cỗ cường đại khí thế, từ xanh bóng bên trên bạo phát đi ra.

Tại cái này khí thế cường đại trùng kích vào, xanh bóng chung quanh Tinh Thần lĩnh vực, trong nháy mắt bành trướng.

Khi Tinh Thần lĩnh vực bành trướng tới cực điểm đằng sau, lại từ từ thu nhỏ.

Cuối cùng, tất cả hình thành đều hướng phía xanh bóng vọt tới, rơi vào xanh bóng mặt ngoài, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa to lớn.

Khi ánh lửa tán đi, xanh bóng mặt ngoài tạo thành đại lượng thần bí phù văn, những phù văn này dung hợp trở thành một thể.

Ngay sau đó, đại lượng tinh thần hướng phía xanh trong cầu bộ bay đi, tại xanh trong cầu bộ bạo tạc.

Như vậy tình huống, lại kéo dài 100 năm.

Cuối cùng, xanh trong cầu bộ cùng xanh bóng ngoại bộ trận văn dung hội quán thông.

"Ầm ầm!"

Xanh bóng chấn động kịch liệt đứng lên, tại xanh bóng mặt ngoài thanh quang, cũng biến thành có quy luật đứng lên.

Sau đó, vô số hình thành hội tụ thành làm một cái to lớn hình thành cự nhân, thân thể cự nhân này cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành người bình thường lớn nhỏ.

Bất quá, người này vẫn như cũ tắm rửa tại tinh quang bên trong..