Chương 5064:: Vân Liên tinh hải

Chương 5064:: Vân Liên tinh hải

Giờ phút này, Tinh Thần lĩnh vực đã biến mất, xanh bóng bên trên tán phát đi ra uy áp mạnh mẽ, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

"Áp lực thật là cường đại!"

"Đây chẳng qua là mấy trăm năm mà thôi, cái này xanh bóng khí tức vậy mà mạnh lên nhiều như vậy!"

"Thật là đáng sợ!"

Những cái kia Chúa Tể nhìn chằm chằm xa xa xanh bóng, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cũng có rất nhiều Chúa Tể ánh mắt rơi trên người Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong hiện tại tắm rửa tại tinh quang bên trong, những này Chúa Tể linh thức, căn bản là không có cách xuyên thấu tinh quang đi phân rõ Lăng Phong thân phận.

Cho dù những này Chúa Tể nhìn thấy Lăng Phong hình dáng, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong là ai, bởi vì bọn hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem xanh bóng, sau đó chậm rãi đưa tay.

"Ong ong. . ."

Xanh bóng chấn động tần suất trong nháy mắt lên cao, sau đó xanh bóng xoay chầm chậm đứng lên.

Đang xoay tròn thời điểm, xanh bóng thể tích cấp tốc thu nhỏ.

Xanh bóng đang thu nhỏ lại thời điểm, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cũng hướng phía xanh bóng chung quanh hội tụ mà đi.

Ở phía xa những cái kia Chúa Tể, thân thể cũng theo những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, hướng phía phía trước bay đi.

Những này Chúa Tể sắc mặt đột biến, bọn hắn lập tức lui lại, không dám tới gần quá Lăng Phong.

Rất nhanh, xanh bóng liền biến thành lớn chừng quả trứng gà, rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Nhìn xem trên lòng bàn tay xanh bóng, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cuối cùng thành công!"

"Hưu, hưu!"

Hai đạo lưu quang lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Cái này hai đạo lưu quang, là Linh Giải cùng con vẹt nhỏ.

Con vẹt nhỏ đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Chủ nhân, chúc mừng ngươi lần nữa luyện hóa xanh bóng!"

Linh Giải cũng nói: "Lăng Phong, ngươi trở thành bát tinh Chúa Tể đằng sau, thực lực thật tăng lên rất nhiều, chỉ là dùng 400 năm, liền đem xanh bóng một lần nữa luyện hóa!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta sở dĩ có thể nhanh như vậy liền đem xanh bóng luyện hóa, có một phần là bởi vì ta thực lực tăng lên, nhưng cái này cũng không hề là nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu nhất, là xanh trong cầu bộ, bản thân liền có rất nhiều ta trước đó khắc dấu trận văn, cho nên cho dù xanh bóng thể tích trở nên lớn hơn, ta lần nữa luyện chế, cũng rất nhẹ nhàng!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, vung tay lên một cái, xanh bóng lập tức bay ra ngoài, sau đó thể tích cấp tốc biến lớn.

Khi xanh bóng thể tích biến lớn đằng sau, Lăng Phong lập tức dùng xanh bóng đem Thiên Tà thế giới thu vào.

Hiện tại Thiên Tà thế giới, đã trở thành bát tinh cấp thế giới, trước đó vỏ sò đã không cách nào lại thu nạp Thiên Tà thế giới.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong đã có so vỏ sò uy lực càng mạnh bảo bối, bảo bối này chính là xanh bóng.

Xanh trong cầu bộ không gian rất lớn, đừng nói là một cái Thiên Tà thế giới, liền xem như 10. 000 cái Thiên Tà thế giới cũng có thể dung nạp.

Đem Thiên Tà thế giới thu vào xanh bóng đằng sau, xanh bóng lần nữa thu nhỏ, sau đó rơi xuống Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Linh Giải mở miệng hỏi: "Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta chuẩn bị làm cái gì?"

"Tiếp xuống?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Đương nhiên là tiến vào mây liên thánh địa chỗ sâu, săn giết càng nhiều bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, tiếp tục lớn mạnh Thiên Tà thế giới!"

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, đáp lại một tiếng.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không có cái gì chuyện đặc biệt muốn làm.

Làm một tên người tu luyện, tăng thực lực lên, vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

Cho nên, Lăng Phong quyết định rất chính xác.

Lăng Phong đem xanh bóng thu lại, sau đó một đầu Ngư Bảo Bảo đi vào trước mặt hắn, hé miệng, đem Lăng Phong nuốt vào.

Hưu

Ngư Bảo Bảo đem Lăng Phong nuốt vào đi đằng sau, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Vân Liên thánh địa chỗ sâu bơi đi.

Ở trước mặt Ngư Bảo Bảo Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khuấy động lên chín tầng gợn sóng không gian.

"Cửu tinh cấp tốc độ!"

"Cái này sao có thể?"

Vân Liên trong thánh địa những cái kia Chúa Tể, thấy cảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Bọn hắn nghĩ không ra, tại Vân Liên trong thánh địa, lại có tốc độ của con người, có thể đạt tới cửu tinh cấp bậc.

Vân Liên thánh địa là bát tinh cấp thánh địa, một khi ở chỗ này thể hiện ra cửu tinh cấp tốc độ, vô luận là Hỗn Độn sinh linh, hay là những cái kia Chúa Tể, đều sẽ bị Vân Liên thánh địa gạt ra khỏi đi.

Thế nhưng là vừa rồi đạo kim quang kia, cũng không nhận được xa lánh.

Loại khác thường này hiện tượng, để tất cả mọi người rất kinh ngạc.

Cửu tinh cấp tốc độ, tại Vân Liên thánh địa, có thể nói được là vô địch.

Tại Ngư Bảo Bảo dẫn đầu xuống, Lăng Phong bọn hắn rất nhanh liền đi tới Vân Liên thánh địa khu vực hạch tâm nhất.

Vân Liên thánh địa khu vực hạch tâm nhất, gọi là Vân Liên tinh hải.

Vân Liên tinh hải bên trong, có rất phát hơn ánh sáng hình cầu, những này hình cầu thể tích rất lớn, so với bình thường bát tinh cấp thế giới lớn hơn nhiều.

Có người nói những này phát sáng hình cầu, chính là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh.

Thế nhưng là, tại Vân Liên trong thánh địa, chưa bao giờ có người có thể tới gần nơi này chút phát sáng hình cầu.

Những này hình cầu phát ra quang mang, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, chiếu lên thông thấu.

Vân Liên tinh hải bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cùng phía ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất so sánh, đặc dính độ cao hơn.

Đặc dính

Ở trong Vân Liên tinh hải, trừ những này số lượng khổng lồ quang cầu bên ngoài, còn có rất nhiều thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Dưới tình huống bình thường, Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất sền sệt hơn cao, cảnh vật chung quanh không gian áp bách chi lực lại càng lớn, ở chỗ này tiến lên thời điểm gặp phải lực cản liền càng mạnh.

Thế nhưng là Ngư Bảo Bảo sau khi lại tới đây, tốc độ của nó cơ hồ không bị ảnh hưởng.

Ngư Bảo Bảo hé miệng, Lăng Phong lập tức vọt ra.

Lao ra đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn, bất quá hắn rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Hắn nhìn phía trước quang cầu, mở miệng nói ra: "Trong này quang cầu, giống như rất đặc thù nha!"

"Đúng vậy, cho dù là Hồng Liên trong bảo tháp cất giữ những sách vở kia, cũng không có bất kỳ ghi lại nào! Dạng này quang cầu, tại rất nhiều bát tinh cấp trong thánh địa, đều có, nhưng là cho tới nay đều không có bát tinh cấp Chúa Tể, có thể đến gần những quang cầu này, cũng không biết những quang cầu này bên trong, đến cùng có cái gì!"

Linh Giải nhìn xem những quang cầu kia, trong ánh mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vậy chúng ta liền hảo hảo nghiên cứu một chút những quang cầu này đi, những quang cầu này, cho chúng ta cảm giác, phải cùng xanh bóng một dạng, cũng là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đem xanh bóng triệu hoán đi ra.

Sau đó Lăng Phong đem xanh bóng văng ra ngoài.

Xanh bóng thể tích cấp tốc biến lớn.

"Ầm ầm!"

Khi xanh bóng biến lớn đằng sau, một loại đặc thù ba động, lập tức từ xanh bóng bên trên tán phát đi ra.

Xanh bóng đang lớn lên đồng thời, điên cuồng hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Rất nhanh, xanh bóng thể tích liền đạt đến cực hạn.

Mặc dù Vân Liên tinh hải bên trong quang cầu rất nhiều, nhưng là những quang cầu này thể tích, căn bản là không có cách cùng xanh bóng thể tích so sánh.

Cho dù là Lăng Phong bọn hắn bây giờ thấy được quang cầu, thể tích cũng không đủ xanh bóng một phần ngàn.

Xanh bóng thể tích đạt tới cực hạn đằng sau, trên người nó lỗ thủng cũng mở ra, sau đó nó phun ra càng thêm nồng đậm Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Theo thời gian trôi qua, tại xanh bóng chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, độ tinh khiết trở nên càng ngày càng cao..