Chương 5065:: Sinh linh thạch

Chương 5065:: Sinh linh thạch

Những cuộc sống kia ở trong Vân Liên tinh hải Hỗn Độn sinh linh, đều hướng phía xanh bóng tới gần, sau đó tiến vào đến xanh trong cầu bộ.

Sinh hoạt ở trong Vân Liên tinh hải Hỗn Độn sinh linh, thực lực của bọn nó đều rất mạnh.

Cho dù là sinh hoạt ở nơi này một chút tôm tép, bọn chúng tốc độ di động đều rất nhanh, nếu không, bọn chúng cũng vô pháp sinh tồn ở trong môi trường này.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả sinh hoạt ở trong Vân Liên tinh hải Hỗn Độn sinh linh, bọn hắn tốc độ di động đều nhanh.

Như vậy cũng tốt so sinh hoạt tại trong biển rộng sinh vật, những cái kia ốc biển, hải sâm, nhím biển loại hình sinh vật, tốc độ của bọn hắn cũng không nhanh.

Nhưng là bọn hắn đều có chính mình thủ đoạn tự vệ.

Ốc biển mặt ngoài có cứng rắn xác ngoài, hải sâm mặt ngoài có độc tố, nhím biển toàn thân đều có gai nhọn.

Trong Vân Liên tinh hải, một dạng cũng sinh hoạt rất nhiều tốc độ di chuyển chậm rãi Hỗn Độn sinh linh.

Những này Hỗn Độn sinh linh khứu giác đều rất linh mẫn, bọn chúng đều hướng phía xanh bóng vị trí từ từ di động qua tới.

Mặc dù những này tốc độ di chuyển chậm Hỗn Độn sinh linh đều có chính mình thủ đoạn bảo mệnh, nhưng là trong này, bọn chúng cũng có chính mình thiên địch.

Thiên địch của chúng lấy bọn chúng làm thức ăn, khi những này tốc độ di chuyển chậm Hỗn Độn sinh linh tới gần xanh bóng đằng sau, thiên địch của chúng cũng đi theo đến đây.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn sinh linh xuất hiện tại xanh bóng chung quanh.

Giờ phút này, ở trong Vân Liên tinh hải tu luyện Chúa Tể, cũng phát hiện xanh bóng tồn tại.

"Gia hỏa này vậy mà chạy đến nơi đây!"

"Quá lợi hại!"

"Những Hỗn Độn sinh linh kia, giống như cũng không biết nguy hiểm một dạng, liều mạng hướng phía xanh bóng tới gần!"

"Vị đạo hữu này xanh bóng pháp bảo, thật rất lợi hại!"

"Có một kiện pháp bảo như thế, căn bản cũng không cần tự mình động thủ bắt Hỗn Độn sinh linh!"

"Nếu như ta cũng có một kiện chí bảo như thế, thật là tốt biết bao nha!"

Rất nhiều Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong tinh cầu, trong lòng không gì sánh được hâm mộ.

Có thể đi vào đến Vân Liên tinh hải Chúa Tể, thực lực tại bát tinh Chúa Tể bên trong, đều là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Thế nhưng là những này bát tinh Chúa Tể, tiến vào Vân Liên tinh hải đằng sau, muốn ở chỗ này bắt được đủ nhiều Hỗn Độn sinh linh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà bây giờ Lăng Phong tại những này Chúa Tể trước mặt, cho thấy cường đại bắt năng lực, khiến cái này Chúa Tể không ngừng hâm mộ.

Theo thời gian chuyển dời, ở trong Vân Liên tinh hải những quang cầu kia, vậy mà cũng chậm rãi hướng phía xanh bóng tới gần.

Cuối cùng, một chút quang cầu vậy mà tiến vào xanh bóng nội bộ không gian.

"A? Những quang cầu này, vậy mà chạy đến xanh bóng nội bộ không gian!"

Linh Giải phát hiện tình huống này đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Lúc đầu bọn hắn còn dự định đi nghiên cứu những quang cầu này, thế nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn còn không có xuất thủ, những quang cầu này liền chạy tới xanh bóng bên trong.

Khi quang cầu này tiến vào xanh trong cầu bộ không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được xanh trong cầu bộ không gian áp lực biến lớn một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lấy xanh bóng thể tích, hoàn toàn có thể dung nạp mấy trăm cái quang cầu.

Xanh bóng hiện tại cũng không có đóng lại thông đạo, mà là tiếp tục bảo trì thông đạo.

Mặc dù thời gian dời đổi, càng ngày càng nhiều quang cầu tiến vào xanh trong cầu bộ không gian.

Khi xanh trong cầu bộ không gian quang cầu số lượng vượt qua 500 cái đằng sau, xanh bóng rốt cục đóng lại thông đạo.

"Ong ong ong. . ."

Xanh bóng khu vực hạch tâm hạt châu màu đen, lập tức tản mát ra mãnh liệt ba động.

Tại ba động này trùng kích vào, bị giam tại xanh trong cầu bộ không gian Hỗn Độn sinh linh, rất nhiều trong nháy mắt bạo thể mà chết, huyết nhục của bọn nó hòa tan đến chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

Những cái kia thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh, giờ phút này vẫn tại kiên trì, nhưng là bọn chúng đều lộ ra rất thống khổ.

Những quang cầu kia, mặt ngoài quang mang cũng trong nháy mắt trở nên rực rỡ.

Những quang cầu kia tựa hồ cảm thấy nguy cơ, bọn chúng chậm rãi hướng phía xanh bóng hàng rào di động.

Thế nhưng là bọn chúng tốc độ di chuyển quá chậm.

Tại đặc thù ba động trùng kích vào, đại lượng điểm sáng màu trắng, từ trên những quang cầu này phát ra, sau đó những này điểm sáng màu trắng, dung nhập vào chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

Những này điểm sáng màu trắng bên trong, ẩn chứa phi thường năng lượng tinh thuần.

Theo xanh trong cầu bộ ba động trở nên càng ngày càng mạnh, từ trên những quang cầu này bay ra ngoài điểm sáng thì càng nhiều.

Oanh

Cuối cùng, những quang cầu này vậy mà nổ tung.

Quang cầu nổ tung đằng sau, tạo thành một đoàn ánh lửa to lớn, cường hoành sóng xung kích, để chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khuấy động lên chín tầng gợn sóng.

Thế nhưng là những rung động này, căn bản là không có cách đến xanh bóng hàng rào.

Khi quang cầu bạo tạc đằng sau, Lăng Phong thấy được một cái từng khỏa màu trắng hình cầu, những này hình cầu mặt ngoài có rất nhiều trận văn phức tạp.

Lăng Phong ý thức lập tức tới gần nơi này chút hình cầu.

Khi Lăng Phong ý thức tới gần nơi này chút hình cầu đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực cản.

"Sức cản này, có chút mạnh a!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó lập tức tăng cường chính mình linh thức.

Xùy

Cuối cùng, Lăng Phong linh thức, hay là đột phá hình cầu này chung quanh lực cản, tiến vào hình cầu nội bộ.

Tại hình cầu nội bộ, Lăng Phong cảm thấy một cỗ mênh mông sinh mệnh khí tức.

Hắn tại hình cầu bên trong, thấy được một đoàn cùng loại thạch đồ vật, cái kia mãnh liệt sinh mệnh khí tức, chính là tại một đoàn này thạch bên trên tán phát đi ra.

"Quả nhiên là Hỗn Độn sinh linh!"

Nhìn thấy thạch này đằng sau, Lăng Phong nhịn cười không được một chút, mặc dù hắn biết trước mắt thạch sinh vật, là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh, nhưng là hắn nhưng chưa từng thấy qua loại này Hỗn Độn sinh linh.

Tại hắn nhìn thấy những cái kia cùng Hỗn Độn sinh linh có liên quan trên thư tịch, hắn cũng không có thấy qua cùng cái này sinh linh thạch có liên quan tin tức.

Quang cầu kia, chính là sinh linh thạch thân thể một bộ phận.

Ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, còn có rất nhiều Vĩnh Hằng Hỗn Độn sinh linh mọi người là chưa thấy qua.

Cho nên tất cả mọi người không biết những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn sinh linh, đến cùng có cái gì đặc thù bản lĩnh.

Mặc dù bây giờ cái này sinh linh thạch bị vây ở xanh bóng nội bộ không gian, nhưng là Lăng Phong cũng không dám chủ quan.

Lăng Phong không dám để cho chính mình bản tôn đi tiếp xúc những này Chân Linh thạch.

"Chít chít chít chít. . ."

Cái kia sinh linh thạch phát hiện Lăng Phong linh thức đang dòm ngó nó, nó lập tức phát ra một loại vô cùng sắc bén thanh âm.

Những âm thanh này ẩn chứa một loại phi thường bá đạo quy tắc chi lực, không ngừng trùng kích Lăng Phong ý thức.

Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút mê muội.

"Công kích này tương đối đặc thù, chỉ bất quá, cùng xanh bóng ba động công kích so sánh, uy lực cách biệt quá xa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong lập tức đem hắn điều tra đến tin tức, nói cho Linh Giải cùng con vẹt nhỏ.

"Không nghĩ tới a, trong quang cầu này bộ, lại có một loại như vậy đặc thù Hỗn Độn sinh linh!"

Con vẹt nhỏ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Đáng tiếc, chúng ta đối với loại này sinh linh thạch, không có chút nào hiểu rõ!

"

"Đến lúc đó chúng ta bắt một cái trở về, từ từ nghiên cứu là có thể!"

Con vẹt nhỏ nói lần nữa, nó biết Linh Giải rất ưa thích làm nghiên cứu, mà lại Linh Giải ở phương diện này cũng rất có thiên phú..