Chương 5066:: Quá bổ

Chương 5066:: Quá bổ

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, đối với một chút những thứ không biết, nó luôn yêu thích đi nghiên cứu.

Làm nghiên cứu, thế nhưng là Linh Giải một yêu thích lớn một trong.

Giờ phút này, xanh bóng phát ra ba động, vẫn như cũ không ngừng trùng kích những quang cầu này.

Càng ngày càng nhiều quang cầu, bị xanh bóng ba động trùng kích đằng sau, phát sinh bạo tạc.

Nhưng là những quang cầu này nội hạch lại bảo lưu lại tới, tại quang cầu nội hạch bên trong, đều có một cái sinh linh thạch.

Những quang cầu này nội hạch, đều mười phần kiên cố, khi xanh bóng ba động trùng kích tại những nội hạch này phía trên thời điểm, nội hạch mặt ngoài hiện ra đại lượng trận văn.

Những trận văn này có thể triệt tiêu một bộ phận ba động chi lực, nhưng vẫn là có rất mạnh ba động, xuyên thấu qua nội hạch hàng rào, truyền lại đến những này sinh linh thạch trên thân.

Những này sinh linh thạch bị ba động trùng kích, lộ ra cũng rất thống khổ.

Những này sinh linh thạch, tại xanh bóng sóng xung kích trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Đang chấn động tiếp tục trùng kích vào, đại lượng bí văn, từ những này sinh linh thạch nội hạch bên trên tróc ra.

Khi những bí văn này tróc ra đằng sau, những nội hạch này lực phòng ngự cũng dần dần giảm xuống.

Ba ngày sau đó, những này sinh linh thạch nội hạch xác ngoài, xuất hiện vết rách.

Bành

Một viên nội hạch vỡ ra, trốn ở nội hạch bên trong sinh linh thạch, giống như là một cái bị người đập bể xác ngoài ốc sên một dạng, lộ ra rất thống khổ.

"Ong ong ong. . ."

Không có xác ngoài bảo hộ, xanh bóng ba động trực tiếp trùng kích tại những này sinh linh thạch trên thân thể.

"Chít chít chít chít. . ."

Những này sinh linh thạch phát ra từng đợt bén nhọn thanh âm.

Đại lượng màu trắng chất nhầy, theo bọn chúng trong thân thể bài tiết đi ra, những này chất nhầy lập tức bị chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hòa tan.

Lăng Phong có thể nhìn thấy những này sinh linh thạch thân thể, ngay tại vụt nhỏ lại.

Một lúc sau, những này sinh linh thạch tựa hồ đã hôn mê.

"Ta đi xem một chút!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lập tức hướng phía một cái sinh linh thạch bơi đi.

Rất nhanh, Linh Giải liền đi tới một cái hôn mê sinh linh thạch trước mặt.

Khi Linh Giải tới gần nơi này cái sinh linh thạch thời điểm, nó không có nhận bất luận cái gì lực cản.

Thời khắc này sinh linh thạch, tựa hồ đã không có bất luận cái gì sức tự vệ.

Linh Giải vây quanh sinh linh thạch dạo qua một vòng, cuối cùng xác định cái này sinh linh thạch không có nguy hiểm đằng sau, mới phun ra một cái bong bóng, đem cái này sinh linh thạch phong ấn.

Phong ấn một cái sinh linh thạch đằng sau, Linh Giải bắt đầu phong ấn mặt khác sinh linh thạch, dù sao nó muốn làm nghiên cứu, một cái sinh linh thạch căn bản không đủ.

Linh Giải một hơi phong ấn 20 cái sinh linh thạch, còn lại sinh linh thạch, tại xanh bóng ba động trùng kích vào, thân thể không ngừng héo rút.

Những này sinh linh thạch thân thể tại héo rút thời điểm, phóng xuất ra đại lượng năng lượng tinh thuần.

Thiên Tà thế giới Tuần Thiên Thụ, cũng đem một chút sinh linh thạch bắt được Thiên Tà trong thế giới, sau đó bắt đầu thôn phệ.

Hấp thu những này sinh linh thạch năng lượng đằng sau, Thiên Tà thế giới trưởng thành tốc độ cấp tốc tăng lên.

"Quá nhanh!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn không nghĩ tới những này sinh linh thạch năng lượng trong cơ thể vậy mà như thế tinh thuần.

Những này sinh linh thạch năng lượng trong cơ thể, cơ hồ có thể cùng những cái kia bát tinh Tôn Chủ Thế Giới Bản Nguyên so sánh.

Thôn phệ một cái sinh linh thạch, tương đương với thôn phệ một cái bát tinh cấp Thế Giới Bản Nguyên.

Những này sinh linh thạch thân thể so với bình thường bát tinh đại viên mãn thế giới còn muốn lớn.

Cho dù là những cái kia bát tinh cấp đại viên mãn Chúa Tể, cũng vô pháp tới gần nơi này chút sinh linh thạch.

Cho nên, cho tới nay, cũng không có ai biết những quang cầu này rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chẳng những biết rõ ràng những quang cầu này là cái gì, hơn nữa còn có thể hấp thu những quang cầu này năng lượng.

"Linh Giải, những này sinh linh thạch thực sự quá bổ!"

Cảm giác được Thiên Tà thế giới hấp thu những này sinh linh thạch phát sinh biến hóa đằng sau, Lăng Phong cũng không nhịn được kích động lên.

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Ta hiện tại bắt đầu đối với mấy cái này sinh linh thạch xâm nhập nghiên cứu!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đáp lại nói.

Linh Giải mang theo những sinh linh thạch kia, trở lại Thiên Tà trong thế giới bắt đầu làm nghiên cứu.

Cảm giác được cái này sinh linh thạch đối với mình vô hại đằng sau, Lăng Phong đem càng nhiều sinh linh thạch thu vào Thiên Tà thế giới.

Thế nhưng là Thiên Tà thế giới cùng những này sinh linh thạch so sánh, thể tích cũng lớn hơn không được bao nhiêu, cho dù những này sinh linh thạch thân thể co rút lại rất nhiều, nhưng Thiên Tà thế giới duy nhất một lần, nhiều nhất có thể thu nạp năm cái sinh linh thạch.

Còn lại sinh linh thạch, đều bị xanh bóng hòa tan, cuối cùng bị xanh bóng hấp thu.

Xanh bóng hấp thu những này sinh linh thạch năng lượng đằng sau, thực lực cũng sẽ tăng lên, Lăng Phong sẽ không cảm thấy đáng tiếc, dù sao xanh bóng cũng là hắn bảo bối.

Không đến một tháng, tại xanh trong cầu bộ những sinh linh thạch kia, toàn bộ đều bị hấp thu luyện hóa.

Hấp thu những này sinh linh thạch năng lượng đằng sau, xanh bóng thể tích cũng tăng lên không ít.

Giờ phút này, tại xanh bóng bên ngoài, đã tụ tập rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, cũng có rất nhiều sinh linh thạch.

Hiện tại xanh bóng ngoại vi quang cầu số lượng, đã vượt qua 5000 cái.

Khi xanh bóng lần nữa mở ra thông đạo đằng sau, những cái kia vờn quanh tại xanh bóng chung quanh Hỗn Độn sinh linh, lập tức tranh nhau chen lấn tiến vào xanh bóng nội bộ không gian.

Những sinh linh thạch kia tốc độ rất chậm, nhưng là bọn chúng cũng không ngừng hướng xanh trong cầu bộ trong không gian chui.

Ở phía xa quan sát những cái kia Chúa Tể, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng cũng không biết có bao nhiêu hâm mộ.

Bất quá, hiện tại bởi vì xanh bóng xuất hiện, đem đại lượng Hỗn Độn sinh linh hấp dẫn tới, cũng cho những này Hỗn Độn Chúa Tể sáng tạo ra cơ hội.

Rất nhiều Hỗn Độn Chúa Tể, đều tại xanh bóng chung quanh săn giết cùng bắt Hỗn Độn sinh linh, ở trong môi trường này, hiệu suất của bọn hắn cũng so trước kia tăng lên rất nhiều.

"Ha ha ha, thật đã nghiền!"

"Chúng ta phải nắm lấy cơ hội này, nếu như vị này thần bí nói bạn rời đi, cơ hội như vậy liền không có!"

"Đúng đúng đúng, nhất định phải hảo hảo nắm lấy cơ hội!"

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia đều rất hưng phấn, cũng không dám lãng phí trước mắt cái cơ hội tốt này.

Sau một tháng, tiến vào xanh trong cầu bộ quang cầu, số lượng tiếp cận 1000 cái.

Xanh bóng thông đạo lần nữa đóng lại.

Lần này quang cầu số lượng, cơ hồ đạt đến lần trước gấp hai.

Bất quá xanh bóng vừa mới hấp thu mấy trăm sinh linh thạch năng lượng, thể tích của nó cũng thay đổi lớn một chút, thực lực cũng biến thành mạnh hơn.

Bốn mươi ngày sau, một nhóm này sinh linh thạch, hoàn toàn bị luyện hóa.

Mặc dù những này sinh linh thạch, mỗi một cái đều thuộc về đỉnh cấp bát tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, nhưng là xanh bóng hấp thu nhiều như vậy sinh linh thạch năng lượng, cũng không có lột xác thành là cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Xanh bóng là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh, nó muốn lột xác thành là cửu tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, cần năng lượng, viễn siêu bình thường Hỗn Độn sinh linh.

Lăng Phong Thiên Tà thế giới cũng giống vậy, mặc dù Thiên Tà thế giới thể tích, đã vượt qua rất nhiều bát tinh viên mãn Chúa Tể thế giới, nhưng là Thiên Tà thế giới cũng không có lột xác thành là cửu tinh cấp thế giới.

"Cũng không biết muốn hấp thu bao nhiêu cái sinh linh thạch, Thiên Tà thế giới mới có thể đạt tới cửu tinh cấp bậc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Mặc dù bây giờ Thiên Tà thế giới còn không có đạt tới cửu tinh cấp bậc, nhưng là hắn không có chút nào lo lắng..