Chương 5067:: Ngươi tìm ta làm cái gì?

Chương 5067:: Ngươi tìm ta làm cái gì?

Bởi vì một thế giới trưởng thành, chỉ có có đầy đủ tài nguyên là có thể, mà hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu tài nguyên.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, Thiên Tà thế giới đạt tới cửu tinh cấp bậc, đó là chuyện sớm hay muộn.

Bình thường Chúa Tể, muốn thăng cấp, chỉ có thể dựa vào thực lực của mình, không ngừng thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Từ nhất tinh Chúa Tể đến cửu tinh Chúa Tể, kỳ thật chính là một cái năng lượng tích lũy quá trình.

Chỉ cần năng lượng sung túc, phần lớn nhất tinh thế giới, đều có thể trưởng thành là cửu tinh cấp thế giới.

Chỉ có cực ít bộ phận thế giới, bởi vì bản thân tiềm lực vấn đề, mặc kệ hấp thu bao nhiêu năng lượng, đều không thể đạt tới cửu tinh cấp cảnh giới.

Rất nhiều Chúa Tể, từ nhất tinh cấp đến cửu tinh cấp, đều là cần trải qua dài đằng đẵng thời gian.

Nhưng là thời gian này sẽ không vượt qua 10 tỷ năm.

Bởi vì một khi trở thành thế giới Chúa Tể, vận mệnh của bọn hắn liền cùng tự thân thế giới buộc chặt ở cùng một chỗ, thế giới của bọn hắn tuổi thọ, nhiều nhất chỉ có 10 tỷ năm.

Khi bọn hắn thế giới đi hướng già yếu, những này Chúa Tể cũng sẽ đi theo già yếu.

Nếu như cuối cùng thế giới của bọn hắn hủy diệt, bọn hắn cũng sẽ đi theo tử vong.

Những thế giới kia bị hủy diệt Chúa Tể, trong thời gian ngắn không chết được, nếu như trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn không cách nào tìm tới thế giới mới, như vậy bọn hắn cũng không kiên trì được bao lâu.

Bởi vì bọn họ hồn phách, cho dù là dựa vào tại nguyên lai thế giới bản nguyên bên trên, cũng sẽ từ từ bị Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hòa tan.

"Gia hỏa này, tại sao vẫn chưa ra a!"

Tại xanh bóng chung quanh Hỗn Độn không gian, xuất hiện một người mặc trang phục màu đỏ tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài này, chính là Hồng Liên Chúa Tể nô bộc.

Nàng đạt được Hồng Liên Chúa Tể mệnh lệnh, đến đây nơi này tìm kiếm Lăng Phong, muốn mời Lăng Phong đến Hồng Liên Chúa Tể nơi đó làm khách.

Thế nhưng là sau khi lại tới đây, nàng mới phát hiện, chính mình căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong, nàng cũng vô pháp đem Hồng Liên Chúa Tể ý nghĩ truyền lại cho Lăng Phong.

"Ai, xem ra chỉ có thể chậm rãi chờ!"

Nữ hài áo đỏ này ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

100. 000 năm đằng sau, Thiên Tà thế giới rốt cục trưởng thành đến cực hạn trạng thái.

Mà xanh bóng thể tích, cùng mười vạn năm trước so sánh, cũng lớn mạnh gấp trăm lần.

Bây giờ, Thiên Tà thế giới thể tích, chí ít cũng là những cái kia bát tinh đại viên mãn Chúa Tể gấp trăm lần trở lên.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, xem ra nếu như chúng ta tiếp tục lưu lại Vân Liên thánh địa, Thiên Tà thế giới cần thật lâu mới có thể đột phá đến cửu tinh cấp bậc, mà xanh bóng hẳn là khó hơn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, xem ra chúng ta muốn rời khỏi nơi này, mặc dù Vân Liên tinh hải bên trong, còn có không ít quang cầu, nhưng là như hôm nay tà thế giới cùng xanh bóng đều đã mạnh hơn rất nhiều, những quang cầu này năng lượng, đối bọn chúng tới nói, tác dụng tính đã không phải là rất lớn!"

Dưới loại tình huống này, nếu như Lăng Phong muốn mau chóng đột phá, cũng chỉ có tiến vào cửu tinh thánh địa.

Cửu tinh trong thánh địa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, sền sệt độ cao hơn, tại cửu tinh trong thánh địa Hỗn Độn sinh linh, thực lực càng mạnh.

Những Hỗn Độn sinh linh kia năng lượng trong cơ thể cao cấp hơn, đối với Lăng Phong cùng xanh bóng trợ giúp lớn hơn.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi cao cấp hơn thánh địa đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù tiến vào cửu tinh thánh địa, cũng không có gì đáng sợ.

Bây giờ xanh bóng thực lực đã tăng lên rất nhiều, cho dù là những cái kia cửu tinh Chúa Tể, tiến vào xanh bóng nội bộ không gian, cũng chưa chắc có thể ngăn cản xanh bóng phát ra ba động.

Cửu tinh Chúa Tể thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lăng Phong hiện tại trong lòng cũng không có đếm, nhưng là hắn có Ngư Bảo Bảo, cho dù tại cửu tinh trong thánh địa, gặp được những cái kia cửu tinh cấp bậc Chúa Tể, hắn cũng có thể được sự giúp đỡ của Ngư Bảo Bảo chạy trốn.

Cho dù là những cái kia cửu tinh Chúa Tể, tại cửu tinh trong thánh địa, bọn hắn cũng vô pháp thời gian dài khoảng cách dài bảo trì cửu tinh cấp tốc độ di động.

Đây mới là Lăng Phong dám vào nhập cửu tinh thánh địa lớn nhất át chủ bài.

"Không biết, ta bây giờ còn có thể không thể đem xanh bóng thu hồi lại!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, cái này hơn mười vạn năm đến, xanh bóng thể tích đã biến lớn rất nhiều.

Bởi vì xanh bóng thể tích biến lớn, dẫn đến nguyên lai Lăng Phong khắc dấu tại xanh bóng bên trên trận văn bị phá hư không ít.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại cũng không biết chính mình còn có thể hay không đem xanh bóng thu hồi lại.

Nếu là hắn không cách nào đem xanh bóng thu hồi lại mà nói, như vậy hắn liền muốn một lần nữa dùng Tinh Thần Luyện Khí Quyết lại đem xanh bóng luyện chế một lần.

Lăng Phong lập tức mang theo Thiên Tà thế giới rời đi xanh bóng nội bộ không gian.

Mang theo Thiên Tà thế giới sau khi đi ra, Lăng Phong thử nghiệm đem xanh bóng thu hồi lại.

"Ầm ầm!"

Xanh bóng khẽ chấn động, thân thể to lớn tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong xoay chầm chậm, thể tích cũng đang từ từ thu nhỏ.

Nhưng là tốc độ này thực sự quá chậm.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tốc độ này quá chậm, nếu là dựa theo tốc độ này, cũng không biết phải bao lâu xanh bóng mới có thể rơi xuống trên lòng bàn tay của ngươi!"

"Ừm, xem ra vẫn là phải đem nó luyện chế một lần mới được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó để Linh Giải khống chế Thiên Tà thế giới cách xa một chút.

"Hắn rốt cục đi ra!"

Một mực tại ngoại giới chờ đợi Lăng Phong thiếu nữ áo đỏ, nhìn thấy Thiên Tà thế giới từ xanh trong cầu bộ không gian bay ra ngoài đằng sau, lập tức trở nên tinh thần.

Nàng lập tức hóa thành một cái màu đỏ chim nhỏ, chấn động cánh, sau đó liền biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía trước mặt không gian nhìn lại.

Lăng Phong trước mặt không gian, lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn đang chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, một cái màu đỏ chim nhỏ, từ trong gợn sóng không gian bay ra ngoài.

"Đạo hữu, không cần thiết động thủ!"

Màu đỏ chim nhỏ tựa hồ cũng cảm thấy Lăng Phong trên người sát cơ, lập tức mở miệng hô.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này màu đỏ chim nhỏ, hắn vốn đang cho là có Hỗn Độn sinh linh chuẩn bị tập kích hắn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới lại là một cái màu đỏ chim nhỏ.

Tại cái này màu đỏ chim nhỏ trên thân, Lăng Phong không có cảm giác được bất luận sinh mệnh nào khí tức.

"Chủ nhân, nó là một bộ khôi lỗi, giống như ta, chỉ bất quá giống như thực lực so với ta mạnh hơn!"

Con vẹt nhỏ thanh âm lập tức ở Lăng Phong não hải vang lên.

Bây giờ, Linh Giải đã tại con vẹt nhỏ trên thân khắc dấu một chút có thể tiến hóa trận văn, theo thời gian trôi qua, con vẹt nhỏ thực lực cũng sẽ từ từ tăng lên, nhưng là cái này tăng lên tốc độ, căn bản là không có cách đuổi kịp Lăng Phong thực lực tăng lên tốc độ.

"Khôi lỗi "

Lăng Phong nhìn chằm chằm màu đỏ chim nhỏ, sau đó mở miệng đối với cái này màu đỏ chim nhỏ hỏi: "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Màu đỏ chim nhỏ lập tức hóa thành thiếu nữ áo đỏ, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, chủ nhân của ta chính là Hồng Liên Chúa Tể, ta là phụng chủ nhân của ta chi mệnh, đến đây mời ngươi đi chủ nhân của ta nơi đó làm khách, đây là chủ nhân của ta thủ lệnh!"

Thiếu nữ áo đỏ nói xong, sau đó đem Hồng Liên Chúa Tể giao cho lệnh bài của nó đưa cho Lăng Phong.

Lệnh bài kia chậm rãi bay tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong dùng linh thức tại trên lệnh bài này quét một chút, hắn cảm giác đến lệnh bài này không có nguy hiểm gì.

Hắn đưa tay tiếp được khối này tương tự cánh hoa sen lệnh bài..