Chương 5068:: Tại hạ Thiên Tà

Chương 5068:: Tại hạ Thiên Tà

Thiếu nữ áo đỏ lập tức nói ra: "Đạo hữu, chỉ cần ngươi đem linh thức thăm dò vào trong lệnh bài, liền có thể đem lệnh bài kích hoạt lên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem linh thức thăm dò vào lệnh bài này bên trong.

Ông

Lệnh bài kia lập tức tản mát ra ánh sáng màu đỏ, đại lượng điểm sáng màu đỏ từ trong lệnh bài bay ra ngoài, sau đó ngưng tụ thành một cái phi thường diễm lệ nữ tử.

Cái này diễm lệ nữ tử, chính là Hồng Liên Chúa Tể.

Hồng Liên Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi tốt!"

"Hồng Liên đạo hữu, ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng đối Hồng Liên Chúa Tể có chút hành lễ, hắn biết Hồng Liên Chúa Tể thực lực rất mạnh, cho dù là tại cửu tinh Chúa Tể bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm loại kia cấp độ.

Hồng Liên Chúa Tể chính là Long Sơn vực vực chủ, quyền thế ngập trời.

Hồng Liên Chúa Tể mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tại hạ Thiên Tà!"

"Nguyên lai là Thiên Tà đạo hữu, ta đoạn thời gian trước nhận được tin tức, nói tại lãnh địa của ta bên trong, xuất hiện một vị thực lực cường đại thiên tài, ta cũng rất kinh ngạc, cũng rất vui vẻ, cho nên ta thành tâm mời đạo hữu ngươi đến ta Hồng Liên cung làm khách!"

Hồng Liên Chúa Tể lập tức đối với Lăng Phong phát ra mời.

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Phi thường cảm tạ Hồng Liên đạo hữu, chỉ bất quá bây giờ ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm  chờ ta đem trong tay làm xong việc, lại đi Hồng Liên đạo hữu ngươi nơi đó làm khách đi!"

Mặc dù đối phương là có ý tốt đối với mình phát ra mời, nhưng là Lăng Phong biết, đối phương là một vị cửu tinh Chúa Tể.

Mà lại làm khách địa điểm, vẫn là đối phương đại bản doanh.

Nếu như hắn hiện tại tùy tiện tiến đến, nửa đường đối phương vạn nhất nổi lên mà nói, hắn khẳng định sẽ ăn thiệt thòi.

Hiện tại Lăng Phong cũng không muốn từ Hồng Liên Chúa Tể nơi đó được cái gì đồ vật, hắn cũng không cần thiết lập tức liền đi gặp Hồng Liên Chúa Tể.

Bây giờ hắn chuyện trọng yếu nhất, chính là trước tiên đem thực lực của mình tăng lên, dù gì cũng muốn chờ mình trở thành cửu tinh Chúa Tể đằng sau lại đi.

"Tốt, vậy ta liền xin đợi Thiên Tà đạo hữu đại giá quang lâm!"

Hồng Liên Chúa Tể đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó nàng hóa thân liền tiêu tán.

Thiếu nữ áo đỏ đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, vậy ta liền không đã quấy rầy ngươi, hi vọng ngươi có thể sớm ngày đi chủ nhân của ta nơi đó làm khách!"

Tốt

Lăng Phong đối với thiếu nữ áo đỏ khẽ gật đầu.

Thiếu nữ áo đỏ nhìn Lăng Phong trên bờ vai con vẹt nhỏ một chút, sau đó quay người đập cánh, thân thể hóa thành một đạo hồng quang biến mất.

"Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi lại bị Hồng Liên Chúa Tể để mắt tới!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta chỗ Vân Liên thánh địa, chính là Hồng Liên Chúa Tể quản hạt khu vực, bị nàng để mắt tới, rất bình thường!"

Linh Giải hỏi: "Vậy kế tiếp ngươi tính toán đến đâu rồi đây?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Cái này ngươi không phải so ta càng hiểu hơn sao?"

Linh Giải nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền đi Thiên Long thánh địa đi! Thiên Long thánh địa là khoảng cách Vân Liên thánh địa gần nhất cửu tinh thánh địa! Tại Hồng Liên Chúa Tể quản hạt khu vực trong, hết thảy có mười ba cái cửu tinh thánh địa, mà cái này Thiên Long thánh địa quy mô, tại cái này mười ba cái cửu tinh trong thánh địa, xếp hạng thứ tám!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta liền đi Thiên Long thánh địa đi, bất quá bây giờ bởi vì xanh bóng mạnh lên, ta cần đem xanh bóng luyện chế lại một lần một lần mới được!"

"Được, ngươi trước nắm chặt thời gian luyện chế xanh bóng đi!"

Linh Giải phun bong bóng cùng Lăng Phong nói ra.

Sau khi nói xong, nó lập tức liền trở lại Thiên Tà thế giới, tiếp tục làm nghiên cứu, dù sao luyện chế xanh bóng sự tình, nó cũng giúp không được giúp cái gì.

Lăng Phong lập tức thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết, thân thể hóa thành khắp Thiên Tinh thần, tạo thành một cái cự đại Tinh Thần lĩnh vực, bắt đầu luyện hóa xanh bóng.

Mặc dù xanh bóng thể tích so trước kia lớn rất nhiều, thực lực cũng so trước kia mạnh hơn, nhưng là lần này, Lăng Phong chỉ là dùng 200 năm, liền đem xanh bóng lần nữa luyện hóa.

Khắp Thiên Tinh thần hội tụ, hình thành một cái cự đại bóng người.

Bóng người kia cấp tốc thu nhỏ, hóa thành người bình thường lớn nhỏ.

Linh Giải lập tức khống chế Thiên Tà thế giới, bay vào xanh trong cầu bộ không gian.

Lăng Phong khẽ vươn tay, thể tích to lớn xanh bóng, lập tức tách ra chướng mắt thanh quang, đem chung quanh thánh địa không gian, đều chiếu lên sáng trưng.

"Cho ta thu!"

Lăng Phong dùng ý niệm khống chế xanh bóng.

"Ầm ầm!"

Xanh bóng bắt đầu xoay tròn, sau đó thể tích cấp tốc thu nhỏ.

Rất nhanh, xanh bóng liền biến thành một viên lớn chừng quả trứng gà, rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Lăng Phong đem xanh bóng thu lại.

"Ục ục!"

Một đầu Ngư Bảo Bảo xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó hé miệng.

Lăng Phong lập tức bơi vào Ngư Bảo Bảo trong mồm.

Ngư Bảo Bảo khép lại miệng, sau đó đong đưa cái đuôi.

Sưu

Ngư Bảo Bảo hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Vân Liên thánh địa bên ngoài phóng đi.

Ngư Bảo Bảo đang di động thời điểm, tại trước mặt nó Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khuấy động lên chín tầng gợn sóng.

Tầng thứ chín kia gợn sóng nhìn so trước kia càng thêm rõ ràng.

Theo Thiên Tà thế giới không ngừng thăng cấp, Lăng Phong bọn hắn ở trên trời tà trong thế giới sản xuất ra đồ ăn, cũng càng ngày càng cao cấp.

Ngư Bảo Bảo bọn họ ăn những này cao cấp đồ ăn, thực lực của bọn nó tăng trưởng tốc độ cũng không ngừng tăng lên.

"Tốc độ thật nhanh a!"

Tại Vân Liên trong thánh địa những cái kia Chúa Tể, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bọn hắn hiện tại cũng không biết vị này thần bí Chúa Tể, đến cùng là thần thánh phương nào.

Từ vị này thần bí Chúa Tể bày ra thực lực đến xem, mặc dù mọi người đều là bát tinh Chúa Tể, nhưng là bọn hắn biết, thực lực của bọn hắn cùng vị này Chúa Tể, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Trong lòng bọn họ thậm chí có loại trực giác, dù là liền xem như những Cửu Tinh cấp kia Chúa Tể, cũng chưa hẳn là vị này thần bí Chúa Tể đối thủ.

"Thật là kỳ quái, đầu kia quái ngư tốc độ, đã đạt đến Cửu Tinh cấp, thế nhưng là nó cũng không có bị Vân Liên thánh địa gạt ra khỏi đi!"

"Đúng vậy a, thật là quá kì quái!"

"Không biết quái ngư kia đến cùng là chủng loại gì!"

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, cái này không có cái gì thật kỳ quái!"

Những cái kia Chúa Tể đều nhao nhao nghị luận lên.

Ngư Bảo Bảo tốc độ thật là phi thường khủng bố.

Nó chỉ là dùng thời gian một tháng, liền đã tới Vân Liên thánh địa khu vực biên giới.

Đi vào Vân Liên thánh địa khu vực biên giới đằng sau, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, chúng ta cần ẩn nấp đi, len lén tiến vào Thiên Long thánh địa sao?"

"Chúng ta hay là điệu thấp một chút đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thực lực tăng lên không ít, nhưng là hắn biết, ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực, hay là có rất nhiều Chúa Tể thực lực mạnh mẽ hơn hắn.

Hắn cũng không muốn để mặt khác Chúa Tể biết hành tung của hắn.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem Lăng Phong ý thức truyền đạt cho Ngư Bảo Bảo.

Theo Ngư Bảo Bảo tuổi tác tăng trưởng, linh trí của nó cũng đang không ngừng tăng lên.

Ngư Bảo Bảo nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức hé miệng, đem Lăng Phong phóng ra.

Lăng Phong đem Ngư Bảo Bảo thu vào xanh bóng nội bộ trong không gian..