Chương 5069:: Thiên Long thánh địa

Chương 5069:: Thiên Long thánh địa

Bây giờ, Lăng Phong không cần để xanh bóng biến lớn, cũng có thể lợi dụng xanh bóng đem Ngư Bảo Bảo thu vào đi.

Đem Ngư Bảo Bảo thu lại đằng sau, Lăng Phong lặng lẽ rời đi Vân Liên thánh địa.

Vân Liên thánh địa chỉ có bốn cái cửa vào, mỗi một cái cửa vào đều có người trấn giữ.

Nhưng là trừ cái này bốn cái cửa vào bên ngoài, cũng còn có mặt khác lối vào, bất quá mặt khác lối vào rất nguy hiểm.

Thế nhưng là những nguy hiểm này đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Lăng Phong có thể tại Vân Liên thánh địa bất kỳ một phương hướng nào tiến vào, cũng có thể tại Vân Liên thánh địa bất kỳ một phương hướng nào rời đi.

Lăng Phong rời đi Vân Liên thánh địa thời điểm, không có làm ra động tĩnh gì, cho dù là tại Vân Liên thánh địa chung quanh tuần tra những cái kia Chúa Tể, cũng không có phát hiện Lăng Phong.

Rời đi Vân Liên thánh địa đằng sau, Lăng Phong hướng phía Thiên Long thánh địa vị trí tiến lên.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem Ngư Bảo Bảo phóng xuất, sau đó hắn để Ngư Bảo Bảo mang theo hắn tiến về Thiên Long thánh địa.

Ngư Bảo Bảo mang theo Lăng Phong, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Thiên Long thánh địa tiến lên.

Bởi vì tại thánh địa bên ngoài, những cái kia Chúa Tể số lượng lập tức biến thiếu.

Thánh địa giống như là một tòa nhân khẩu dày đặc thành trì, mà thánh địa bên ngoài, chính là những cái kia hoang sơn dã lĩnh.

Nếu là một người tại thành trì trên đường phố chạy nhanh, khẳng định lập tức liền bị người khác chú ý tới.

Mà hoang sơn dã lĩnh, người ở thưa thớt, Lăng Phong gặp được những cái kia Chúa Tể tỷ lệ rất nhỏ.

Cho dù là gặp, Lăng Phong cũng không sợ.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ không phải là Nhân tộc muốn truy nã trọng phạm, cho dù những cái kia Chúa Tể phát hiện Ngư Bảo Bảo, hắn cũng sẽ không lập tức liền đem hắn nhìn thấy sự tình báo cáo.

Dù sao giờ phút này Lăng Phong không phải tại bát tinh cấp trong thánh địa, cho dù ở chỗ này Ngư Bảo Bảo cho thấy Cửu Tinh cấp tốc độ, cũng rất bình thường, những cái kia Chúa Tể thấy được, cũng sẽ không ngạc nhiên.

"Lăng Phong, lấy Ngư Bảo Bảo tốc độ, chúng ta muốn ba năm đằng sau mới có thể đến Thiên Long thánh địa!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ba năm, nhanh như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi vậy mà cảm thấy nhanh? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cảm thấy chậm đâu!"

Linh Giải có vẻ hơi kinh ngạc.

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Ta cũng biết Thiên Long thánh địa khoảng cách Vân Liên thánh địa rất xa, liền xem như những cái kia cửu tinh Chúa Tể, khống chế lấy bọn hắn thế giới bằng tốc độ nhanh nhất tiến về, cũng cần một ngàn năm thời gian, chúng ta có thể tại trong ba năm liền đến, cái này còn không mau sao?"

Linh Giải không nói gì.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn thuận lợi đến Thiên Long thánh địa.

Vì không bại lộ thân phận của mình, Lăng Phong không có từ Thiên Long thánh địa chính quy cửa vào tiến vào, mà là chính mình tìm một chỗ, len lén tiến vào Thiên Long thánh địa.

Tiến vào Thiên Long thánh địa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Hắn khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Thật không hổ là Cửu Tinh cấp thánh địa, mặc dù nơi này là Thiên Long thánh địa khu vực bên ngoài, nhưng là áp lực này, lại so Vân Liên thánh địa khu vực hạch tâm còn cường đại hơn!"

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía phía trước nhìn lại.

Làm Cửu Tinh cấp thánh địa, Thiên Long thánh địa bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, so bát tinh cấp trong thánh địa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất càng sền sệt.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đặc dính hơn cao, tầm nhìn liền càng thấp, dưới loại tình huống này, linh thức truyền lại thời điểm, nhận lực cản lại càng lớn.

"Không biết, ta tại cửu tinh trong thánh địa, thực lực có thể đạt tới trình độ gì!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phía trước phóng đi.

Sưu

Lăng Phong lòng bàn chân xuất hiện một đoàn ngọn lửa chín màu, sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh xông về phía trước, ở trước mặt Lăng Phong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, khuấy động lên tám tầng gợn sóng, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy tầng thứ chín gợn sóng, nhưng là tầng thứ chín gợn sóng, lúc ẩn lúc hiện, vẫn chưa ổn định.

Sau một khắc, Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra.

Tại Chân Linh kiến bí pháp gia trì dưới, Lăng Phong tốc độ bạo tăng, tại hắn di động thời điểm, trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện tầng thứ chín gợn sóng.

Nhưng là tầng thứ chín gợn sóng, nhìn còn chưa đủ dày đặc.

Cảm giác được loại trạng thái này đằng sau, Lăng Phong thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Lăng Phong khí thế trên người lại lần nữa bạo tăng.

Hưu

Tại Lăng Phong dưới chân hỏa diễm, từ chín loại nhan sắc, biến thành mười loại nhan sắc, mà Lăng Phong tốc độ cũng lần nữa tăng lên.

Giờ phút này, ở trước mặt Lăng Phong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tầng thứ chín độ dày, cùng tầng thứ tám độ dày đã tiếp cận.

Lăng Phong bảo trì tốc độ siêu cao đi tới một khoảng cách đằng sau, huyết mạch chi lực của hắn cấp tốc hạ xuống.

Lăng Phong ngừng lại, thở hồng hộc.

Mặc dù tốc độ của hắn bây giờ có thể đạt tới Cửu Tinh cấp đừng, nhưng là đây là hắn sử dụng Chân Linh kiến bí pháp cùng thiêu đốt huyết mạch chi lực mang tới.

Nếu như không dùng Huyết linh dịch, hắn căn bản là không có cách thời gian dài bảo trì tốc độ như vậy.

Con vẹt nhỏ lập tức từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ngươi thực sự quá lợi hại, ngươi bây giờ chẳng qua là bát tinh Chúa Tể, thế nhưng là tốc độ của ngươi, lại đạt đến Cửu Tinh cấp đừng, mà lại ngươi còn có thể lấy Cửu Tinh cấp tốc độ, tại Cửu Tinh cấp trong thánh địa, tiến lên khoảng cách xa như vậy!"

Linh Giải cũng từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, thực lực ngươi bây giờ, hẳn là có thể cùng phổ thông Cửu Tinh cấp so sánh, nếu như lại thêm xanh bóng cùng Ngư Bảo Bảo, coi như gặp được những cái kia thực lực đỉnh tiêm cửu tinh Chúa Tể, cũng không sợ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem Ngư Bảo Bảo phóng ra.

Bảy đầu Ngư Bảo Bảo được thả ra đằng sau, lập tức vây quanh Lăng Phong, vui sướng du động đứng lên.

Mặc dù nơi này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đặc dính độ biến cao, nhưng là đối với Ngư Bảo Bảo tới nói, tựa hồ không có cái gì ảnh hưởng, bọn chúng ở chỗ này du động thời điểm, hay là lộ ra rất nhẹ nhàng.

Ở chỗ này, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều sinh vật phù du.

Những này sinh vật phù du, trên thân tản ra bạch quang nhàn nhạt, bọn chúng gọi là U Linh Chi Quang.

Những này U Linh Chi Quang, chỉ có tại Cửu Tinh cấp trong thánh địa mới có thể xuất hiện, bọn chúng có thể nói là Cửu Tinh cấp trong thánh địa cấp thấp nhất Hỗn Độn sinh linh.

Cửu tinh trong thánh địa U Linh Chi Quang, chia làm rất nhiều loại, bọn chúng phát ra quang mang, nhan sắc cũng sẽ không giống với.

Những này U Linh Chi Quang, là cửu tinh trong thánh địa chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất.

"Rầm rầm!"

Lăng Phong nhìn thấy một đoàn Đại Nhãn Hồng Nhung Hà, ngay tại săn mồi những này U Linh Chi Quang.

Mặc dù Đại Nhãn Hồng Nhung Hà dài đến mười vạn mét, nhưng là tại Cửu Tinh cấp trong thánh địa, thân thể của bọn chúng chỉ có thể coi là nhỏ bé, dù sao tại trong những thánh địa này, một chút thể tích so với cái kia cửu tinh thế giới còn lớn hơn Hỗn Độn sinh linh chỗ nào cũng có.

Đại Nhãn Hồng Nhung Hà tại những Hỗn Độn sinh linh kia trước mặt, cũng chỉ bất quá là một loại đồ ăn mà thôi.

Những này Đại Nhãn Hồng Nhung Hà đầu, có một đoàn màu đỏ lông tơ, nhìn phi thường xinh đẹp..