Chương 5070:: Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh

Chương 5070:: Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh

"Thật nhiều Đại Nhãn Hồng Nhung Hà!"

Linh Giải nhìn thấy cái này to lớn tôm bầy đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

Tại tôm bầy phía sau, Lăng Phong thấy được có một cái bầy cá đang truy đuổi, đây là trắng đuôi râu dài cá, những con cá này thích ăn nhất đồ ăn chính là Đại Nhãn Hồng Nhung Hà.

Trắng đuôi râu dài cá tốc độ đạt đến Cửu Tinh cấp, nhưng là bọn chúng lực công kích cùng lực phòng ngự, đều không có đạt tới Cửu Tinh cấp.

Cho nên, bọn chúng còn không phải chân chính cửu tinh Hỗn Độn sinh linh.

Những cái kia cửu tinh Hỗn Độn sinh linh, vô luận tốc độ, công kích, còn có phòng ngự đều đạt đến Cửu Tinh cấp, thực lực của bọn nó cường hãn, coi như là bình thường cửu tinh Chúa Tể, cũng khó có thể bắt được bọn chúng.

Tại trắng đuôi râu dài cá phía sau, còn có hắc tinh mộng Long Sa.

Hắc tinh mộng Long Sa thể tích to lớn, thân dài chí ít đạt đến Thiên Tà thế giới đường kính gấp 10 lần, nhưng vẫn là không cách nào cùng xanh bóng so sánh.

"Lại là hắc tinh mộng Long Sa, đây chính là Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh nha!"

Linh Giải nhìn thấy hắc tinh mộng Long Sa đằng sau, hơi kinh ngạc, dù sao bọn hắn vị trí, chẳng qua là Thiên Long thánh địa khu vực biên giới.

Lăng Phong thì là biểu hiện được tương đối bình tĩnh, hắn biết, cũng không phải là tất cả thánh địa biên giới, đều là an toàn, như vậy cũng tốt so một chút bờ biển, có bờ biển, có bãi cát, nước biển chiều sâu là tiến hành theo chất lượng.

Mà có bờ biển, tới gần vách núi, nước biển lập tức liền trở nên rất sâu, cái này làm cho này hình thể to lớn sinh vật biển, có thể đến những này bờ biển.

Con vẹt nhỏ mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, chúng ta muốn hay không đem đầu này hắc tinh mộng Long Sa bắt lấy?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Có thể thử một chút, ta còn không có cùng Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh giao thủ qua!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong nguyện ý đối phó cái này hắc tinh mộng Long Sa, con vẹt nhỏ có chút hưng phấn.

Linh Giải nhìn xem hắc tinh mộng Long Sa, mở miệng nói ra: "Không biết nếu như Thiên Tà thế giới đem cái này hắc tinh mộng Long Sa năng lượng thôn phệ, có thể hay không thăng cấp đến Cửu Tinh cấp đừng!"

"Ta muốn hẳn là không dễ dàng như vậy!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết Thiên Tà thế giới đã cùng đồng dạng Chúa Tể thế giới không giống với lúc trước.

Hắn Thiên Tà thế giới tựa hồ biến dị, tiềm lực tựa hồ trở nên lớn hơn.

Thiên Tà thế giới mỗi thăng cấp một lần, cần có năng lượng, cũng so với bình thường cùng cấp bậc thế giới càng nhiều.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Bất kể như thế nào, ngươi lên trước đi, vừa vặn cầm cái này hắc tinh mộng Long Sa luyện tập!"

"Không luyện!"

Lăng Phong lập tức nói ra.

"Chủ nhân, vì cái gì không luyện?"

Con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất ngạc nhiên.

Lăng Phong nói ra: "Ta cùng đồng dạng Chúa Tể không giống với, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn, để cho ta tu vi cảnh giới nhanh chóng tăng lên, mà đồng dạng Chúa Tể lại làm không được, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở chiêu thức bí pháp bên trên nghĩ biện pháp, ta cảm thấy ta hiện tại không cần thiết đem thời gian lãng phí ở phía trên này!"

"Chủ nhân nói đến cũng có đạo lý!"

Con vẹt nhỏ cũng không có phản bác Lăng Phong mà nói, bởi vì nó biết Lăng Phong hoàn toàn chính xác cùng mặt khác Chúa Tể không giống với.

Bây giờ Lăng Phong tu vi, đã tiếp cận cửu tinh Chúa Tể.

Đi vào cửu tinh thánh địa đằng sau, nơi này tài nguyên so bát tinh thánh địa càng nhiều, có xanh bóng trợ giúp, Lăng Phong không bao lâu, liền có thể đạt tới Cửu Tinh cấp đừng.

Chỉ cần Lăng Phong đột phá đến Cửu Tinh cảnh giới, như vậy thực lực của hắn cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Dựa theo trước mắt giai đoạn đến xem, Lăng Phong hoàn toàn không cần thiết lãng phí thời gian đi suy nghĩ những tuyệt chiêu kia.

Lăng Phong nhìn xem hắc tinh mộng Long Sa, nói ra: "Chúng ta thâm nhập hơn nữa một chút, sau đó liền đem xanh bóng phóng xuất, nhìn một chút xanh bóng có thể hay không đối phó những Cửu Tinh cấp kia Hỗn Độn sinh linh!"

Tốt

Linh Giải phun bong bóng, đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào một đầu Ngư Bảo Bảo trong mồm, đầu này Ngư Bảo Bảo mang theo Lăng Phong, cùng mặt khác Ngư Bảo Bảo cùng một chỗ, hướng phía Thiên Long thánh địa càng sâu địa phương bơi đi.

Sau một tháng, Ngư Bảo Bảo tại Linh Giải thụ ý dưới, ngừng lại.

Nó hé miệng, Lăng Phong theo nó trong mồm bơi ra.

Sau khi đi ra, Lăng Phong lập tức cảm giác được chung quanh áp lực mạnh hơn rất nhiều, cho dù là hắn, ở chỗ này cũng cảm thấy có chút cố hết sức.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, cho dù là được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Nhãn, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy trong phương viên vạn dặm khu vực.

Mặc dù phương viên vạn dặm nhìn tựa hồ rất lớn, nhưng là tại cửu tinh trong thánh địa, điểm ấy khoảng cách, cơ hồ có thể nói là người mù.

Lăng Phong lập tức để cho mình linh thức tản ra.

Linh thức của hắn, ở chỗ này có thể điều tra đến khoảng cách hay là rất xa.

Nhưng là khoảng cách này, đại khái chỉ là tương đương với Thiên Tà thế giới đường kính 30. 000 lần tả hữu.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, hắn cũng phát hiện rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, nhưng là những này Hỗn Độn sinh linh thực lực đều rất yếu, không có Cửu Tinh cấp khác Hỗn Độn sinh linh.

Hắn lập tức đem xanh bóng lấy ra.

"Xuy xuy!"

Xanh bóng lập tức điên cuồng hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, thân thể lập tức biến lớn.

Rất nhanh, xanh bóng thể tích liền đạt đến trạng thái cực hạn, trên người nó tất cả miệng đều mở ra.

"Hô hô. . ."

Xanh bóng liều mạng hút vào chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Ba ngày sau đó, xanh hình cầu bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đã đạt đến một cái rất cao nồng độ.

Xanh bóng bắt đầu đem thể nội những cái kia tinh thuần Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bài xuất bên ngoài cơ thể.

Những này độ tinh khiết cao hơn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức đem rất nhiều Hỗn Độn sinh linh hấp dẫn tới.

Mười ngày sau, rốt cục có một cái Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh xuất hiện.

Đây là một đầu Hồng Ban Bát Trảo Ngư.

Cái này Hồng Ban Bát Trảo Ngư thể tích, chí ít tương đương với mười cái Thiên Tà thế giới.

Cái này Hồng Ban Bát Trảo Ngư, lập tức chui vào xanh trong cầu bộ không gian.

Nhìn thấy cái này Hồng Ban Bát Trảo Ngư sau khi đi vào, Lăng Phong lập tức khống chế xanh bóng đem tất cả thông đạo đóng lại, bởi vì Lăng Phong không biết xanh bóng đến cùng có thể hay không đối phó Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, cho nên hắn không dám để cho quá nhiều Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh tiến đến.

"Ong ong. . ."

Khi cửa thông đạo đóng lại đằng sau, xanh bóng hạch tâm hạt châu màu đen, lập tức tản mát ra mãnh liệt ba động.

Tại ba động này trùng kích vào, xanh trong cầu bộ không gian những cái kia thực lực nhỏ yếu Hỗn Độn sinh linh, trong nháy mắt phân giải, sau đó bị xanh hình cầu bên trong Hỗn Độn vật chất hấp thu.

Phốc

Hồng Ban Bát Trảo Ngư nhận ba động công kích đằng sau, lập tức phun ra đại lượng màu đen mực nước.

Cái kia màu đen mực nước, tại thân thể của nó chung quanh tản ra.

Hồng Ban Bát Trảo Ngư mực nước, có chứa kịch độc, có thể gây tê địch nhân, cũng có thể ăn mòn địch nhân linh hồn.

Ở trong Thiên Long thánh địa, Hồng Ban Bát Trảo Ngư là thuộc về độ nguy hiểm cực cao một loại cửu tinh Hỗn Độn sinh linh.

Phun ra mực nước đằng sau, Hồng Ban Bát Trảo Ngư lập tức bằng tốc độ nhanh nhất, hướng phía nó vừa rồi tiến vào cửa thông đạo phóng đi, thế nhưng là khi nó tới gần cửa thông đạo đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Bành

Hồng Ban Bát Trảo Ngư đầu, đâm vào một cỗ vô hình khí tràng bên trên, trước mặt nó không gian, xuất hiện đại lượng trận văn.

"Ong ong. . ."

Xanh bóng ba động tiếp tục trùng kích Hồng Ban Bát Trảo Ngư, mà lại cường độ càng ngày càng mạnh..