Chương 5071:: Không chịu nổi một kích

Chương 5071:: Không chịu nổi một kích

"Tê tê!"

Hồng Ban Bát Trảo Ngư xúc tu lung tung đong đưa, nó giờ phút này rất thống khổ.

Nó huy động xúc tu, hướng phía trước mặt trận văn rút đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hồng Ban Bát Trảo Ngư trên xúc tu ẩn chứa lực lượng rất lớn, quất vào trận văn bên trên, để trận văn khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, đại lượng bí văn, tại trận văn bên trên tróc ra.

Oanh

Tại Hồng Ban Bát Trảo Ngư xúc tu tiếp tục công kích đến, một đạo trận văn màn sáng lại bị xé toang.

Bất quá, xé toang đạo thứ nhất trận văn màn sáng đằng sau, Hồng Ban Bát Trảo Ngư lực lượng tựa hồ cũng thay đổi nhỏ rất nhiều.

"Thật không hổ là Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, vậy mà có thể xé rách một đạo trận văn!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy a, cái này Hồng Ban Bát Trảo Ngư quá lợi hại!"

Linh Giải cũng không nhịn được cảm thán nói, tại Lăng Phong thuần phục thanh cầu đến nay, cũng không biết có bao nhiêu Hỗn Độn sinh linh bị thanh cầu giết chết.

Có rất nhiều Hỗn Độn sinh linh cảnh giới đều so thanh cầu cao, thế nhưng là những Hỗn Độn sinh linh kia, không có một cái nào tại gặp ba động công kích đằng sau, còn có thể xé rách thanh cầu thể nội Phòng Ngự Trận văn.

Thanh cầu thể nội Phòng Ngự Trận văn, là thanh cầu chính mình hình thành, những trận văn này, theo thanh cầu cảnh giới tăng lên, cường độ cũng sẽ tăng lên.

Tại thanh cầu thể nội, hết thảy có 108 tầng dạng này màn sáng, hiện tại Hồng Ban Bát Trảo Ngư chỉ là xé rách một tầng màn sáng mà thôi, đối với thanh cầu mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Giờ phút này, đang chấn động trùng kích vào, Hồng Ban Bát Trảo Ngư càng ngày càng thống khổ, nó xúc tu kia mũi nhọn, bắt đầu tan rã, đại lượng bí văn, từ Hồng Ban Bát Trảo Ngư thể nội tróc ra.

"Tê tê!"

Hồng Ban Bát Trảo Ngư không ngừng quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận tiếng gào thét, trong cơ thể nó mực nước đã phun xong, nó phun ra ngoài mực nước, căn bản là không có cách tổn thương thanh cầu.

Những này mực nước bị chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hấp thu, cuối cùng hóa thành thanh cầu chất dinh dưỡng.

Một lúc sau, Hồng Ban Bát Trảo Ngư đình chỉ giãy dụa, nó đã đã hôn mê.

Tại Hồng Ban Bát Trảo Ngư sau khi hôn mê, thanh cầu nội bộ ba động cũng không có dừng lại, vẫn như cũ không ngừng trùng kích Hồng Ban Bát Trảo Ngư.

Rất nhanh, Hồng Ban Bát Trảo Ngư linh hồn ý thức, triệt để bị phá hủy.

"Hắc hắc, xem ra Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, bất quá cũng như vậy!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Hồng Ban Bát Trảo Ngư sau khi bị giết chết, nhịn không được bật cười.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, như vậy xem ra mà nói, chúng ta có thể đem càng nhiều Hỗn Độn sinh linh hấp dẫn tiến đến, mấy chục cái, thậm chí là mấy trăm cái Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, đối với thanh cầu tới nói, căn bản không có cái gì áp lực!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nhìn thấy thanh cầu nhẹ nhõm như vậy liền đem Hồng Ban Bát Trảo Ngư giết chết, hắn cũng thở dài một hơi.

Có thanh cầu tại, cho dù tại cái này cửu tinh thánh địa, hắn cũng không cần sợ hãi.

Chỉ cần những cái kia cửu tinh Chúa Tể dám ra tay với hắn, hắn liền trốn vào thanh cầu nội bộ.

Nếu là những cái kia cửu tinh Chúa Tể cũng cùng theo vào, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không đối với những cái kia cửu tinh Chúa Tể khách khí.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, không biết Vân Liên thánh địa những cái kia Chúa Tể, có hay không đem ngươi tin tức truyền ra!"

"Cái này ta cũng không rõ ràng!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lăng Phong tới gần bạch tuộc, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ, nắm lấy bạch tuộc thi thể, đem bạch tuộc xé mở.

Bởi vì bạch tuộc thể tích thực sự quá lớn, cho nên Lăng Phong chỉ có đem bạch tuộc thi thể xé thành mảnh nhỏ, mới có thể đem bạch tuộc thi thể thu vào Thiên Tà thế giới.

Lăng Phong biết Thiên Tà thế giới thăng cấp đứng lên, so thanh cầu càng thêm dễ dàng, cho nên hắn muốn trước hết để cho Thiên Tà thế giới thăng cấp.

Thiên Tà thế giới thăng cấp đằng sau, hắn cũng có thể đi theo trở thành cửu tinh Chúa Tể.

Lăng Phong Lăng Phong đem một khối thi thể thu vào Thiên Tà thế giới đằng sau, trực tiếp nhét vào Thiên Tà đại lục hoang mạc bên trên.

"Xuy xuy!"

Tuần Thiên Thụ sợi rễ, lập tức từ hoang mạc dưới đáy chui ra ngoài, sau đó đem bạch tuộc thi thể cuốn lấy, điên cuồng hấp thu bạch tuộc năng lượng.

Bạch tuộc năng lượng trong cơ thể rất tinh khiết, so những sinh linh thạch kia năng lượng trong cơ thể còn tinh khiết hơn.

Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà thế giới ngay tại cấp tốc thuế biến.

"Thật không hổ là Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, năng lượng trong cơ thể thực sự quá tinh khiết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Lăng Phong biết, bát tinh cấp thế giới muốn lột xác thành là Cửu Tinh cấp thế giới, cần hấp thu rất nhiều năng lượng tinh thuần.

Mà lại đây là một cái dài đằng đẵng quá trình, dù sao đồng dạng bát tinh Chúa Tể, rất khó săn giết được Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

Nhân tộc rất nhiều bát tinh cấp Chúa Tể, bọn hắn vì có thể thu được Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh  bình thường đều sẽ tiến về tiền tuyến chiến trường cùng cường giả dị tộc chém giết, hoặc là cùng tiền tuyến chiến trường Hỗn Độn sinh linh chém giết.

Ở tiền tuyến chiến trường, những cái kia Chúa Tể, có thể kiếm lấy chiến công, cuối cùng dùng chiến công đến hối đoái bọn hắn đồ vật muốn, đây là đại bộ phận Chúa Tể mạnh lên con đường phải đi qua, cũng là biện pháp tốt nhất.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng đồng dạng Hỗn Độn Chúa Tể không giống với, hắn hiện tại có thanh cầu trợ giúp, để hắn có thể nhẹ nhõm đánh giết tu vi cảnh giới cao hơn hắn Hỗn Độn sinh linh.

Tỉ như cái này Hồng Tinh bạch tuộc, tại thanh cầu trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Lăng Phong lợi dụng thanh cầu bắt giết cái này Hồng Tinh bạch tuộc, đơn giản tựa như một phàm nhân dùng chiếc lồng đến bắt phổ thông bạch tuộc một dạng nhẹ nhõm.

Hấp thu bạch tuộc năng lượng đằng sau, Lăng Phong tinh thần đại chấn, hắn lập tức đem càng nhiều bạch tuộc thi thể đem vào Thiên Tà trong thế giới.

Hắn đem những này bạch tuộc thi thể, chôn ở Thiên Tà đại lục từng cái địa phương.

Còn lại thi thể, hắn trực tiếp đặt ở Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian vật chất, có thể nhanh chóng đem bạch tuộc thi thể hòa tan.

Bạch tuộc thi thể hòa tan đằng sau, lập tức cùng chung quanh Hỗn Độn vật chất dung hợp lại cùng nhau, làm cho này Hỗn Độn vật chất trở nên càng thêm sền sệt.

Mà Thiên Tà thế giới bản nguyên, thì là từ những này Hỗn Độn vật chất bên trong hấp thu năng lượng, không ngừng mạnh lên, biến lớn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem một chút bạch tuộc thi thể, nhét vào bên trong lư hương, lợi dụng lư hương đến luyện hóa.

Đa trọng thủ đoạn đồng loạt thi triển, Thiên Tà thế giới chính lấy một cái phi thường khủng bố tốc độ thuế biến.

Lăng Phong mỗi thời mỗi khắc đều cảm giác được lực lượng của mình tại tăng trưởng.

Mười ngày sau, bạch tuộc thi thể, liền bị Lăng Phong triệt để luyện hóa.

Giờ phút này, tại thanh cầu chung quanh, đã tụ tập rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, số lượng càng là đạt đến mười ba cái.

Lăng Phong lập tức mở ra thanh cầu.

"Xuy xuy!"

Khi thanh cầu mở ra đằng sau, một cỗ càng dày đặc Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức từ thanh cầu nội bộ phun ra ngoài.

Tại thanh cầu chung quanh Hỗn Độn sinh linh, tranh nhau chen lấn tiến vào thanh cầu bên trong.

Những cái kia cơ hồ ở vào đỉnh chuỗi thực vật Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, cũng đi theo chui đi vào.

Khi những này Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh chui vào đằng sau, Lăng Phong lập tức đóng lại thanh cầu thông đạo.

"Ong ong. . ."

Thanh cầu nội bộ ba động lập tức xuất hiện, mà lại ba động cường độ cơ hồ là trong nháy mắt liền đạt tới trạng thái mạnh nhất.

"Tê tê tê. . ."

"Hống hống hống. . ."

Những cái kia không có đạt tới Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, đang chấn động trùng kích vào, nhao nhao chết.

Mà những Cửu Tinh cấp kia Hỗn Độn sinh linh cũng rất thống khổ, bọn chúng không ngừng trùng kích thanh cầu hàng rào..