Chương 5072:: Người so với người làm người ta tức chết

Chương 5072:: Người so với người làm người ta tức chết

Những này Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh thực lực rất mạnh, so trước đó cái kia Hồng Tinh bạch tuộc mạnh rất nhiều.

Tại bọn chúng trùng kích vào, thanh cầu nội bộ trận văn không ngừng bị phá hủy.

Thế nhưng là, bọn hắn tại phá hủy trận văn thời điểm, thực lực bản thân cũng đang không ngừng tiêu hao, mà lại bọn hắn tại thần bí ba động trùng kích vào, thương thế trên người cũng không ngừng tăng thêm.

Dưới tình huống như vậy, những này Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh thực lực, cấp tốc hạ xuống.

Khi bọn hắn phá hủy tầng thứ mười trận văn đằng sau, những này Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, cơ hồ đều không thể lại tiến hành công kích.

Bọn chúng chỉ có thể ở thanh cầu nội bộ không gian quay cuồng, gào thét.

Sau một canh giờ, tất cả Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, lục tục ngo ngoe đã hôn mê.

Khi bọn hắn đã hôn mê đằng sau, ý thức của bọn hắn cũng bị thanh cầu phát ra ba động phá hủy.

Lăng Phong bắt đầu thi triển bí pháp, chia cắt những này Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh thi thể, sau đó đem những thi thể này thu vào Thiên Tà trong thế giới.

Tại Lăng Phong tại thanh cầu nội bộ thu hoạch những này Hỗn Độn sinh linh thời điểm, Thiên Long thánh địa bên trong những cái kia Chúa Tể, cũng bị nơi này dị thường hiện tượng hấp dẫn.

Rất nhiều Chúa Tể hướng phía phương hướng này tụ đến.

"Thật là kỳ quái, những này Hỗn Độn Linh Thú, tại sao lại hướng phía phương hướng này tụ tập?"

"Những này Hỗn Độn Linh Thú tiến lên phương hướng, Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất nồng độ, tựa hồ cao hơn!"

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia, lập tức đi theo những Hỗn Độn sinh linh kia phía sau, hướng phía phương hướng này tiến lên.

Rất nhanh, những Hỗn Độn Chúa Tể kia, liền phát hiện thanh cầu.

"Ông trời của ta nha, đó là cái gì?"

"Thật là lớn một quả cầu thể!"

"Hình cầu này đến cùng là cái gì? Là tử vật, hay là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh?"

"Hẳn là tử vật đi, ta không có tại trên người nó cảm giác được bất luận sinh mệnh nào khí tức!"

"Thế nhưng là ta cảm giác, cái này màu xanh hình cầu có chút cổ quái!"

"Những Hỗn Độn sinh linh kia, chính là bị cái này thanh cầu hấp dẫn mà đến, tại thanh cầu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, so địa phương khác càng thêm tinh thuần!"

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia, nhìn xa xa thanh cầu, bọn hắn không dám tới gần quá thanh cầu, bởi vì thanh cầu chung quanh Hỗn Độn sinh linh nhiều lắm, thậm chí còn có không ít Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh.

"Thật là gặp quỷ, nơi này tại sao lại xuất hiện một cái lớn như vậy thanh cầu!"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác được rất kỳ quái!"

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Chúa Tể, hướng phía phương hướng này tụ tập.

"Trời ơi, hắn vậy mà cũng tới Thiên Long thánh địa!"

Một vị cửu tinh Chúa Tể, nhìn thấy thanh cầu đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Vị này cửu tinh Chúa Tể, là mới tấn cấp cửu tinh Chúa Tể, tên là thiên vân Chúa Tể.

"Thiên Vân đạo hữu, ngươi biết cái này thanh cầu là cái gì?"

Mặt khác Chúa Tể nghe được thiên vân Chúa Tể tiếng kinh hô đằng sau, lập tức đem ánh mắt quăng tại thiên vân Chúa Tể trên thân.

Thiên vân Chúa Tể bỗng nhiên gật đầu, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại trên màn sáng này, xuất hiện khắp Thiên Tinh thần, những ngôi sao này tạo thành một cái cự đại lĩnh vực.

Tại cái này Tinh Thần lĩnh vực nơi trọng yếu, có một cá thể tích to lớn màu xanh hình cầu, nhưng là Tinh Thần lĩnh vực bên trong màu xanh hình cầu, so với bọn hắn bây giờ thấy được màu xanh hình cầu nhỏ một chút, mà lại ở trong Tinh Thần lĩnh vực hình cầu, mặt trên còn có rất nhiều lỗ thủng.

"Đây chính là chúng ta trước mắt nhìn thấy thanh cầu?"

Mặt khác Chúa Tể mở miệng nhìn trời mây Chúa Tể hỏi.

Thiên vân Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta nhìn thấy thanh cầu, chính là một vị thần bí nói bạn chí bảo, chí bảo này có thể chủ động hấp dẫn Hỗn Độn sinh linh, sau đó ở bên trong đem những Hỗn Độn sinh linh kia giết chết, trước đó hắn xuất hiện tại Vân Liên thánh địa, lúc ấy ta cũng nhìn thấy vị này thần bí cường giả, không nghĩ tới hắn bây giờ lại đi tới Thiên Long thánh địa!"

"Thế nhưng là, chúng ta bây giờ nhìn thấy thanh cầu, vì sao không có lỗ thủng?"

"Đúng vậy a, vì sao không có lỗ thủng?"

Mặt khác Chúa Tể đều rất nghi hoặc.

Thiên vân Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Hiện tại vị kia thần bí nói bạn, đã đem thanh cầu lỗ thủng đóng lại  chờ hắn đem bên trong Hỗn Độn sinh linh đều giết chết, lỗ thủng sẽ xuất hiện lần nữa!"

"Thì ra là thế!"

"Không nghĩ tới chúng ta Nhân tộc, lại còn có một vị thực lực cường đại như thế Chúa Tể!"

"Cái này thanh cầu thực sự quá lợi hại, vậy mà có thể tự động bắt Hỗn Độn sinh linh!"

"Nếu như ta cũng có một kiện chí bảo như thế, vậy cũng tốt!"

Những Hỗn Độn Chúa Tể kia nhìn xem thanh cầu, đều không ngừng hâm mộ.

Càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Chúa Tể, hướng phía bên này tụ tập.

Khi những này Hỗn Độn Chúa Tể, biết thanh cầu là một vị Nhân tộc Chúa Tể chí bảo đằng sau, đều kinh thán không thôi.

Bọn hắn không hề rời đi, bởi vì theo thời gian trôi qua, tụ tập tại thanh cầu chung quanh Hỗn Độn sinh linh cũng càng ngày càng nhiều.

Những này Hỗn Độn Chúa Tể, ngay tại thanh cầu chung quanh, bắt đầu săn giết những Hỗn Độn sinh linh kia.

Bởi vì bọn hắn đi vào Thiên Long thánh địa mục đích chủ yếu, chính là vì săn giết Hỗn Độn sinh linh, bọn hắn cơ hồ đều là từ chính quy cửa vào tiến vào, tại lúc tiến vào, đều nộp phí vào bàn.

Tại những này Chúa Tể bên trong, có không ít Chúa Tể tu vi đều đạt đến Cửu Tinh cấp đừng, nhưng là phần lớn Chúa Tể, bọn hắn đều là bát tinh cấp bậc.

Tại bát tinh trong thánh địa, không có cửu tinh Chúa Tể, nhưng là tại cửu tinh trong thánh địa, lại có rất nhiều bát tinh cấp Chúa Tể, thậm chí ngay cả Thất Tinh cấp Chúa Tể cũng không ít.

Bởi vì Cửu Tinh cấp trong thánh địa tài nguyên, so bát tinh cấp thánh địa càng thêm phong phú.

Cho nên rất nhiều bát tinh cấp Chúa Tể, đều sẽ trực tiếp tiến vào Cửu Tinh cấp trong thánh địa tu luyện.

Mặc dù Cửu Tinh cấp thánh địa nguy hiểm rất lớn, nhưng ở ích lợi thật lớn trước mặt, bọn hắn hay là nguyện ý đến mạo hiểm.

Cho dù là giống nhau loại hình Hỗn Độn sinh linh, tại cửu tinh trong thánh địa lớn lên Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng năng lượng trong cơ thể, so bát tinh thánh địa Hỗn Độn sinh linh tinh thuần.

Như vậy cũng tốt so cùng một loại cá, tại khác biệt thủy chất hoàn cảnh lớn lên, chất thịt cùng cảm giác, cũng sẽ có khác biệt rất lớn.

Sau một tháng, thanh cầu lỗ thủng xuất hiện lần nữa.

"Ầm ầm!"

Một cỗ càng thêm nồng đậm Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, từ thanh cầu nội bộ phun ra ngoài.

Chung quanh Hỗn Độn sinh linh, lập tức nổi điên một dạng, đều tràn vào thanh cầu nội bộ, khiến cho thanh cầu chung quanh Hỗn Độn sinh linh, số lượng lập tức giảm bớt rất nhiều.

Lần này, tại thanh cầu chung quanh cửu tinh Hỗn Độn sinh linh, vượt qua 100 cái.

Những này Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, toàn bộ đều tiến vào thanh cầu bên trong.

"Thật là khủng bố!"

"Ai, người so với người, tức chết người!"

"Đúng vậy a, chúng ta liều sống liều chết, đều giết không được một cái Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, thế nhưng là vị này thần bí nói bạn, vừa ra tay liền đem trên trăm cái Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, còn có số lượng khổng lồ những sinh linh khác đều bắt!"

"Những này Hỗn Độn sinh linh, đều là chủ động đưa tới cửa!"

"Thủ đoạn như vậy, thực sự thật cao minh!"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, những này Hỗn Độn Chúa Tể, đều kính nể không thôi.

Đem chung quanh Hỗn Độn sinh linh đều thu vào đi đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế thanh cầu đóng lại thông đạo.

Hắn cũng phát hiện tại thanh cầu chung quanh Chúa Tể, nhưng là hắn tịnh không để ý, hắn biết những cái kia Chúa Tể không dám đối với thanh cầu phát động công kích, cho dù là những cái kia Chúa Tể tại thanh cầu chung quanh săn giết Hỗn Độn sinh linh thời điểm, cũng không dám tới gần quá thanh cầu..