Chương 5703:: Hồng Liên Chúa Tể giáng lâm

Chương 5703:: Hồng Liên Chúa Tể giáng lâm

Mười ngày sau!

Tại Hồng Liên Chúa Tể trong cung điện, màu đỏ chim nhỏ xuất hiện tại Hồng Liên Chúa Tể trước mặt, hóa thành thiếu nữ áo đỏ.

Thời khắc này Hồng Liên Chúa Tể, chính xếp bằng ở một cái trên đài sen, nhắm mắt dưỡng thần.

Tại Hồng Liên Chúa Tể bên người, bao quanh rất nhiều màu đỏ phù văn, những phù văn này lúc sáng lúc tối, tản ra từng đợt đặc thù đạo vận.

Thiếu nữ áo đỏ lập tức đối với Hồng Liên Chúa Tể có chút cúi đầu, sau đó nói: "Chủ nhân, ta vừa mới nhận được tin tức, cái kia Thiên Tà Chúa Tể tiến vào Thiên Long thánh địa, mà lại thực lực của hắn, tựa hồ so tại Vân Liên thánh địa thời điểm mạnh hơn!"

Hồng Liên Chúa Tể từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Ta đã biết, ngươi đi làm những chuyện khác đi, cái này Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng không cần chú ý."

Đúng

Thiếu nữ áo đỏ đáp lại một tiếng, sau đó hóa thành màu đỏ chim nhỏ, sau đó biến mất.

"Cái này Thiên Tà đạo hữu, xem ra rất có ý tứ!"

Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, sau đó thân thể của nàng lập tức biến mất.

Sau một tháng, một đạo hồng quang xuất hiện tại thanh cầu phụ cận không gian.

Hồng quang này bên trong, là một đóa hoa sen.

Khi hoa sen xuất hiện đằng sau, chậm rãi nở rộ, tản mát ra chướng mắt hồng quang.

Hồng quang này so thanh cầu phát ra thanh quang càng thêm mãnh liệt.

"Là Hồng Liên Chúa Tể!"

Chung quanh những cái kia Chúa Tể nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc, bọn hắn đều không có nghĩ đến Hồng Liên Chúa Tể, vậy mà lại giáng lâm.

Rất nhanh, Hồng Liên hoàn toàn nở rộ, Hồng Liên Chúa Tể thân ảnh cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Gặp qua Hồng Liên Chúa Tể!"

Những cái kia Chúa Tể lập tức đối với Hồng Liên Chúa Tể có chút hành lễ.

Cho dù là những cái kia cửu tinh Chúa Tể cũng giống như thế, mặc dù bọn hắn cùng Hồng Liên Chúa Tể một dạng, tu vi đều đạt đến Cửu Tinh cấp đừng, nhưng là thực lực của bọn hắn, căn bản là không có cách cùng Hồng Liên Chúa Tể so sánh.

Hồng Liên Chúa Tể, thân là Long Sơn vực người quản lý, thực lực của nàng, tại cửu tinh Chúa Tể bên trong, thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Ở đây những này cửu tinh Chúa Tể, thực lực cùng Hồng Liên Chúa Tể căn bản không phải một cái cấp độ.

"Các vị đạo hữu, không cần đa lễ!"

Hồng Liên Chúa Tể đối với chung quanh những cái kia Chúa Tể mỉm cười, nàng bản thân liền dáng dấp rất đẹp, tại đối với mọi người lộ ra mỉm cười thời điểm, trên thân càng là tản mát ra một loại cường đại mị lực, cho dù là những này Hỗn Độn Chúa Tể, đều bị trên người nàng mị lực hấp dẫn.

Hồng Liên Chúa Tể ngẩng đầu nhìn thanh cầu, con mắt của nàng có kim mang lấp lóe, nàng muốn xem thấu thanh cầu nội bộ bí mật, thế nhưng là nàng lại phát hiện, chính mình căn bản là không có cách nhìn thấu thanh cầu.

"Cái này màu xanh hình cầu, quả nhiên đặc thù!"

Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, nó thử nghiệm tới gần thanh cầu.

Đang hot sen Chúa Tể tới gần thanh cầu đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

Giờ phút này, trốn ở thanh cầu bên trong Lăng Phong, cũng cảm thấy có một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức, đang đến gần thanh cầu.

Hắn lập tức dùng linh thức quét một chút, trong nháy mắt liền phát hiện Hồng Liên Chúa Tể.

Thần niệm của hắn, lập tức ở Hồng Liên Chúa Tể trước mặt ngưng tụ ra một bóng người.

Nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, dẫn đầu cùng Lăng Phong chào hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, làm sao ngươi đến Thiên Long thánh địa, cũng không cùng ta chào hỏi một tiếng?"

Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể nở nụ cười, nói ra: "Ta tới đây chỉ là muốn tu luyện mà thôi, không muốn phiền phức Hồng Liên đạo hữu ngươi! Không nghĩ tới, Hồng Liên đạo hữu vậy mà cũng ở nơi đây!"

Lăng Phong biết, Hồng Liên Chúa Tể hẳn là phát hiện tung tích của hắn đằng sau, mới chạy tới nơi này, chỉ bất quá hắn ở trong lòng giả bộ hồ đồ mà thôi.

Bất quá Lăng Phong trong lòng cũng rất kinh ngạc, hắn biết Hồng Liên Chúa Tể bình thường đều đợi tại Hồng Liên thánh địa.

Hồng Liên thánh địa khoảng cách Thiên Long thánh địa khoảng cách rất xa, thế nhưng là Hồng Liên Chúa Tể lại có thể nhanh như vậy liền đến đến Thiên Long thánh địa, tốc độ này thực sự quá nhanh.

"Xem ra cái này Hồng Liên Chúa Tể thực lực, so trong tưởng tượng của ta còn cường đại hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Ta là đạt được tin tức của ngươi đằng sau, chuyên môn từ Hồng Liên thánh địa tới, nếu Thiên Tà đạo hữu ngươi không rảnh, vậy ta đành phải sang đây xem một chút Thiên Tà đạo hữu ngươi! Cái này Thiên Long thánh địa, chính là địa bàn của ta, nếu như Thiên Tà đạo hữu cần trợ giúp gì nói, cứ mở miệng!"

Không thể không thừa nhận, Hồng Liên Chúa Tể mị lực thực sự quá mạnh, cho dù là Lăng Phong, cũng bị Hồng Liên Chúa Tể trên thân cường đại mị lực lây.

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Đa tạ Hồng Liên đạo hữu quan tâm, ta tạm thời còn không cần cái gì trợ giúp, nếu như ta thật cần hỗ trợ, ta đến lúc đó cũng sẽ không cùng Hồng Liên đạo hữu ngươi khách khí!"

"Vậy là tốt rồi!"

Hồng Liên Chúa Tể đối với Lăng Phong mỉm cười.

Mắt ngọc mày ngài sen hồng Chúa Tể, cười lên thật rất tốt nhìn, lại thêm nàng cái kia linh lung tinh tế thân thể mềm mại, cho người đánh vào thị giác thì càng mạnh.

Lăng Phong biết đây nhất định cùng Hồng Liên Chúa Tể bản thân tu luyện công pháp có quan hệ, cũng có khả năng cùng Hồng Liên Chúa Tể thể chất có quan hệ.

Hồng Liên Chúa Tể nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ta sẽ không ngại ngại ngươi tu luyện, hi vọng ngươi có rảnh rỗi, có thể đi ta nơi đó làm khách!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể khẽ gật đầu.

Sau một khắc, Hồng Liên Chúa Tể thân ảnh biến mất, nàng dưới chân sen hồng trong nháy mắt thu liễm, sau đó hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, phá vỡ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong chốc lát liền biến mất.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nhìn thấy Hồng Liên Chúa Tể bày ra tốc độ, Lăng Phong cảm giác có chút chấn kinh, hắn biết vừa rồi Hồng Liên Chúa Tể biểu hiện ra thực lực, khẳng định không phải nàng trạng thái mạnh nhất.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Cho dù ta đột phá trở thành cửu tinh Chúa Tể, thực lực của ta, cũng chưa chắc có thể so sánh được Hồng Liên Chúa Tể! Nếu như vừa rồi Hồng Liên Chúa Tể ra tay với ta mà nói, cho dù ta có thanh cầu bảo hộ, cũng chưa chắc có thể giữ được tính mạng, còn tốt cái này Hồng Liên Chúa Tể, đối với ta cũng không ác ý!"

Lăng Phong thần niệm hóa thân biến mất, hắn toàn lực luyện hóa những Hỗn Độn sinh linh kia.

50, 000 năm sau.

Thiên Tà thế giới thể tích, đã tăng lên gấp 10 lần.

Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà thế giới bản nguyên, xuất hiện một loại thần bí phù văn.

Loại này thần bí phù văn, tản mát ra cường đại quy tắc chi lực.

Làm đệ nhất mai dạng này phù văn xuất hiện đằng sau, càng ngày càng nhiều dạng này phù văn đi theo xuất hiện.

Một trăm năm sau, dạng này phù văn cơ hồ trải rộng toàn bộ Thiên Tà thế giới.

Oanh

Khi những phù văn này tại bao trùm toàn bộ Thiên Tà thế giới đằng sau, một cỗ cường đại khí tức, ở trên trời tà trên thế giới bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, muốn đem Thiên Tà thế giới gạt ra khỏi đi.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, là thanh cầu nội bộ lực lượng, là thanh cầu muốn đem Thiên Tà thế giới gạt ra khỏi đi.

Mặc dù Lăng Phong đã nắm trong tay thanh cầu, nhưng là giờ phút này Lăng Phong không muốn ngăn cản thanh cầu làm như vậy.

Hắn lập tức khống chế Thiên Tà thế giới, bằng tốc độ nhanh nhất, rời đi thanh cầu.

Cùng ngày tà thế giới từ thanh cầu nội bộ không gian lao ra đằng sau, một cỗ hùng vĩ quy tắc chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên trời tà trên thế giới.

Thiên Tà thế giới chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra.

Ngay sau đó, một đạo to lớn thiểm điện, bổ vào Thiên Tà trên thế giới..