Chương 5074:: Tăng lên điên cuồng

Chương 5074:: Tăng lên điên cuồng

"Ầm ầm!"

Thiên Tà thế giới trong nháy mắt bị vô số tia chớp màu bạc bao phủ.

Những thiểm điện này, cũng thẩm thấu đến Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian, nhưng là cũng không có tiến vào Thiên Tà thế giới không gian sinh mệnh.

Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất, điên cuồng hấp thu những này lôi điện màu bạc chi lực, tại Hỗn Độn vật chất bên trong, cũng xuất hiện đại lượng màu bạc bí văn, những này màu bạc bí văn, phát ra cường đại quy tắc chi lực.

Khi những này màu bạc bí văn dung nhập Hỗn Độn vật chất đằng sau, Hỗn Độn vật chất trở nên càng thêm sền sệt.

Loại biến hóa này, cũng xuất hiện tại Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong.

Nhưng là tại Thiên Nguyên thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong, xuất hiện bí văn lại là màu vàng.

Những này màu vàng bí văn, cùng Bản Nguyên vật chất bên trong mặt khác bí văn còn có ấn ký dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại càng thêm phức tạp ấn ký.

Lăng Phong nhục thân cùng trong linh hồn, cũng xuất hiện đại lượng dạng này phù văn màu vàng.

Loại này màu vàng phù văn, cùng Lăng Phong thể nội những phù văn kia dung hợp lại cùng nhau, để Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn, trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong cảm giác mình toàn thân ấm áp, giờ phút này hắn cảm giác chính mình toàn thân đều tràn ngập lực lượng.

"Đây là Hỗn Độn Thần Lôi!"

"Vị đạo hữu này, muốn đột phá!"

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà hiện tại mới đột phá trở thành cửu tinh Chúa Tể!"

Chung quanh Chúa Tể, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong còn tại bát tinh cấp bậc thời điểm, triển hiện ra thực lực, liền để bọn hắn những này Cửu Tinh cấp Chúa Tể theo không kịp.

Nếu như Lăng Phong đột phá trở thành cửu tinh Chúa Tể, như vậy thực lực của hắn khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

Từ bát tinh cấp đến Cửu Tinh cấp độ khó bậc cửa rất khó vượt qua, 10. 000 cái bát tinh cấp Chúa Tể bên trong, cũng không nhất định có một người có thể trở thành Cửu Tinh cấp Chúa Tể.

Một khi từ bát tinh cấp đột phá đến Cửu Tinh cấp, thực lực sẽ có to lớn bay vọt.

Cùng loại Lăng Phong loại thiên tài này xuất chúng Chúa Tể, hắn sau khi đột phá, thực lực tăng lên biên độ khẳng định sẽ lớn hơn.

Thiên Tà thế giới, đang hấp thu lôi điện chi lực đồng thời, cũng không ngừng thôn phệ chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Tại lôi điện chi lực gia trì dưới, Thiên Tà thế giới hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ, so bình thường tăng lên ngàn vạn lần.

Sau một tháng, màu bạc thiên lôi biến mất.

Thiên Tà thế giới thể tích, cùng một tháng trước đó so sánh, đã tăng lên gấp đôi.

"Trời ơi, tốc độ này cũng quá kinh khủng a? Lúc này mới một tháng? Thế giới của hắn thể tích, vậy mà tăng lên gấp đôi!"

"Quá điên cuồng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết ta cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực!"

"Đúng, ta cũng không tin!"

"Có thể sự thật lại xuất hiện tại chúng ta trước mắt!"

Những này Chúa Tể, đều bị Thiên Tà thế giới tốc độ phát triển chấn kinh.

Mặc dù bây giờ Thiên Tà thế giới, còn không có triệt để lột xác thành là cửu tinh thế giới, nhưng là Thiên Tà thế giới thể tích, đã so đại đa số cửu tinh Chúa Tể thế giới lớn.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu xanh lôi điện chi lực xuất hiện lần nữa, bổ vào Thiên Tà thế giới bên trong.

"Còn có thần lôi?"

Những cái kia Chúa Tể thấy cảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Bình thường Chúa Tể thế giới tại thăng cấp thuế biến thời điểm, thậm chí ngay cả Hỗn Độn Thần Lôi cũng sẽ không xuất hiện, bởi vì cái này Hỗn Độn Thần Lôi, thuộc về Thiên Hồng thế giới ban cho.

Chỉ có một ít đặc biệt lợi hại Chúa Tể, thế giới của bọn hắn tại bát tinh lột xác đến Cửu Tinh cấp thời điểm, mới có thần lôi giáng lâm.

Tại thuế biến thời điểm, có thể có một đạo thần lôi giáng lâm, liền đã rất tốt.

Nhưng là bây giờ lại có đạo thứ hai thần lôi giáng lâm, cái này khiến mặt khác Chúa Tể đã chấn kinh, lại hâm mộ.

Bọn họ cũng đều biết những thần lôi này, ẩn chứa cường đại bản nguyên pháp tắc, đối với bọn hắn thế giới tới nói, là một loại tốt nhất thuốc bổ.

Có thần lôi trợ giúp, thế giới của bọn hắn có thể gia tốc thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

Một đạo thần lôi cho những này Chúa Tể mang tới chỗ tốt, thắng qua bọn hắn tân tân khổ khổ tu luyện một tỷ năm.

Một cái Chúa Tể tuổi thọ không dài, nhiều nhất chỉ có 10 tỷ năm tuổi thọ, một đạo thần lôi có thể làm cho bọn hắn trong thời gian ngắn gia tăng một tỷ năm tu vi, đây tuyệt đối là tất cả Chúa Tể tha thiết ước mơ sự tình.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà đạt được hai đạo thần lôi.

Cái này đạo thứ hai thần lôi uy lực, so đạo thứ nhất mạnh hơn, năng lượng ẩn chứa, cũng so đạo thứ nhất càng thêm tinh thuần, càng thêm bá đạo.

A

Ở trong Thiên Tà thế giới Lăng Phong, nhịn không được phát ra một trận gầm thét.

Một trận này gầm thét, không phải là bởi vì thống khổ mà phát ra tới, mà là bởi vì hắn cảm giác được thực lực bản thân tăng vọt thời điểm, phát ra tới vui vẻ thanh âm.

Lăng Phong đem tự thân công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Tại lôi điện chi lực rèn luyện dưới, thân thể của hắn, còn có Thiên Tà thế giới, đều nhanh nhanh thuế biến.

Bốn mươi ngày sau, lôi điện màu xanh toàn bộ bị Thiên Tà thế giới hấp thu.

Hấp thu đạo thứ hai lôi điện chi lực về sau, Thiên Tà thế giới thể tích, lại tăng lên gấp đôi.

"Đây cũng quá lợi hại đi!"

Chung quanh Hỗn Độn Chúa Tể, lần nữa bị chấn kinh.

Bởi vì Thiên Tà thế giới bản thân thể tích liền đã rất lớn, thế nhưng là bây giờ, tại ngắn ngủi trong một tháng, vậy mà lại tăng lên gấp đôi.

Tất cả mọi người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Một đạo lôi điện màu lam xuất hiện, bổ trên Thiên Tà thế giới.

Thiên Tà thế giới trong nháy mắt bị vô số màu lam lôi điện thôn phệ, tại Thiên Tà thế giới chung quanh, tạo thành một mảnh lôi điện to lớn chi hải.

Lôi điện chi hải năng lượng tiêu tán đến chung quanh, dung nhập vào chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, khiến cho lôi điện chi hải chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt trở nên sền sệt đứng lên.

Những cái kia quay chung quanh tại thanh cầu chung quanh Hỗn Độn sinh linh, đều hướng phía lôi điện chi hải bơi đi, bởi vì giờ khắc này lôi điện chi hải chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, nồng độ so thanh cầu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cao.

"Đạo thứ ba lôi điện, đây cũng quá điên cuồng đi!"

Những cái kia Chúa Tể thấy cảnh này đằng sau, cũng không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy hết thảy.

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua có ai thế giới hướng phía Cửu Tinh cấp vượt qua thời điểm, vậy mà có thể được đến ba lần lôi điện giáng lâm.

Cho dù là Hồng Liên Chúa Tể loại cấp bậc này nhân vật, thế giới của nàng, năm đó từ bát tinh lột xác đến Cửu Tinh cấp, cũng chỉ là giáng lâm một tia chớp.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thế giới tại đột phá thời điểm, lại giáng lâm ba đạo lôi điện chi lực.

Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ đắm chìm tại lực lượng tăng vọt trạng thái bên trong.

Bốn mươi ngày sau, lôi điện màu lam bị Lăng Phong toàn bộ hấp thu.

Thiên Tà thế giới thể tích, tại vốn có trên cơ sở, lần nữa gấp bội.

Thời khắc này Thiên Tà thế giới, cùng thiên lôi hàng lâm trước đó so sánh, đã lớn mạnh tám lần.

Oanh

Ngay lúc này, một đạo thiên lôi màu tím hạ xuống, oanh kích trên Thiên Tà thế giới.

"Ta đi, lại còn có!"

"Đây là đạo thứ tư!"

"Đây rốt cuộc còn có hết hay không rồi?"

"Lão thiên gia đây là điên rồi sao?"

Những cái kia Chúa Tể cũng nhịn không được mắng lên, dù sao tình huống này, thật là quá điên cuồng.

Trước mắt loại hình ảnh này, những này Chúa Tể cho dù là đang nằm mơ thời điểm, cũng không dám tưởng tượng.

Nhưng là bây giờ lại chân thực ở trước mặt bọn họ phát sinh, làm cho bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi nhân sinh..