Chương 5075:: Cửu tinh thế giới

Chương 5075:: Cửu tinh thế giới

Sau sáu mươi ngày, lôi điện màu tím biến mất, Thiên Tà thế giới thể tích, lần nữa gấp bội.

Lăng Phong cũng cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Ngay tại tất cả mọi người đang chờ mong thời điểm, không gian chung quanh khôi phục bình thường, đạo thứ năm thiên lôi chưa từng xuất hiện.

Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được có chút tiếc nuối.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, không có thiên lôi, nếu là lại đến một đạo thiên lôi, Thiên Tà thế giới thể tích, liền có thể tiếp tục một phen!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, ngươi cũng đừng lòng quá tham, rất nhiều Chúa Tể thế giới, từ bát tinh cấp đột phá đến Cửu Tinh cấp, ngay cả một tia chớp chi lực đều không có giáng lâm! Có thể được đến một tia chớp chi lực Chúa Tể, đều phi thường thưa thớt, căn cứ ta tại trên thư tịch nhìn thấy tin tức, Nhân tộc cường đại nhất Chúa Tể, thế giới của bọn hắn tại đột phá đến Cửu Tinh cấp thời điểm, nhiều nhất chỉ có hai đạo thiên lôi hàng lâm!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải nói những tin tức này, hắn đều biết.

Chỉ bất quá, lòng người có đôi khi là rất tham lam, cho dù là Lăng Phong cũng là như thế.

"Ầm ầm. . ."

Ngay lúc này, trên bầu trời Thiên Tà thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bị một cỗ lực lượng thần bí phá vỡ, một đạo ánh sáng màu xám trụ xuất hiện, trực tiếp bắn trên Thiên Tà thế giới.

Quang trụ màu xám, tản ra một cỗ cường đại uy áp, cho dù là ở phía xa những cái kia Chúa Tể, đều cảm giác được sắp ngạt thở.

Thiên Tà thế giới thể tích, trong nháy mắt bành trướng.

Gấp đôi, gấp hai, gấp ba, bốn lần, gấp năm lần. . .

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác mình lực lượng cấp tốc tăng lên.

Mười hơi đằng sau, ánh sáng màu xám trụ biến mất, Thiên Tà thế giới thể tích tăng lên gấp mười hai lần.

"Cái này. . ."

Chung quanh những cái kia Chúa Tể đều ngây ngẩn cả người, mọi người trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Bọn hắn không nghĩ tới tại đạo thiên lôi thứ tư đằng sau, lại còn có một đạo ánh sáng màu xám trụ.

Tại cái này quang trụ màu xám tác dụng dưới, Thiên Tà thế giới giống như là một trái bóng da một dạng, cấp tốc bành trướng.

Trước mắt một màn này, triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn căn bản là không có cách lý giải vừa rồi nhìn thấy một màn kia.

Khi quang trụ màu xám biến mất đằng sau, một cỗ đặc thù uy áp, trên Thiên Tà thế giới phát ra.

Tại Thiên Tà thế giới chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện chín tầng gợn sóng.

Cái này chín tầng gợn sóng, đại biểu cho Thiên Tà thế giới đã triệt để lột xác thành là cửu tinh thế giới.

"Rốt cục lột xác thành là cửu tinh thế giới!"

Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà thế giới biến hóa đằng sau, tâm tình cũng rất kích động.

Giờ phút này, Thiên Tà thế giới thể tích, đã đạt đến thanh cầu 1%.

Trước đó, Thiên Tà thế giới thể tích, ngay cả thanh cầu một phần vạn cũng chưa tới.

Thiên Tà thế giới thể tích gia tăng, cũng mang ý nghĩa Lăng Phong thực lực tăng cường.

Mà những biến hóa này, chỉ là tại trong vòng mấy tháng phát sinh.

Tại trong mấy tháng này, Lăng Phong thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Chủ nhân, chúc mừng ngươi trở thành cửu tinh Chúa Tể!"

Con vẹt nhỏ thanh âm lập tức ở Lăng Phong não hải vang lên.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại, mặc dù con vẹt nhỏ là nô bộc của hắn, nhưng là hắn cho tới bây giờ cũng không có đem con vẹt nhỏ xem như hạ nhân.

"Rống, rống!"

Giờ phút này, chung quanh những Hỗn Độn sinh linh kia, lập tức hướng phía Thiên Tà thế giới nhào tới.

Bởi vì giờ khắc này Thiên Tà thế giới phát ra khí tức, tại những này Hỗn Độn sinh linh trước mặt, tựa như là một loại món ăn ngon phát ra mùi thơm.

Những cái kia thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh, xông lên phía trước nhất.

"Lăng Phong, không xong, những Hỗn Độn sinh linh kia muốn vây công Thiên Tà thế giới!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn lập tức từ trong Thiên Tà thế giới đi ra.

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Một cái cự đại bóng người, xuất hiện ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Cái này to lớn bóng người, cùng Lăng Phong tướng mạo là giống nhau, có thể nói là Lăng Phong thân thể phóng đại phiên bản, cự nhân này độ cao, là Thiên Tà thế giới đường kính gấp trăm lần trở lên.

Nhưng là bóng người này nhìn có chút hư ảo.

Lăng Phong thân thể liền giấu ở cự nhân bên trong, hắn khẽ vươn tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Một cỗ mãnh liệt kiếm ý, trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra.

Cự nhân kia cũng làm ra động tác giống nhau, tại cự nhân trên tay, xuất hiện một thanh khổng lồ trường kiếm, trường kiếm này hư ảnh giống như Huyền Tư Trọng Kiếm.

Trường kiếm này hư ảnh là do vô số phù văn ngưng tụ mà thành.

"Thanh Liên Kiếm Ca!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, trong nháy mắt điểm vào Huyền Tư Trọng Kiếm trên thân kiếm, ngay sau đó, tay phải của hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm bỗng nhiên đâm ra đi.

Ông

Một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân phát ra, tại cự nhân trong tay cự kiếm, cũng tản ra mãnh liệt sóng âm.

Tại sóng âm này tác dụng dưới, cự nhân chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức khuấy động lên từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng.

Những rung động này hướng phía chung quanh Hỗn Độn sinh linh khuếch tán mà đi, cuối cùng trùng kích tại những này Hỗn Độn sinh linh trên thân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Cửu Tinh cấp kia Hỗn Độn sinh linh, tiếp xúc đến kiếm ba đằng sau, thân thể trong nháy mắt bị xoắn nát.

Kiếm ba đi tới chỗ, tất cả Hỗn Độn sinh linh, đều phấn thân toái cốt, hồn phi phách tán.

To lớn bóng người tiêu tán, Lăng Phong sắc mặt có chút tái nhợt, vừa rồi một chiêu kia mặc dù uy lực to lớn, nhưng là tiêu hao cũng lớn.

Hắn lập tức xuất ra linh dịch ăn vào.

"Cái này. . . Đây cũng quá kinh khủng a?"

Xa xa Chúa Tể, thấy cảnh này đằng sau, khiếp sợ đến cực điểm.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vừa mới trở thành cửu tinh Chúa Tể, vậy mà có thể một chiêu đánh giết mấy trăm cái Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, những cái kia cửu tinh phía dưới Hỗn Độn sinh linh, càng là nhiều vô số kể.

Thực lực như thế, phóng nhãn cả Nhân tộc, còn có ai có thể làm được?

Mặc dù Hồng Liên Chúa Tể rất mạnh, nhưng là những này Chúa Tể trong lòng cảm thấy, cho dù là Hồng Liên Chúa Tể, cũng vô pháp một chiêu đánh giết nhiều như vậy Hỗn Độn sinh linh.

"Chủ nhân, quá lợi hại!"

Con vẹt nhỏ cũng bị Lăng Phong thực lực sợ ngây người, nhịn không được kinh hô lên.

Linh Giải cũng rất khiếp sợ, nó không nghĩ tới đột phá đến Cửu Tinh cấp Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Giờ phút này, phục dụng linh dịch đằng sau Lăng Phong, lực lượng cũng khôi phục không ít.

Hắn nhìn xem chung quanh bị chính mình giết chết Hỗn Độn sinh linh, khóe miệng hơi vểnh lên, vừa rồi loại cảm giác này thực sự quá sung sướng.

Hắn lập tức đem chính mình linh thức tản ra, hắn phát hiện bây giờ chính mình linh thức lực xuyên thấu mạnh hơn, cho dù là ở vào tình thế như vậy, cũng có thể bao phủ rất rộng phạm vi.

Lăng Phong nhắm mắt lại cảm thụ một chút.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nỉ non nói: "Bây giờ ta linh thức điều tra phạm vi, tương đương với Thiên Tà thế giới đường kính 100 triệu lần trở lên!"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình linh thức điều tra phạm vi, vậy mà gia tăng nhiều như vậy.

Bây giờ, Lăng Phong cơ hồ cảm giác không thấy chung quanh những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất mang đến cho hắn áp lực.

Hắn giống như cảm giác được chính mình từ đáy nước đi tới trên bờ một dạng, cảm giác rất nhẹ nhàng..