Chương 5076:: Thực lực tăng vọt

Chương 5076:: Thực lực tăng vọt

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Sưu

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện ở phía xa.

Tại Lăng Phong di động thời điểm, trước mặt hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tựa hồ không có động tĩnh.

"Đây là, thuấn gian di động?"

Những cái kia Chúa Tể thấy cảnh này đằng sau, lần nữa chấn kinh.

Mặc dù những này Hỗn Độn Chúa Tể, đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là bọn hắn lại không cách nào ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thi triển thuấn gian di động loại này tuyệt chiêu.

Bởi vì Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong không gian lực cản, so với cái kia không gian sinh mệnh bên trong lực cản lớn.

Như vậy cũng tốt so một con chim nhi, trong không khí có thể nhanh chóng phi hành, một khi rơi vào trong nước, con chim kia mà liền không cách nào phi hành.

Đây chính là hoàn cảnh biến hóa đằng sau mang tới ảnh hưởng.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thi triển thuấn gian di động bí pháp.

"Thuấn gian di động, chủ nhân, quá lợi hại!"

Con vẹt nhỏ thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong lại bước ra mấy bước, thân thể của hắn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian xuyên thẳng qua, hắn cảm giác đến rất nhẹ nhàng.

Loại cảm giác này, giống như là tại không gian sinh mệnh bên trong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp một dạng, không có bất kỳ cái gì lực cản.

Lăng Phong biết, đây là hắn thực lực tăng lên đằng sau mang tới biến hóa.

Hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sau đó một quyền đánh ra.

Ông

Quyền ý bộc phát, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái cự đại quyền ảnh.

Cái kia to lớn quyền ảnh, tản ra cường đại pháp quy thì chi lực, trong nháy mắt phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện ở phía xa, sau đó nổ tung.

Oanh

Một quang cầu khổng lồ xuất hiện, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất nổ tung, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Khi bạo tạc không gian đạt tới cực hạn đằng sau, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, lần nữa co vào, tạo thành đại lượng bọt khí.

Những bọt khí kia từ từ thu nhỏ, dần dần biến mất.

Mặc dù những cái kia Chúa Tể khoảng cách Lăng Phong rất xa, nhưng là bọn hắn cũng có thể cảm giác được Lăng Phong một quyền này sức mạnh bùng lên.

Nếu như Lăng Phong một quyền này đánh vào thế giới của bọn hắn bên trên, hoàn toàn có thể đem thế giới của bọn hắn trực tiếp phá hủy.

Bởi vì Lăng Phong một quyền này, ngay cả những cái kia đỉnh cấp cửu tinh Hỗn Độn sinh linh đều không thể ngăn cản.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Lăng Phong nhịn không được cười như điên, hắn cũng không nghĩ tới thực lực của mình, vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy.

Hiện tại, cho dù hắn rời đi Thiên Tà thế giới, tại cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, cũng có thể thời gian dài khoảng cách dài hành động.

Bây giờ thực lực của hắn, cùng trước đó bát tinh cấp thời điểm so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Giờ này khắc này, Lăng Phong mới cảm giác được chính mình giống một cái Chúa Tể.

Mặc dù mặt khác Hỗn Độn Chúa Tể xưng hào bên trong, cũng mang theo Chúa Tể hai chữ này, nhưng là bọn hắn chỉ có thể Chúa Tể thế giới của mình, lại không cách nào Chúa Tể Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Đừng nói Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, bọn hắn cho dù là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng vô pháp tùy tâm sở dục hoạt động, bọn hắn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, nhận lấy rất lớn hạn chế.

Tỉ như, những này Hỗn Độn Chúa Tể, tại không gian sinh mệnh bên trong, có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, có thể thi triển thuấn gian di động, Không Gian Đại Na Di, có thể thi triển thời gian gia tốc, có thể thi triển thời gian đình chỉ, thậm chí có thể thi triển thời gian lùi lại.

Thế nhưng là tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, bọn hắn nhưng không có năng lực thi triển những thần thông này bí pháp, bởi vì ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, thực lực của bọn hắn, căn bản là không có cách duy trì bọn hắn thi triển dạng này bí pháp.

Một khi bọn hắn tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cưỡng ép thi triển những này cường đại bí pháp, bọn hắn liền sẽ bị Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian cường đại quy tắc chi lực phản phệ.

"Ha ha ha!"

Lăng Phong cuồng tiếu một lúc sau, hắn về tới Thiên Tà thế giới bên trong, hắn toàn lực khống chế Thiên Tà thế giới di động.

Thiên Tà thế giới tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong di động thời điểm, tốc độ đạt đến bát tinh cấp, thậm chí tiếp cận Cửu Tinh cấp.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn bây giờ vẫn như cũ không cách nào làm cho Thiên Tà thế giới lấy Cửu Tinh cấp tốc độ ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di động.

"Vẫn là không cách nào đạt tới Cửu Tinh cấp!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ chỉ là vừa mới đột phá trở thành cửu tinh Chúa Tể mà thôi, Thiên Tà thế giới cũng là vừa mới lột xác thành là cửu tinh thế giới, cho dù đã lột xác thành vì cửu tinh thế giới, Thiên Tà thế giới vẫn như cũ có thể tiếp tục trưởng thành, thực lực của ngươi, cũng có thể tiếp tục tăng lên, đến lúc đó, Thiên Tà thế giới tốc độ di động, nhất định có thể đạt tới Cửu Tinh cấp!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Cho dù ta có thể làm cho Thiên Tà thế giới tốc độ di động đạt tới Cửu Tinh cấp, cũng không có tác dụng gì, dù sao Thiên Tà thế giới tốc độ di động, vĩnh viễn cũng so ra kém chính ta tốc độ di động, cũng vô pháp đạt tới Hồng Liên Chúa Tể tốc độ của các nàng!"

Linh Giải nói ra: "Đây là khẳng định, nhưng là ngươi có thanh cầu, có thể dùng thanh cầu đem Thiên Tà thế giới thu vào đi, sau đó mang theo Thiên Tà thế giới di động!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, khống chế Thiên Tà thế giới tiến vào thanh cầu nội bộ không gian, sau đó thử nghiệm đem thanh cầu thu lại.

"Ong ong!"

Thanh cầu lập tức chấn động đứng lên, sau đó bắt đầu xoay tròn.

Đang xoay tròn thời điểm, thanh cầu thể tích, cũng cấp tốc thu nhỏ.

Mặc dù thanh cầu trong đoạn thời gian này cũng hấp thu rất nhiều Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh năng lượng, nhưng là biến hóa của nó không phải rất lớn, cho nên trên người nó những trận văn kia, cũng không nhận được quá lớn phá hư.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong hoàn toàn có thể khống chế thanh cầu thể tích.

Thanh cầu hóa thành lớn chừng quả trứng gà đằng sau, lập tức rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay, tại Lăng Phong trên lòng bàn tay xoay chầm chậm.

Giờ phút này, những Ngư Bảo Bảo kia lập tức bơi tới Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong phát ra lẩm bẩm tiếng kêu.

Những này Ngư Bảo Bảo đều đối với Lăng Phong hé miệng, bọn chúng đều hi vọng Lăng Phong có thể tiến vào trong miệng của mình.

Nhìn xem những này Ngư Bảo Bảo, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, chính ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thôi động thanh cầu.

Ông

Thanh cầu có chút chấn động, sau đó bắn ra bảy đạo hào quang màu xanh, đem cái này bảy cái Ngư Bảo Bảo bao phủ.

Sau một khắc, bảy cái Ngư Bảo Bảo thân thể cấp tốc thu nhỏ, sau đó bị hút vào thanh cầu bên trong.

Lăng Phong đem thanh cầu thu lại, sau đó thi triển ong độc thuật.

Thân thể của hắn hóa thành một cái ong độc, sau đó hắn chấn động cánh, hướng phía Thiên Long thánh địa khu vực hạch tâm bay đi.

Hưu

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo hắc quang, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, vạch ra một đạo hoàn mỹ quỹ tích, trong nháy mắt biến mất tại những Hỗn Độn Chúa Tể kia trong tầm mắt.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình thân thể, phía trước tiến thời điểm, cơ hồ không có nhận bất kỳ lực cản, nằm trong loại trạng thái này, hắn cảm giác rất nhẹ nhàng.

Mà lúc này đây, tốc độ của hắn so với hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm càng nhanh.

"Không nghĩ tới, ta trở thành cửu tinh Chúa Tể đằng sau, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, thi triển ong độc thuật, tốc độ vậy mà cũng có thể nhanh như vậy!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, loại hiệu quả này là hắn không nghĩ tới..