Chương 5077:: Hồng Dực Thiên Long

Chương 5077:: Hồng Dực Thiên Long

"Không biết, hiện tại ta sử dụng Không Gian linh dịch, sẽ có hiệu quả gì!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức phục dụng Không Gian linh dịch.

Ông

Khi Lăng Phong ăn vào Không Gian linh dịch đằng sau, thân thể của hắn lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Khi bạch quang xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình trong nháy mắt trở nên dễ dàng, hắn tốc độ phi hành nhanh hơn.

Sưu

Lăng Phong cường độ so với hắn không có phục dụng Không Gian linh dịch, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

Một lúc sau, Lăng Phong liền phát hiện một cái thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Cái này Hỗn Độn sinh linh hình thể to lớn, cho dù là thanh cầu thể tích, cũng so ra kém nó.

Cái này Hỗn Độn sinh linh, là một đầu to lớn Dực Long.

Cái này Dực Long gọi là Hồng Dực Thiên Long, bởi vì cánh của nó là bảy sắc, nhìn qua tựa như là cầu vồng một dạng mỹ lệ.

Hồng Dực Thiên Long, là trời Long Thánh giới bên trong cường đại nhất sinh vật.

Ngao

Cái kia Hồng Dực Thiên Long cũng phát hiện Lăng Phong vị khách không mời mà đến này, mặc dù hóa thành ong độc đằng sau Lăng Phong, thân thể rất nhỏ, nhưng là trước mắt đầu này hình thể to lớn Hồng Dực Thiên Long, hay là phát hiện hắn.

Cái kia Hồng Dực Thiên Long hé miệng, hướng phía Lăng Phong phun ra một đám lửa.

Hô

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ hướng phía Lăng Phong phun đến, khi ngọn lửa màu đỏ kia xuất hiện đằng sau, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất, trong nháy mắt bị khí hóa.

Loại hiện tượng này, là Lăng Phong không nghĩ tới, hắn lập tức bị ngọn lửa màu đỏ nuốt hết.

Ngọn lửa màu đỏ nhiệt độ rất cao, Lăng Phong cảm giác được thân thể bị bị bỏng, truyền đến đau đớn kịch liệt.

Sau một khắc, Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, điên cuồng hấp thu chung quanh hỏa diễm.

Ngọn lửa này, chính là Hồng Dực Thiên Long phun ra Bản Nguyên Chi Hỏa, nhiệt độ rất cao, so Lăng Phong lấy được Tiên Thiên Hỏa Linh Căn nhiệt độ cao hơn.

Hấp thu những ngọn lửa này chi lực, Lăng Phong cảm giác mình thân thể ấm áp.

"May mắn ta có Phượng Hoàng Kiếp công pháp, nếu không ta khẳng định bị cái này Hồng Dực Thiên Long phun ra hỏa diễm đốt thành tro bụi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn không nghĩ tới cái này Hồng Dực Thiên Long thực lực vậy mà đáng sợ như thế.

Khi màu đỏ hỏa diễm biến mất đằng sau, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà tới.

Cái kia Hồng Dực Thiên Long nhìn thấy Lăng Phong vậy mà không có bị giết chết, to lớn đôi mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Nó lập tức hé miệng, hướng phía Lăng Phong phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Ngao

Cái kia cường đại sóng âm, lập tức trùng kích ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được chính mình linh hồn tại chấn động, mặc dù cái này Hồng Dực Thiên Long sóng âm công kích rất mạnh, nhưng là loại này sóng âm, căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hồng Dực Thiên Long phóng đi.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tiếp cận Hồng Dực Thiên Long thân thể đằng sau, lại phát hiện mình bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Sắc mặt hắn trầm xuống, sau đó một quyền hướng phía phía trước đánh tới.

Ông

Một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, hướng phía Hồng Dực Thiên Long bay đi.

Khi quyền ảnh tới gần Hồng Dực Thiên Long thân thể đằng sau, trước mặt không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, một tầng trận văn màu đỏ xuất hiện, ngăn trở Lăng Phong đánh ra quyền ảnh.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hồng Dực Thiên Long, lại còn có như thế cường đại năng lực phòng ngự.

Lúc đầu hắn còn muốn ỷ vào thân thể của mình nhỏ ưu thế, tới gần Hồng Dực Thiên Long, sau đó tiến vào đến Hồng Dực Thiên Long trong thân thể, lại thi triển thủ đoạn đem cái này Hồng Dực Thiên Long giết chết, nhưng là bây giờ xem ra, hắn loại kế hoạch này là không thể thực hiện được.

Hồng Dực Thiên Long có dạng này thủ đoạn phòng ngự, cho dù là những cái kia hình thể so với hắn nhỏ gấp một vạn lần Hỗn Độn sinh linh, cũng vô pháp tới gần Hồng Dực Thiên Long.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn chằm chằm Hồng Dực Thiên Long, hắn phát hiện cái này Hồng Dực Thiên Long trên thân trừ có trận văn bảo hộ bên ngoài, còn có một tầng chất nhầy thật dầy.

Hồng Dực Thiên Long trên người chất nhầy, cùng những cá kia loại trên người chất nhầy là giống nhau.

Tầng này chất nhầy, có thể cho Hồng Dực Thiên Long tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong di chuyển nhanh chóng, triệt tiêu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hình thành lực cản, hơn nữa còn có thể đối với nó thân thể lên tác dụng bảo vệ.

Rống

Cái kia Hồng Dực Thiên Long phát hiện chính mình sóng âm công kích không cách nào tổn thương Lăng Phong đằng sau, nó cũng có chút phẫn nộ, lần nữa hé miệng, phun ra một ngụm ba loại màu sắc hỏa diễm.

Loại này hỏa diễm ba màu, lập tức đem Lăng Phong nuốt sống.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thi triển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, điên cuồng thôn phệ những ngọn lửa này.

Những ngọn lửa này chi lực bị Lăng Phong sau khi thôn phệ, tiến vào Lăng Phong thể nội, cũng bị Lăng Phong thể nội các loại bản mệnh Linh Bảo hấp thu.

Lăng Phong cảm giác mình lực lượng, đang không ngừng tăng trưởng.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được rên rỉ lên, hắn không nghĩ tới cái này Hồng Dực Thiên Long phun ra hỏa diễm, vậy mà ẩn chứa tinh thuần như vậy năng lượng.

Hắn nhìn xem Hồng Dực Thiên Long, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như ta đem cái này Hồng Dực Thiên Long giết, hấp thu trên người nó năng lượng, thực lực hẳn là tăng trưởng sẽ nhanh hơn a?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy triệu hoán đi ra.

Hắn đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy triệu hoán đi ra đằng sau, lập tức đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy hướng phía Hồng Dực Thiên Long vung đi.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy hóa thành một đạo hắc quang, phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đang phi hành quá trình bên trong, thể tích của nó cấp tốc biến lớn.

Cuối cùng, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thể tích, đạt đến Hồng Dực Thiên Long một phần hai mươi, hung hăng nện sau lưng Hồng Dực Thiên Long.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, cái kia vô hình sóng xung kích, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đều gạt ra.

Đại lượng lân giáp, từ Hồng Dực Thiên Long phần lưng tróc ra.

Hồng Dực Thiên Long thân thể cao lớn kia, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian quay cuồng.

Sau lưng của nó, bị Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đập trúng địa phương, máu thịt be bét.

Ngao

Hồng Dực Thiên Long phát ra gầm lên giận dữ, nó không nghĩ tới cái này nho nhỏ Nhân tộc, vậy mà có thể tổn thương nó.

Nó lập tức đập cánh, hướng phía Lăng Phong vị trí đánh tới.

Lăng Phong đứng yên ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, thi triển Trích Tinh Thủ.

Tại Lăng Phong trên hai tay, xuất hiện đại lượng tinh thần.

Chung quanh thân thể hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đôi vàng óng ánh đại thủ.

Cái này một đôi đại thủ tản mát ra chướng mắt kim quang, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đều chiếu sáng.

Đại thủ vàng óng lập tức đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nắm chặt, hướng phía Hồng Dực Thiên Long đầu đập tới.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền nện ở Hồng Dực Thiên Long trên đầu.

Oanh

Hồng Dực Thiên Long bên trái sừng rồng, bị Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nện đứt.

Vết thương kia không ngừng chảy máu.

Hồng Dực Thiên Long huyết dịch bên trong, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cũng ẩn chứa phi thường khủng bố lực lượng pháp tắc.

Những năng lượng kia cùng lực lượng pháp tắc theo nó huyết dịch bên trong tiêu tán, tạo thành đại lượng bọt khí, sau đó dung nhập vào chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong.

Nơi này chiến đấu ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Hai vị Nhân tộc cửu tinh Chúa Tể, vừa vặn đi ngang qua vùng này.

Bọn hắn cũng cảm nhận được cái này năng lượng ba động cường đại..