Chương 5078:: Chém rồng

Chương 5078:: Chém rồng

"Cái này năng lượng ba động rất mạnh, ta đi qua nhìn một chút!"

Một vị người mặc áo bào tím Nhân tộc lão giả mở miệng đối với hắn bên người vị lão giả mặc bạch bào kia nói ra.

Tốt

Lão giả mặc bạch bào khẽ gật đầu, sau đó cùng lão giả mặc tử bào lập tức hướng phía Lăng Phong vị trí bay đi.

"Hưu, hưu!"

Hai vị này thân thể của lão giả, hóa thành hai đạo lưu quang, tốc độ của bọn hắn rất nhanh.

Tại trước mặt bọn hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, căn bản không có xuất hiện gợn sóng.

Đây không phải tốc độ của bọn hắn chậm, mà là tốc độ của bọn hắn nhanh đến mức cực hạn, dẫn đến trước mặt bọn hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hình thành gợn sóng bị áp súc.

Oanh

Oanh

Cuối cùng, hai vị này trước mặt lão giả Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt nổ tung, bộc phát ra một trận tiếng vang ầm ầm.

Loại tình huống này, có điểm giống không gian sinh mệnh bên trong không bạo.

Tại không gian sinh mệnh bên trong, khi một cái vật thể tốc độ di động đạt tới trình độ nhất định thời điểm, trước mặt không khí không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tản ra, bị áp súc đến cực hạn đằng sau, sẽ xuất hiện không bạo hiện tượng.

Hiện tại hai vị này Nhân tộc lão giả làm ra động tĩnh, cùng không bạo có chút cùng loại, chỉ bất quá không khí biến thành Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất mà thôi.

Rất nhanh, hai vị này lão giả liền đi tới chiến đấu khu vực.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ở phía trước, hai vị này Nhân tộc lão giả, thấy được một tên Nhân tộc Chúa Tể, đang cùng một đầu Hồng Dực Thiên Long chém giết.

Nhân tộc này Chúa Tể, thi triển bí pháp, sử dụng một thanh chùy, không ngừng đánh Hồng Dực Thiên Long.

Hồng Dực Thiên Long trên thân đã vết thương chồng chất.

Hồng Dực Thiên Long trên đầu hai cái sừng rồng đều gãy mất.

Trong miệng nó không ngừng phát ra trận trận kêu rên, giờ phút này nó muốn chạy trốn, tuy nhiên lại vị kia Nhân tộc Chúa Tể thực lực thực sự quá mạnh, nó căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

"Người này là ai? Thực lực này cũng quá mạnh a? Vậy mà bằng vào lực lượng một người, liền đem Hồng Dực Thiên Long trọng thương?"

Lão giả mặc tử bào nhìn trước mắt hình ảnh chiến đấu, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lão giả mặc bạch bào khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết người này là ai, người này thực lực thật quá mạnh, đầu này Hồng Dực Thiên Long chết chắc!"

Hai vị này lão giả đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới, trên thế giới này, lại có người có thể một mình giết chết một đầu Hồng Dực Thiên Long.

Hồng Dực Thiên Long chính là Thiên Long thánh địa bên trong bá chủ, lần trước bị giết chết thời gian, là 3 tỷ năm trước, hết thảy bảy vị vực chủ liên thủ, lợi dụng bẫy rập cùng trận pháp, mới lừa giết một đầu Hồng Dực Thiên Long.

Tại Nhân tộc trong trận doanh, chỉ sợ chỉ có Nhân tộc thiên đao Chúa Tể mới có thể làm đến.

Thiên đao Chúa Tể lực công kích, chính là Nhân tộc tất cả Chúa Tể bên trong, công nhận mạnh nhất.

Nhưng là thiên đao Chúa Tể, cũng không có chính mình săn giết qua Hồng Dực Thiên Long chiến tích.

Hai vị này Nhân tộc lão giả, không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể ở chỗ này, nhìn thấy một vị Nhân tộc Chúa Tể, một mình săn giết Hồng Dực Thiên Long.

Giờ phút này, cái kia Hồng Dực Thiên Long hoàn toàn ở vào hạ phong, nó ở trước mặt Lăng Phong, không hề có lực hoàn thủ.

Mặc dù Lăng Phong thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp thời điểm, đối với hắn tiêu hao rất nhiều, nhưng là mức tiêu hao này, hắn có thể dùng linh dịch đến khôi phục nhanh chóng.

Cùng Hồng Dực Thiên Long thời điểm chiến đấu, hắn căn bản không cần lợi dụng Thiên Tà thế giới lực lượng bản nguyên.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó hai tay nắm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hung hăng nện ở Hồng Dực Thiên Long trên đầu.

Oanh

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem Hồng Dực Thiên Long đầu nện phát nổ.

Hồng Dực Thiên Long linh hồn trong nháy mắt bị phá hủy, nó thân thể khổng lồ kia, hung hăng co quắp.

Trích Tinh Thủ tán đi, Lăng Phong có chút thở hổn hển, lập tức từ trong miệng trong bọt khí, hấp thụ linh dịch, khôi phục thể lực.

Linh thức của hắn hướng phía hai vị kia Nhân tộc Chúa Tể vị trí quét tới, lập tức đem hai vị này Nhân tộc Chúa Tể bao phủ.

"Chúng ta bị phát hiện!"

Hai vị này Nhân tộc lão giả sắc mặt hơi đổi một chút.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có đối bọn hắn hai vị xuất thủ, hắn trực tiếp phá vỡ Hồng Dực Thiên Long bụng, sau đó tiến vào Hồng Dực Thiên Long trong bụng.

Cái này Hồng Dực Thiên Long thân thể rất lớn, so thanh cầu thể tích lớn hơn.

Tiến vào Hồng Dực Thiên Long trong bụng, Lăng Phong đem thanh cầu phóng xuất.

"Ầm ầm!"

Thanh cầu tại Hồng Dực Thiên Long trong bụng biến lớn, sau đó bắt đầu điên cuồng hấp thu Hồng Dực Thiên Long năng lượng trong cơ thể.

Lăng Phong đem Thiên Tà thế giới từ thanh cầu nội bộ dời đi ra.

Thiên Tà thế giới tới gần nơi này Hồng Dực Thiên Long long châu bộ vị, sau đó rơi vào trên long châu, Tuần Thiên Thụ sợi rễ lập tức đem long châu cuốn lấy, sau đó bắt đầu hấp thu long châu năng lượng.

Hồng Dực Thiên Long thể nội tinh hoa, đều tập trung ở trên long châu mặt.

Khi long châu năng lượng bị hút vào Thiên Tà thế giới đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà thế giới Hỗn Độn vật chất, lập tức trở nên nồng nặc lên.

Long châu bên trong năng lượng, nồng độ vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

"Không nghĩ tới, long châu này bên trong năng lượng ẩn chứa, vậy mà như thế tinh thuần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Long châu này thể tích, là Thiên Tà thế giới gấp 10 lần.

Mặc dù Thiên Tà thế giới hấp thu năng lượng tốc độ rất nhanh, nhưng là Lăng Phong cũng không biết phải chờ tới lúc nào, Thiên Tà thế giới mới có thể đem viên long châu này năng lượng hấp thu hầu như không còn.

"Không biết Thiên Tà thế giới đem long châu này năng lượng hấp thu hầu như không còn đằng sau, Thiên Tà thế giới thể tích, biết biến lớn bao nhiêu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hai vị kia Nhân tộc Chúa Tể, giờ phút này mới tỉnh hồn lại, vừa rồi một màn kia, đối với bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn cũng không dám tới gần Hồng Dực Thiên Long thi thể, bởi vì bọn hắn đều biết vị này người thần bí tộc Chúa Tể, thực lực quá mạnh, bọn hắn không muốn chọc giận vị này thần bí Nhân tộc cường giả.

Tại long châu năng lượng trợ giúp dưới, Thiên Tà thế giới thể tích cấp tốc gia tăng.

Mà thanh cầu giờ phút này điên cuồng hấp thu Hồng Dực Thiên Long máu tươi.

Bởi vì trong máu tươi năng lượng ẩn chứa, so cơ bắp bên trong năng lượng ẩn chứa càng thêm dễ dàng hấp thu.

Hồng Dực Thiên Long thân thể thực sự quá lớn, trong cơ thể nó máu tươi cũng quá là nhiều.

Đại lượng máu tươi, tràn vào thanh cầu nội bộ.

Thanh cầu hấp thu máu tươi năng lượng đằng sau, thể tích cũng không ngừng biến lớn.

"Không được, tốc độ như vậy quá chậm, phải nghĩ biện pháp tăng tốc Thiên Tà thế giới hấp thu năng lượng tốc độ mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hiện tại hắn đã không vừa lòng Thiên Tà thế giới hấp thu năng lượng tốc độ.

Hắn lập tức để Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, chuẩn bị tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong thu hoạch công pháp.

Lăng Phong Thiên Tà thế giới, từ bát tinh lột xác đến Cửu Tinh cấp quá trình bên trong, hấp thu bốn đạo thiên lôi chi lực, còn có một đạo màu xám bản nguyên cột sáng.

Thiên Tà thế giới đang hấp thu những năng lượng này thời điểm, Lăng Phong thân thể cũng hấp thu rất nhiều.

Mà Lăng Phong hấp thu những năng lượng này, trong cơ thể hắn Cửu Đại Thiên Thư, cũng hấp thu rất nhiều.

Cửu Đại Thiên Thư hấp thu những năng lượng này đằng sau, bên trong không gian truyền thừa, cũng không ngừng phát sinh thuế biến.

Bây giờ, Cửu Đại Thiên Thư bên trong không gian truyền thừa, diện tích so trước kia không biết to được bao nhiêu lần, tại không gian truyền thừa bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia, thực lực của bọn nó cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Bất quá, những này Truyền Thừa Linh Thú thực lực mặc dù cường đại, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lăng Phong..