Chương 5079:: Giết đi vào

Chương 5079:: Giết đi vào

Lăng Phong để Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư nội bộ không gian đi thu hoạch công pháp, mà hắn bản tôn, thì là toàn lực khống chế Thiên Tà thế giới, hấp thu long châu năng lượng.

Một trăm năm sau, Phượng Hoàng Chân Thân thu hoạch công pháp hoàn tất, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân cùng một chỗ, đem những công pháp này dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong lập tức bắt đầu tu luyện.

"Xuy xuy!"

Ngoại giới năng lượng điên cuồng tràn vào Lăng Phong thể nội, sau đó cấp tốc bị luyện hóa.

Lăng Phong cẩn thận cảm thụ một chút mới nhất công pháp hiệu quả, hắn phát hiện công pháp mới hiệu quả tu luyện, cùng lúc trước so sánh, chí ít tăng lên gấp 10 lần.

Hiện tại hắn còn không có đem công pháp mới tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

"Không nghĩ tới lần này từ Truyền Thừa Thiên Thư thu hoạch tới công pháp, vậy mà có thể cho Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, kết quả này, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn tiếp tục tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Hỗn Nguyên Thiên Thư tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Giờ phút này, Lăng Phong hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, cùng lúc trước so sánh, trọn vẹn tăng lên gấp 50 lần.

"Xem ra, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, so trong tưởng tượng của ta còn muốn thần bí, còn cường đại hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, hấp thu cao cấp hơn năng lượng đằng sau, vẫn luôn tại thuế biến.

Bây giờ cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư cùng năm đó hắn tại Thần Hoang giới thời điểm so sánh, không thể cùng ngày mà nói.

Lăng Phong cũng không biết cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu suất tăng lên, Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ cũng tăng tốc.

Đôi này Thiên Tà thế giới cũng có được ảnh hưởng rất lớn.

Tại Lăng Phong lôi kéo dưới, Thiên Tà thế giới hấp thu năng lượng tốc độ cũng dần dần tăng tốc.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Tà thế giới thể tích không ngừng biến lớn.

70. 000 năm đằng sau, trong long châu tất cả năng lượng, đều bị Thiên Tà thế giới hấp thu hầu như không còn, mà Thiên Tà thế giới thể tích, cùng nguyên lai so sánh, cũng tăng vọt gấp 30 lần.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một loại thu hoạch khổng lồ.

Lăng Phong không nghĩ tới chỉ là một viên long châu bên trong ẩn chứa năng lượng, liền để Thiên Tà thế giới lớn mạnh nhiều như vậy.

Tại Thiên Tà thế giới lớn mạnh đồng thời, thanh cầu thể tích cũng không ngừng lớn mạnh.

Bây giờ, thanh cầu thể tích cùng nguyên lai so sánh, tăng lên gấp 10 lần.

Thể tích biến lớn đằng sau, thanh cầu thôn phệ năng lực cũng biến thành càng mạnh.

30, 000 năm về sau, thanh cầu rốt cục nứt vỡ Hồng Dực Thiên Long bụng.

Lăng Phong từ Thiên Tà thế giới đi ra, sau đó quơ Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, đem Hồng Dực Thiên Long xương cốt đạp nát, sau đó thu vào thanh cầu cùng Thiên Tà thế giới bên trong, để bọn chúng có thể tốt hơn hấp thu cùng luyện hóa những hài cốt này.

Hồng Dực Thiên Long hài cốt rất cứng, đang đập nát những hài cốt này quá trình bên trong, Lăng Phong Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy Pháp cũng không ngừng tinh tiến.

Cái này 100. 000 năm qua, hai vị kia Nhân tộc Chúa Tể, vẫn luôn đang quan sát nơi này phát sinh hết thảy.

"Thật là quá kinh khủng, không nghĩ đến người này vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, cơ hồ đem Hồng Dực Thiên Long thi thể thôn phệ sạch sẽ!"

"Đúng vậy, người này chùy pháp cũng rất lợi hại, vậy mà có thể đem Hồng Dực Thiên Long hài cốt đạp nát!"

"Người này thực lực, dù là chính là thiên đao Chúa Tể, cũng chưa chắc có thể cùng hắn so sánh!"

Hai vị này Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, một mặt cảm thán.

Khi Lăng Phong đem Hồng Dực Thiên Long hài cốt đều đạp nát đằng sau, hắn cũng đem một bộ phận hài cốt, thu vào trong lư hương, lợi dụng lư hương đến luyện hóa Hồng Dực Thiên Long hài cốt.

Bây giờ, lư hương gánh chịu năng lực cùng luyện hóa năng lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong mang theo lư hương, trực tiếp tại Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất bên trong tu luyện, từ trong cơ thể hắn tiêu tán đi ra năng lượng, trực tiếp bị Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất hấp thu.

Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất, hấp thu từ Lăng Phong thể nội phát ra năng lượng đằng sau, cấp tốc lớn mạnh.

Như vậy, lại qua 50, 000 năm, tại Lăng Phong cùng Thiên Tà thế giới, còn có thanh cầu liên thủ phía dưới, Hồng Dực Thiên Long thi cốt, rốt cục toàn bộ đều bị luyện hóa.

150. 000 năm, Thiên Tà thế giới thể tích, cùng nguyên lai so sánh, lớn mạnh gần gấp trăm lần, loại này trưởng thành tốc độ là phi thường kinh người, cũng là Lăng Phong trước đó không nghĩ tới.

Mà thanh cầu thể tích, thì là lớn mạnh gấp 20 lần.

Đây không phải thanh cầu so ra kém Thiên Tà thế giới, mà là thanh cầu thể tích, bản thân liền rất to lớn.

Theo Thiên Tà thế giới thể tích cấp tốc lớn mạnh, Lăng Phong thực lực cũng tăng vọt rất nhiều.

Trước đó, Lăng Phong cùng cái kia Hồng Dực Thiên Long thời điểm chiến đấu, còn có vẻ hơi cố hết sức.

Nhưng là bây giờ, nếu như gặp lại một đầu thực lực ngang hàng Hồng Dực Thiên Long, Lăng Phong có nắm chắc một chiêu liền đem nó đánh giết.

Dù sao tại cái này 150. 000 năm bên trong, Lăng Phong thực lực tăng lên nhiều lắm.

"Chủ nhân, chúc mừng thực lực ngươi tăng vọt!"

Con vẹt nhỏ một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

Linh Giải cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không nghĩ tới, thực lực của ngươi vậy mà có thể tăng lên nhanh như vậy, cái này Hồng Dực Thiên Long năng lượng trong cơ thể, thật là quá to lớn!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hồng Dực Thiên Long chính là Thiên Long thánh địa chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại, Thiên Long thánh địa, cũng chính bởi vì những này Hồng Dực Thiên Long tồn tại, mới có thể như vậy mệnh danh, theo chúng ta lấy được tin tức nhìn, tại Thiên Long thánh địa có một cái cự đại Hồng Dực Thiên Long tộc đàn, còn có rất nhiều Hồng Dực Thiên Long!"

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, đáp lại một tiếng, nói ra: "Vậy kế tiếp ngươi định làm như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên là giết tiến Hồng Dực Thiên Long hang ổ, đem những này Hồng Dực Thiên Long đều giết, những này Hồng Dực Thiên Long, đối với ta mà nói, thế nhưng là vật đại bổ!"

"Đúng, giết đi vào!"

Con vẹt nhỏ cũng ở bên cạnh châm ngòi thổi gió.

Lăng Phong vẫy tay một cái, muốn đem thanh cầu thu hồi lại, thế nhưng là thanh cầu chỉ là khẽ chấn động một chút, cũng không có lập tức thu nhỏ.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết thanh cầu khẳng định là bởi vì thể tích bành trướng, dẫn đến thể nội những trận văn kia bị hao tổn.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải lần nữa thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết, luyện chế lại một lần thanh cầu.

Lần này, Lăng Phong chỉ là dùng 50 năm, liền đem thanh cầu triệt để luyện hóa.

Tại luyện chế lại một lần quá trình bên trong, Lăng Phong cũng đem những trận văn kia thăng cấp, ban cho thanh cầu càng cường đại hơn năng lực.

Luyện hóa hoàn tất đằng sau, Lăng Phong khống chế thanh cầu.

Ông

Thanh cầu chấn động, sau đó bắn ra một đạo to lớn thanh quang, thanh quang kia đem Thiên Tà thế giới bao phủ.

Sau một khắc, Thiên Tà thế giới bị thanh quang hút vào thanh cầu nội bộ không gian.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cảm giác được Thiên Tà thế giới bị thanh cầu hút vào, Linh Giải lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta luyện chế lại một lần thanh cầu đằng sau, thăng cấp thanh cầu nội bộ trận văn, để thanh cầu năng lực trở nên càng thêm cường đại, hiện tại thanh cầu có thể trực tiếp đem Thiên Tà thế giới hút đi vào, không cần chính chúng ta đem Thiên Tà thế giới di động đến thanh cầu nội bộ không gian!"

"Lợi hại như vậy?"

Linh Giải lập tức bị chấn kinh, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây chẳng phải là cũng có thể trực tiếp bắt những Hỗn Độn sinh linh kia rồi?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

"Quá lợi hại!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên..