Chương 5080:: Lư hương dị động

Chương 5080:: Lư hương dị động

Linh Giải biết, Thiên Tà thế giới bây giờ thể tích đã rất lớn, muốn lợi dụng pháp bảo đem Thiên Tà thế giới thu vào đi, gần như không có khả năng.

Thế nhưng là thanh cầu bị Lăng Phong luyện chế lại một lần đằng sau, vậy mà có năng lực như vậy, cái này khiến Linh Giải rất khiếp sợ.

Theo Linh Giải biết, Nhân tộc những cái kia Chúa Tể, còn a có ai có được công năng nghịch thiên như vậy chí bảo.

Có lẽ có một chút Chúa Tể chí bảo có năng lực như vậy, nhưng là Linh Giải bọn hắn cũng không biết.

Đem Thiên Tà thế giới lấy đi đằng sau, thanh cầu thể tích cấp tốc thu nhỏ, sau đó rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Lăng Phong nắm thanh cầu, sau đó thi triển ong độc thuật, hướng phía trời Long Thánh điện khu vực hạch tâm bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào đến Hồng Dực Thiên Long hang ổ.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều Hồng Dực Thiên Long, mà lại phần lớn Hồng Dực Thiên Long, thể tích đều so với hắn trước đó giết chết đầu kia Hồng Dực Thiên Long lớn.

"Oa, nhiều lắm, chủ nhân, chúng ta phát tài!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy những này Hồng Dực Thiên Long đằng sau, lộ ra vô cùng hưng phấn.

Lăng Phong cũng giống như thế.

Mặc dù hôm nay rồng thế giới, thuộc về Hồng Liên Chúa Tể quản hạt, nhưng là Hồng Liên Chúa Tể cùng Nhân tộc mặt khác Chúa Tể, đều không có từng tiến vào Hồng Dực Thiên Long hang ổ, bởi vì Hồng Dực Thiên Long hang ổ thực sự quá nguy hiểm.

Bất quá, những này Hồng Dực Thiên Long thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn chúng cũng không dám rời đi Thiên Long thánh địa, bởi vì một khi rời đi Thiên Long thánh địa, thực lực của bọn nó liền sẽ giảm bớt đi nhiều, giống như là trong biển rộng cá voi, nếu như đi biển cạn mà nói, không cẩn thận liền sẽ mắc cạn.

Giết

Lăng Phong lập tức thi triển Trích Tinh Thủ, sau đó đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy triệu hoán đi ra.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy xuất hiện đằng sau, thể tích lập tức tăng vọt.

Cuối cùng, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thể tích, thậm chí vượt qua thanh cầu.

Tại Hồng Dực Thiên Long lãnh địa bên trong, xuất hiện một đôi cự thủ, đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nắm chặt.

Rống

Những Hồng Dực Thiên Long kia lập tức cảm giác được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên tán phát đi ra khí tức khủng bố, mấy chục đầu hình thể khổng lồ Hồng Dực Thiên Long, hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Phi Tinh Đới Nguyệt!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó dùng Trích Tinh Thủ nắm Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, bắt đầu công kích những Hồng Dực Thiên Long kia.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy tản ra hừng hực hắc quang, giống như một vòng màu đen Thái Dương, trực tiếp đập vào đầu kia hình thể lớn nhất Hồng Dực Thiên Long trên đầu.

Oanh

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt liền đem đầu này Hồng Dực Thiên Long đầu nện phát nổ, đầu này Hồng Dực Thiên Long linh hồn, cũng là bị Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc trong nháy mắt phá hủy.

"Quá kinh khủng!"

"Quá lợi hại!"

Con vẹt nhỏ cùng Linh Giải, nhìn thấy trường hợp như vậy đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Đầu này bị Lăng Phong nổ đầu Hồng Dực Thiên Long, thực lực so trước đó Lăng Phong giết chết đầu kia mạnh rất nhiều.

Trước đó, Lăng Phong cùng cái kia Hồng Dực Thiên Long thời điểm chiến đấu, cần sử xuất sức chín trâu hai hổ, mới có thể đem cái kia Hồng Dực Thiên Long giết chết.

Nhưng là bây giờ, đối mặt thực lực càng mạnh Hồng Dực Thiên Long, Lăng Phong vậy mà một chùy liền đem đầu của đối phương chùy bạo.

Loại tràng diện này, nếu như bị mặt khác Chúa Tể nhìn thấy, không biết những cái kia Chúa Tể sẽ lộ ra biểu tình gì.

"Ha ha ha, giết!"

Thời khắc này Lăng Phong, cuồng thái lộ ra.

Hắn khống chế Trích Tinh Thủ, không ngừng vung vẩy Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, oanh sát những Hồng Dực Thiên Long kia.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia thực lực cường đại Hồng Dực Thiên Long, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không chịu nổi một kích.

Lăng Phong mỗi một lần xuất thủ, đều giết chết một đầu Hồng Dực Thiên Long.

"Ngao ô. . ."

Mặt khác Hồng Dực Thiên Long nhìn thấy loại tình huống này, cũng đều sợ hãi.

Mặc dù linh trí của bọn nó so ra kém Nhân tộc, nhưng là bọn chúng cũng có thể nhìn ra được, Nhân tộc này rất nguy hiểm, bọn chúng nếu như tiếp tục xông đi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Phong không có tiếp tục đuổi đi lên, mà là dừng lại.

Một phen đánh nhau kịch liệt đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác có chút kiệt lực, hắn lập tức xuất ra linh dịch ăn vào, khôi phục thể lực.

Mặc dù chiến đấu mới vừa rồi thời gian rất ngắn, nhưng lại có mười bảy đầu Hồng Dực Thiên Long bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong đem thanh cầu phóng xuất, sau đó hắn phá vỡ những này Hồng Dực Thiên Long thân thể, đưa chúng nó long châu lấy ra.

Hắn đem những này long châu đưa đến thanh cầu nội bộ.

"Xoẹt xoẹt!"

Những này long châu, tiến vào thanh cầu nội bộ đằng sau, lập tức phóng xuất ra năng lượng bàng bạc.

Lăng Phong lập tức đem một viên long châu thu vào Thiên Tà thế giới bên trong.

Bây giờ, Thiên Tà thế giới thể tích đã biến lớn rất nhiều, nó có thể dung nạp một viên long châu.

Khi long châu tiến vào Thiên Tà thế giới nội bộ không gian đằng sau, lập tức phóng xuất ra năng lượng tinh thuần, khiến cho trời Tà Xà thể tích cấp tốc bành trướng.

Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình cũng tại tăng vọt.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Ông

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được thể nội lư hương phát ra một cơn sóng chấn động mãnh liệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ý thức lập tức đắm chìm đan điền, tới gần lư hương.

"Ầm ầm!"

Tại lư hương nội bộ, tản mát ra từng đợt mãnh liệt năng lượng ba động, Lăng Phong phát hiện lư hương mặt ngoài, hiện ra rất nhiều trận văn phức tạp.

Lăng Phong cảm giác được lư hương bên trong tản mát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn.

"Xoẹt xoẹt!"

Trong đan điền năng lượng, điên cuồng hướng phía lư hương hội tụ mà đi, bị lư hương điên cuồng hấp thu.

Loại thôn phệ này chi lực rất mạnh.

Tại loại này cường đại lực hấp dẫn phía dưới, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bên trong năng lượng, đều bị hút ra tới.

Hắn không biết lư hương tại sao lại xuất hiện biến hóa như thế.

Bất quá, hắn cảm giác đến, nếu để cho lư hương tiếp tục như vậy hút đi xuống, hắn khẳng định sẽ bị hút khô.

Hắn lập tức đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ thu hồi Thiên Tà thế giới, không để cho bọn chúng đi theo bên cạnh mình.

"Thế nào?"

Linh Giải cảm giác được mình bị thu hồi Thiên Tà thế giới, trong lòng có chút hiếu kỳ, lập tức đối với Lăng Phong hỏi.

"Chủ nhân, vì sao muốn đem chúng ta thu hồi Thiên Tà thế giới?"

Con vẹt nhỏ cũng ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong không để ý đến Linh Giải cùng con vẹt nhỏ.

Loại chuyện này, Lăng Phong căn bản không có tất yếu cùng bọn hắn giải thích.

Đem con vẹt nhỏ cùng Linh Giải thu lại đằng sau, Lăng Phong lập tức đem lư hương phóng xuất.

Lư hương bay ra ngoài đằng sau, cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán.

Thời khắc này lư hương tại thanh cầu nội bộ, Lăng Phong cũng không sợ mặt khác Chúa Tể có thể nhìn thấy lư hương.

"Xuy xuy!"

Tại lư hương chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều điên cuồng hướng phía lư hương tụ đến.

Những cái kia phiêu phù ở thanh cầu nội bộ không gian long châu, đều lập tức hướng phía lư hương di động.

Giờ phút này, tại thanh cầu nội bộ trong không gian, còn có mười sáu khỏa long châu, trước đó Lăng Phong hết thảy đạt được mười bảy = khỏa long châu, thế nhưng là có một viên long châu bị hắn thu vào Thiên Tà thế giới.

Cho nên hiện tại thanh cầu nội bộ chỉ có mười sáu khỏa long châu.

Cái kia mười sáu khỏa long châu, nhận lấy lư hương ảnh hưởng, lập tức bay đến lư hương bên cạnh, sau đó vây quanh lư hương tạo thành một vòng tròn, tại lư hương bên cạnh xoay chầm chậm.

"Xuy xuy!"

Những cái kia long châu bên trong, phun ra đại lượng sương mù màu trắng, những sương mù màu trắng này bên trong năng lượng ẩn chứa rất tinh khiết, hiện tại những sương mù màu trắng này đều bị lư hương hấp thu đi vào..