Chương 5081:: Trở lại cho ta

Chương 5081:: Trở lại cho ta

Lăng Phong ý thức bám vào trong lư hương, khi hắn ý thức muốn đi vào lư hương nội bộ xem xét tình huống thời điểm, lại cảm giác được một cỗ cường đại lực cản, ngăn trở ý thức của hắn.

Lăng Phong cố gắng thật lâu, cuối cùng ý thức của hắn, vẫn là không cách nào tiến vào lư hương nội bộ.

"Lư hương này, làm sao lại biến thành dạng này rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lư hương là hắn cường đại nhất bảo bối, nếu như lư hương thật xuất hiện ngoài ý muốn gì mà nói, như vậy tổn thất của hắn liền lớn.

"Hi vọng lư hương đừng ra vấn đề gì đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ong ong ong. . ."

Tại lư hương nội bộ, có một loại đặc thù ba động truyền tới.

Tại lư hương loại này đặc thù ba động dưới, thanh cầu nơi trọng yếu hạt châu màu đen, tựa hồ cảm giác được rất sợ hãi, nó lập tức đình chỉ phát ra ba động, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

Tại lư hương loại ba động này phía dưới, chung quanh những cái kia long châu, tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng, tòng long châu bên trong phun ra ngoài sương trắng, trở nên càng thêm nồng nặc.

Những sương trắng này toàn bộ đều hướng phía lư hương hội tụ mà đi.

Thời khắc này lư hương, tựa hồ biến thành một cái Vô Để động.

Tại lư hương tác dụng dưới, những cái kia long châu cùng lư hương khoảng cách càng ngày càng gần.

Sau một canh giờ, đại lượng bí văn, tại những này long châu mặt ngoài tróc ra, những bí văn này, đều là do năng lượng tinh thuần cùng lực lượng pháp tắc ngưng tụ mà thành, khi những bí văn này tróc ra đằng sau, cũng đều hướng phía lư hương bay đi, cuối cùng bị lư hương hấp thu.

Càng ngày càng nhiều bí văn từ những này trên long châu tróc ra.

Những này tại trên long châu bí văn, đối với long châu bản thân năng lượng có rất mạnh trói buộc tác dụng, khi bí văn tróc ra đằng sau, long châu năng lượng ngoài tiết tốc độ cũng đi theo tăng tốc.

"Ong ong ong. . ."

Lư hương phát ra ba động càng ngày càng mạnh, lư hương bản thân cũng đang xoay tròn, nó tốc độ xoay tròn trở nên càng lúc càng nhanh.

Tại lư hương chung quanh long châu, nhận lư hương ảnh hưởng, bọn chúng tốc độ xoay tròn cũng đi theo tăng tốc.

Sau một tháng.

"Răng rắc!"

Một viên long châu mặt ngoài xuất hiện vết rách.

Khi long châu xuất hiện vết rách đằng sau, viên long châu này bên trong phong ấn năng lượng, lập tức từ vết nứt phun ra.

"Răng rắc!"

Trên long châu vết rách càng ngày càng nhiều.

Mặt khác long châu, cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện vết rách.

Ba ngày sau đó, viên thứ nhất xuất hiện vết rách long châu, rốt cục không chịu nổi lư hương cường đại thôn phệ chi lực, đã nứt ra.

Vỡ ra đằng sau, long châu mảnh vỡ cũng bị lư hương hút vào.

Mười ngày sau, sở dụng long châu, cũng nứt ra.

Những này long châu mảnh vỡ, toàn bộ đều bị lư hương hấp thu.

Lăng Phong không nghĩ tới lư hương thôn phệ chi lực vậy mà đáng sợ như thế, hắn biết mỗi một khỏa trong long châu năng lượng ẩn chứa đều là phi thường to lớn.

Cho dù là Thiên Tà thế giới, muốn đem một viên long châu bên trong năng lượng toàn bộ hấp thu hầu như không còn, cũng cần thời gian rất lâu.

Nhưng là bây giờ, lư hương chỉ là dùng hơn mười ngày, liền đem những này long châu năng lượng toàn bộ hấp thu.

Loại tốc độ này, vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

Mặc dù thôn phệ mười sáu khỏa long châu năng lượng, nhưng là lư hương giống như cũng không có thỏa mãn.

Nó thôn phệ chi lực còn tại không ngừng mạnh lên, nó bắt đầu hấp thu thanh cầu nội bộ năng lượng.

"Ong ong. . ."

Thanh cầu đang run rẩy, Lăng Phong có thể cảm giác được thanh cầu đang sợ.

Lăng Phong biết, nếu như tiếp tục để lư hương như thế hút đi xuống, thanh cầu năng lượng khẳng định sẽ bị lư hương hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù lư hương công năng rất cường đại, nhưng là hiện tại Lăng Phong còn không cách nào triệt để khống chế lư hương, lư hương đối với Lăng Phong tới nói, còn có rất nhiều nhân tố không xác định.

Nhưng là thanh cầu không giống với, Lăng Phong đối với thanh cầu có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Thanh cầu công năng, mặc dù so ra kém lư hương, nhưng là thanh cầu hiện tại cũng là Lăng Phong trong tay siêu cấp chí bảo, công năng cường đại, Lăng Phong không muốn mất đi thanh cầu.

Lăng Phong cắn răng, sau đó quyết định đem lư hương từ thanh cầu nội bộ không gian dời đi ra.

Khi lư hương rời đi thanh cầu nội bộ không gian thời điểm, Lăng Phong cảm giác được thanh cầu trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

"Xem ra lư hương hoàn toàn chính xác đáng sợ, nếu không, thanh cầu cũng sẽ không xuất hiện tâm tình như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, Lăng Phong khống chế lư hương, để lư hương hướng phía những Hồng Dực Thiên Long kia thi thể bay đi.

"Ầm ầm!"

Lư hương đang bay về phía Hồng Dực Thiên Long thi thể lúc, thể tích cấp tốc biến lớn.

Không đến mười hơi, lư hương thể tích liền vượt qua thanh cầu.

"Cái này? Làm sao có thể?"

Lăng Phong trừng to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới lư hương thể tích vậy mà lại trở nên lớn như vậy.

Nhưng vào lúc này, lư hương cái nắp mở ra, đại lượng ánh sáng màu xám tuyến từ trong lư hương bắn ra.

Những tia sáng này đem Hồng Dực Thiên Long thi thể bao phủ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những Hồng Dực Thiên Long kia thi thể, cấp tốc thu nhỏ, sau đó bị lư hương hút đi vào.

Lăng Phong không nghĩ tới lư hương vậy mà như thế lợi hại, có thể đem những này hình thể to lớn Hồng Dực Thiên Long thi thể, đều thu vào đi.

Trước mắt đây hết thảy, lật đổ Lăng Phong đối với lư hương nhận biết.

Lư hương đem những này Hồng Dực Thiên Long thi thể sau khi hút vào, lư hương kia cái nắp lập tức bay trở về, một lần nữa đắp kín.

"Ong ong. . ."

Lư hương phát ra mãnh liệt chấn động, sau đó hướng phía Thiên Long thánh địa chỗ sâu bay đi.

"Trở lại cho ta!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn muốn khống chế lư hương, không để cho lư hương bay đi.

Thế nhưng là lư hương lập tức tránh thoát khống chế của hắn, tiếp tục hướng phía Thiên Long thánh địa chỗ sâu bay đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó cũng đi theo.

Hắn biết phía trước, chính là Hồng Dực Thiên Long hang ổ, bên trong có số lượng khổng lồ Hồng Dực Thiên Long.

Mặc dù biết phía trước gặp nguy hiểm, nhưng là Lăng Phong giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy, bởi vì lư hương là hắn trọng yếu nhất bảo bối, không cho sơ thất.

Hắn đi theo lư hương phía sau, không ngừng hướng phía phía trước bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thấy lớn bao nhiêu núi, những này ngọn núi vờn quanh cùng một chỗ, hình dạng cũng không quy tắc.

Tại một mảnh đại lục trên không, cũng có một mảnh to lớn đại lục, giống như là bên hồ cái bóng một dạng.

Trừ cái này hai mảnh đại lục bên ngoài, còn có rất nhiều thể tích hòn đảo to lớn cùng thiên thạch.

Những Hồng Dực Thiên Long kia chính là sinh hoạt tại trên những đại lục này, nơi này mới là Hồng Dực Thiên Long chân chính hang ổ.

Khi lư hương tiến vào Hồng Dực Thiên Long hang ổ đằng sau, những Hồng Dực Thiên Long kia đối với khách không mời mà đến này cảm thấy rất phẫn nộ, bọn chúng lập tức hướng phía lư hương bay tới.

Ông

Lư hương chợt bộc phát ra một cỗ mãnh liệt ba động, tại lư hương chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức xuất hiện một cái cự đại gợn sóng.

Gợn sóng kia khuếch tán tốc độ rất nhanh, những nơi đi qua, những Hồng Dực Thiên Long kia thân thể tại chỗ bạo tạc, hóa thành từng đoàn từng đoàn to lớn huyết vụ.

Khi gợn sóng tiếp xúc đến những Phù Không đảo kia cùng thiên thạch thời điểm, những Phù Không đảo kia cùng thiên thạch, cũng trong nháy mắt vỡ vụn.

Cái này gợn sóng uy lực thực sự quá mạnh.

Lăng Phong triệt để bị trước mắt một màn này chấn kinh, hắn không nghĩ tới lư hương lại còn có như thế cường đại lực sát thương.

Giờ phút này, lư hương tựa hồ hóa thân thành một cái đói khát mãnh thú, nó cần săn thức ăn.

Cho nên, lư hương liền chính mình bay đến nơi này đến, săn giết những này Hồng Dực Thiên Long..