Chương 5082:: Long Vương xuất hiện

Chương 5082:: Long Vương xuất hiện

Những này thực lực để những cái kia cửu tinh Chúa Tể tuyệt vọng Hồng Dực Thiên Long, tại lư hương trước mặt, không chịu nổi một kích.

Lư hương cái nắp lần nữa mở ra, những cái kia bị nó giết chết Hồng Dực Thiên Long, lập tức hướng phía nó tụ đến, toàn bộ đều bị nó thôn phệ.

"Hống hống hống. . ."

Những Hồng Dực Thiên Long kia dốc toàn bộ lực lượng, hướng phía lư hương bay tới.

"Ong ong. . ."

Lư hương tiếp tục phát ra loại kia ba động khủng bố.

Tại lư hương chung quanh, hình thành từng vòng từng vòng màu trắng gợn sóng, gợn sóng kia là một loại cường đại sóng xung kích hình thành.

Khi những này sóng xung kích trùng kích trên người Hồng Dực Thiên Long thời điểm, những Hồng Dực Thiên Long kia thân thể đều nhao nhao nổ tung.

Vô luận thực lực cường đại cỡ nào Hồng Dực Thiên Long, đều không thể may mắn thoát khỏi.

Đây chính là một trận tàn sát, tại lư hương trước mặt, những này thực lực cường đại Hồng Dực Thiên Long, không hề có lực hoàn thủ.

Loại tràng diện này, so sói nhập bầy dê càng thêm thảm liệt.

Những này Hồng Dực Thiên Long, tại lư hương trước mặt, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

"Ầm ầm!"

Lư hương cái nắp lần nữa mở ra, đem những này Hồng Dực Thiên Long thi thể thôn phệ.

Giờ phút này, lư hương thể tích còn tại không ngừng biến lớn.

Bây giờ lư hương thể tích, so thanh cầu thể tích chí ít đại nhất vạn lần.

Lư hương tựa hồ còn không bỏ qua, tiếp tục thâm nhập sâu Hồng Dực Thiên Long hang ổ.

Lư hương những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, sinh linh đồ thán.

Tại Hồng Dực Thiên Long trong hang ổ, trừ bọn chúng bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác Hỗn Độn sinh linh.

Cũng có một chút đặc thù thực vật, những thực vật này cũng là thuộc về Hỗn Độn sinh linh một loại.

Nhưng là những thực vật này đều có một cái đặc điểm, đó chính là hình thể to lớn.

Mặc dù một ít cây cối nhìn cùng không gian sinh mệnh bên trong cây cối một dạng, nhưng là những cây cối này hình thể thực sự quá lớn.

Một ít cây cối lá cây, liền so với cái kia cửu tinh Chúa Tể thế giới còn muốn lớn.

Những cây cối này bên trong, cũng ẩn chứa năng lượng khổng lồ, đói khát lư hương, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua những cây cối này.

Lư hương phát ra sóng xung kích, tiếp xúc đến những cây cối này đằng sau, những cây cối này lập tức nổ tung, sau đó bị lư hương thôn phệ.

Lăng Phong đi theo lư hương phía sau, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Mặc dù nơi này là Hồng Dực Thiên Long hang ổ, nhưng là hắn đi theo lư hương phía sau, những Hồng Dực Thiên Long kia căn bản không tổn thương được hắn.

Lư hương phát ra ba động mặc dù lợi hại, nhưng lại không có thương hại Lăng Phong, Lăng Phong đi theo lư hương phía sau, một chút sự tình đều không có.

Lư hương như vào chỗ không người, nó phát ra ba động, không ai cản nổi, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay.

Càng là xâm nhập Hồng Dực Thiên Long hang ổ, những Hồng Dực Thiên Long kia thực lực liền càng mạnh.

Ngay từ đầu thời điểm, những Hồng Dực Thiên Long kia tiếp xúc đến lư hương phát ra sóng xung kích, thân thể đều là trong nháy mắt liền nổ tung.

Nhưng là bây giờ, những Hồng Dực Thiên Long kia, tiếp xúc đến lư hương phát ra sóng xung kích đằng sau, bọn chúng mặc dù bị đánh chết, nhưng là thi thể vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh.

Sau một canh giờ, những Hồng Dực Thiên Long kia, đã có thể ngăn cản lư hương phát ra sóng xung kích, nhưng là sóng xung kích đối với những Hồng Dực Thiên Long kia ảnh hưởng vẫn như cũ to lớn.

"Không nghĩ tới, thánh địa này bên trong, vậy mà lại có thực lực cường đại như thế Hồng Dực Thiên Long!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết  bình thường Long tộc, đều sẽ có một cái thực lực cường đại Long Vương.

Hiện tại, cái kia Long Vương còn chưa có xuất hiện.

"Không biết cái kia Long Vương thực lực như thế nào? Nếu như cái kia Long Vương xuất hiện, lư hương có thể hay không chịu nổi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đoạn đường này giết tới, lư hương phát ra khí thế, cũng không ngừng tăng lên.

Lăng Phong biết, lư hương là tàn phá, phía trên có một đường vết rách, đạo kia lỗ hổng không biết là cái gì lưu lại.

Có thể đem lư hương chém tan, chứng minh loại kia lợi khí, khẳng định so lư hương cao cấp hơn.

Lại sau một canh giờ.

"Ngao ô!"

Một tiếng to lớn tiếng long ngâm, vang vọng cả vùng không gian, tại tiếng long ngâm này trùng kích vào, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh hồn run rẩy, hắn Linh Hồn bản nguyên, suýt nữa sụp đổ.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một đầu to lớn cầu vồng.

Ngay sau đó, một đầu to lớn Hồng Dực Thiên Long xuất hiện.

Đầu này Hồng Dực Thiên Long cánh mở ra, thể tích của nó là mặt khác Hồng Dực Thiên Long gấp năm lần trở lên.

"Ong ong. . ."

Lư hương phát ra sóng xung kích, truyền lại đến đầu này Hồng Dực Thiên Long trước mặt thời điểm, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

"Ô ô. . ."

Mặt khác Hồng Dực Thiên Long, nhìn thấy đầu này to lớn Hồng Dực Thiên Long xuất hiện đằng sau, đều nhao nhao nằm sấp trên mặt đất, đối với đầu này Hồng Dực Thiên Long phát ra từng đợt tiếng long ngâm.

"Long Vương!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, từ khí thế kia đến xem, trước mắt đầu này to lớn Hồng Dực Thiên Long, tuyệt đối là Hồng Dực Thiên Long tộc đàn này Long Vương.

Cái này Long Vương khí tức rất mạnh, mặc dù có lư hương hình thành khí tràng bảo hộ, Lăng Phong cũng cảm giác được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Rống

Hồng Dực Thiên Long Vương lập tức hướng phía lư hương phun ra một cái cự đại hỏa cầu.

Hỏa cầu kia tốc độ rất nhanh, không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại lư hương trước mặt, đâm vào trên lư hương mặt.

Oanh

Hỏa cầu nổ tung, trong nháy mắt đem lư hương thôn phệ.

Lăng Phong thân thể cũng bị hỏa diễm bao khỏa.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm.

A

Cho dù là có Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp trợ giúp, Lăng Phong cũng cảm giác được chung quanh hỏa diễm truyền đến mãnh liệt phỏng cảm giác, hắn nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Mặc dù rất thống khổ, nhưng là Lăng Phong vẫn kiên trì xuống.

Giờ phút này, lư hương cũng tản mát ra cường đại sức cắn nuốt, điên cuồng thôn phệ chung quanh lực lượng hỏa diễm.

Rất nhanh, những hỏa diễm kia chi lực, liền bị lư hương hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù Lăng Phong hấp thu lực lượng hỏa diễm không nhiều, nhưng là hắn lại cảm giác được thực lực của mình, tăng lên không ít.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trước Hồng Dực Thiên Long Vương, nỉ non nói: "Thật không hổ là Hồng Dực Thiên Long Vương, phun ra ngoài hỏa diễm, so mặt khác Hồng Dực Thiên Long mạnh hơn nhiều lắm!"

Hưu

Lư hương lập tức gia tốc, hướng phía Hồng Dực Thiên Long Vương đánh tới.

Hồng Dực Thiên Long Vương không tránh kịp, bị lư hương đâm vào trên ngực của nó.

Oanh

Lư hương đem Hồng Dực Thiên Long Vương ngực đâm đến sụp đổ xuống, Hồng Dực Thiên Long Vương trước ngực lân giáp vỡ vụn, Lăng Phong tựa hồ có thể nghe được xương vỡ vụn thanh âm.

Hồng Dực Thiên Long Vương trong lồng ngực xương cốt, cũng bị lư hương đụng nát.

Hồng Dực Thiên Long Vương thân thể khổng lồ, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, kịch liệt quay cuồng lên.

Nơi này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, sền sệt độ cực cao, ít nhất là Thiên Long thánh địa khu vực biên giới gấp trăm lần trở lên.

Lư hương tiếp tục hướng phía Hồng Dực Thiên Long Vương bay đi.

Thế nhưng là tại lư hương tiếp cận Hồng Dực Thiên Long Vương thời điểm, Hồng Dực Thiên Long Vương bỗng nhiên tới một cái Thần Long Bãi Vĩ, đuôi rồng kia trong nháy mắt quất vào trên lư hương mặt.

Đang

Lư hương phát ra một trận tiếng vang ầm ầm, sau đó bị Hồng Dực Thiên Long Vương tát bay.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, đại lượng trận văn, tại trên lư hương mặt tróc ra.

Hồng Dực Thiên Long Vương tựa hồ đối với lư hương cấu thành uy hiếp..