Chương 5083:: Oanh sát Long Vương

Chương 5083:: Oanh sát Long Vương

Rống

Đem lư hương quất bay đằng sau, Hồng Dực Thiên Long Vương lập tức hướng phía lư hương đánh tới, sau đó hé miệng, đem lư hương cắn.

"Thương thương thương. . ."

Hồng Dực Thiên Long Vương răng rất sắc bén, cũng rất cứng rắn, cắn lấy trên lư hương mặt thời điểm, phát ra kim loại ma sát thanh âm.

Loại thanh âm này rất khó nghe, Lăng Phong nghe được loại thanh âm này đằng sau, cảm giác được đầu của mình đều muốn nổ tung.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, loại này đầu muốn nổ cảm giác mới biến mất.

Hồng Dực Thiên Long Vương răng, tại trên lư hương mặt cắn xé thời điểm, đại lượng trận văn từ trên lư hương mặt tróc ra.

Lăng Phong biết, trận văn tróc ra, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến lư hương uy lực.

Nếu như trên lư hương mặt trận văn toàn bộ đều tróc ra, thơm như vậy lô liền sẽ phế bỏ.

"Ong ong. . ."

Lư hương không ngừng phát ra mãnh liệt chấn động, lực chấn động kia không ngừng trùng kích Hồng Dực Thiên Long Vương răng, dọc theo Hồng Dực Thiên Long Vương răng, truyền lại đến Hồng Dực Thiên Long Vương thân thể từng cái địa phương.

Lư hương mặt ngoài trận văn, cũng tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

"Ong ong ong. . ."

Lư hương phát ra ba động càng ngày càng mạnh.

Lư hương thể tích cũng đang không ngừng biến lớn.

Khi lư hương thể tích biến lớn đằng sau, Hồng Dực Thiên Long Vương miệng cũng vô pháp đem lư hương cắn, nó bị ép buông ra miệng.

Buông ra lư hương đằng sau, Hồng Dực Thiên Long Vương lập tức dùng chân trước, đem lư hương đè lại.

Oanh

Lư hương bỗng nhiên thanh quang đại tác, đại lượng trận văn từ lư hương mặt ngoài bị đánh bay.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những cái kia bị lư hương đánh bay trận văn tản ra, sau đó hóa thành từng đạo quang tiễn, bắn vào Hồng Dực Thiên Long Vương thể nội.

Hồng Dực Thiên Long Vương thân thể lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ, những vết thương kia, máu chảy ồ ạt.

"Ầm ầm!"

Lư hương mặt ngoài trận văn nổ tung đằng sau, lư hương phát ra khí tức càng cường đại.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong cũng bị trước mắt một màn này bị hôn mê rồi, lúc đầu hắn coi là lư hương mặt ngoài trận văn tróc ra đằng sau, sẽ ảnh hưởng đến lư hương uy lực, nhưng là bây giờ lư hương lại trở nên càng ngày càng lợi hại.

Hắn nhìn chằm chằm lư hương, ánh mắt có chút ngưng tụ, nỉ non nói: "Hẳn là, lư hương mặt ngoài những trận văn kia, là một loại nào đó Phong Ấn Trận văn? Là lư hương cố ý để Hồng Dực Thiên Long Vương đem phía trên Phong Ấn Trận văn cắn nát?"

Hưu

Ngay tại Lăng Phong đối với lư hương biểu hiện cảm thấy khiếp sợ thời điểm, lư hương hóa thành một đạo thanh quang, hung hăng đập vào Hồng Dực Thiên Long Vương trên đầu.

"Răng rắc!"

Hồng Dực Thiên Long Vương một cây sừng rồng bị nện đoạn.

"Ngao ô. . ."

Hồng Dực Thiên Long Vương phát ra một trận bi thảm tiếng long ngâm.

Lư hương thể tích không ngừng biến lớn, sau đó đem Hồng Dực Thiên Long Vương trấn áp.

"Ngao ngao. . ."

Hồng Dực Thiên Long Vương không ngừng giãy dụa, nhưng lại không thể thoát khỏi lư hương trấn áp.

Lư hương tản mát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, Hồng Dực Thiên Long Vương thể nội máu tươi, không ngừng từ trên người nó vết thương dũng mãnh tiến ra, cuối cùng bị lư hương hấp thu.

Thể nội máu tươi không khô mất, Hồng Dực Thiên Long Vương khí tức cũng dần dần yếu bớt.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng lư hương cùng Hồng Dực Thiên Long Vương ở giữa, sẽ là một trận ác chiến, thậm chí lư hương có khả năng thất bại, nhưng là hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền phân ra thắng bại.

Thời khắc này Hồng Dực Thiên Long Vương đã bị lư hương triệt để trấn áp, nó đã không có xoay người khả năng.

"Ô ô. . ."

Mặt khác Hồng Dực Thiên Long, thấy cảnh này đằng sau, đều rất bi thương, bọn chúng muốn xông lại.

"Ngao ô. . ."

Hồng Dực Thiên Long Vương đối với những khác Hồng Dực Thiên Long phát ra gầm thét, tựa hồ là ngăn cản mặt khác Hồng Dực Thiên Long tiến lên.

Hồng Dực Thiên Long Vương biết địch nhân trước mắt quá cường đại, cho dù tộc nhân của nó toàn bộ đều xông lên, kết quả sau cùng chính là chết.

Nó chết rồi không quan trọng, nó không muốn tộc nhân của mình, cũng đi theo nó cùng chết.

Mặc dù nó là Long Vương, nhưng là hắn biết, chỉ cần bọn chúng chủng tộc bất diệt, về sau sẽ còn đản sinh ra mới Long Vương.

Nếu như tộc đàn bị diệt, như vậy bọn chúng liền không có hy vọng.

Cuối cùng, Hồng Dực Thiên Long Vương bị lư hương giết chết.

Lư hương tản mát ra mãnh liệt ba động, đem Hồng Dực Thiên Long Vương thi thể chấn vỡ.

Hồng Dực Thiên Long Vương long châu bay lên, sau đó lư hương cái nắp bay lên, đem Hồng Dực Thiên Long Vương long châu thu vào.

"Ong ong. . ."

Lư hương không ngừng tản mát ra đặc thù ba động, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, không ngừng bị lư hương hấp thu.

Lư hương thể tích chậm rãi thu nhỏ, tại lư hương mặt ngoài, hình thành rất nhiều đặc thù bí văn.

Sau ba canh giờ, lư hương rốt cục khôi phục lại bình thường lớn nhỏ.

Lăng Phong đi vào lư hương bên cạnh, thử nghiệm đem lư hương thu hồi thể nội.

Hưu

Lư hương lập tức hóa thành một đạo thanh quang, tiến vào Lăng Phong thể nội.

Khi lư hương tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức xoay chầm chậm đứng lên, từng tia sương mù màu xám, từ lư hương bên trong phun ra tới.

Cái này sương mù màu xám, tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một loại cảm giác nóng bỏng.

Thân thể của hắn run nhè nhẹ một chút.

Cái này sương mù màu xám, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, giống như biến thành một cái lò lửa lớn, dưới loại trạng thái này, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều cấp tốc tăng lên.

Lăng Phong cảm giác được có chút khó chịu, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Hắn cứ như vậy ngồi xếp bằng lơ lửng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong, toàn thân tâm tu luyện.

Chung quanh những Hồng Dực Thiên Long kia, đều ở phía xa trừng to mắt nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong trên thân phát ra đặc thù uy áp, để bọn chúng cảm giác được sợ hãi.

Bọn chúng vừa rồi tận mắt thấy Long Vương bị giết, đều biết trước mắt Nhân tộc này rất mạnh.

Lăng Phong cắn hàm răng kiên trì, hắn biết dưới loại trạng thái này, hắn mỗi kiên trì một khắc, thực lực đều sẽ tăng vọt rất nhiều.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong dần dần thích ứng loại cảm giác này.

Hắn bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Trong đan điền lư hương, nhận Lăng Phong khí cơ ảnh hưởng, tốc độ xoay tròn dần dần tăng tốc.

"Xuy xuy!"

Từ trong lư hương phun ra tới sương mù màu xám càng nhiều.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình tựa hồ muốn nổ tung, hắn lập tức thấp xuống thể nội lực lượng vận chuyển tốc độ.

Lăng Phong thử nghiệm để cho mình linh thức tới gần lư hương, khi hắn linh thức tới gần lư hương đằng sau, hắn phát hiện lư hương không có bài xích linh thức của hắn.

Thế nhưng là khi hắn muốn cho chính mình linh thức thẩm thấu đến lư hương nội bộ đằng sau, lại nhận lấy trở ngại.

"Ai! Vẫn chưa được!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó đem linh thức thu hồi lại, chuyên tâm tu luyện.

Từ bên trong lư hương phun ra ngoài sương mù màu xám, năng lượng ẩn chứa độ tinh khiết rất cao, Lăng Phong mỗi một cái hô hấp, cũng có thể cảm giác được thân thể của mình phát sinh biến hóa rõ ràng.

Cứ như vậy tu luyện sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác dạng này hấp thu tốc độ thực sự quá chậm.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, Lăng Phong tăng tốc vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Lư hương tốc độ xoay tròn trong nháy mắt tăng lên, tại lư hương bên trong phun ra ngoài sương mù, cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Tại sương mù màu xám tác dụng dưới, Lăng Phong thân thể lập tức bành trướng.

Rất nhanh, Lăng Phong thân thể liền biến thành một quả cầu.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong hấp thu sương mù tốc độ cũng thay đổi nhanh, mà lại Lăng Phong cũng sẽ không cảm giác được đau đớn..