Chương 5804:: Luyện hóa Long Vương nội châu

Chương 5804:: Luyện hóa Long Vương nội châu

Dù vậy, Lăng Phong vẫn là không cách nào đem tất cả năng lượng đều luyện hóa.

Trong lư hương phun ra tới sương mù không ngừng tăng nhiều, thân thể của hắn không ngừng bành trướng.

Lăng Phong lập tức đem thanh cầu phóng xuất.

Hắn tiến vào thanh cầu nội bộ.

Thời khắc này Thiên Tà thế giới, liền phiêu phù ở thanh cầu nội bộ không gian, Lăng Phong trong nháy mắt tiến vào Thiên Tà thế giới bên trong.

Tiến vào Thiên Tà thế giới đằng sau, Lăng Phong thế giới đi tới Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian.

"Xuy xuy. . ."

Những cái kia từ Lăng Phong thể nội phun ra tới năng lượng, cấp tốc cùng Thiên Tà thế giới Hỗn Độn vật chất dung hợp.

Thiên Tà thế giới Hỗn Độn vật chất, dung hợp những năng lượng này đằng sau, trở nên càng thêm đặc dính.

Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất, điên cuồng từ những này Hỗn Độn vật chất bên trong hấp thu năng lượng, lớn mạnh chính mình.

Theo Lăng Phong thể nội tuôn ra năng lượng càng ngày càng nhiều, cho dù là Thiên Tà thế giới, cũng vô pháp đem Lăng Phong thể nội phun ra ngoài năng lượng đều luyện hóa.

Vì cam đoan Thiên Tà thế giới không bị no bạo, Lăng Phong khống chế Tuần Thiên Thụ, lợi dụng Tuần Thiên Thụ sợi rễ, đem những năng lượng này bài xuất đi.

Những này bị Tuần Thiên Thụ bài xuất đi năng lượng, tiến vào thanh cầu nội bộ không gian, lập tức cùng thanh cầu nội bộ không gian Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất dung hợp, cuối cùng biến thành thanh cầu chất dinh dưỡng.

Thanh cầu hấp thu những này chất dinh dưỡng đằng sau, thể tích cũng đang nhanh chóng biến lớn.

Cứ như vậy, Long Vương nội châu năng lượng, bị lư hương luyện hóa hấp thu, năng lượng truyền lại cho Lăng Phong, Lăng Phong truyền lại cho Thiên Tà thế giới, Thiên Tà thế giới truyền lại cho thanh cầu.

Dạng này từng tầng từng tầng truyền lại, khiến cái này năng lượng đều bị đầy đủ hấp thu, không có bị lãng phí.

Long Vương nội châu năng lượng ẩn chứa thực sự quá to lớn.

Mà Long Vương thực lực, cũng so với Nhân tộc những cái kia cửu tinh viên mãn Chúa Tể mạnh hơn nhiều lắm, bọn hắn cùng Long Vương, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Thế nhưng là Long Vương không cách nào rời đi Thiên Long thánh địa, bởi vì nó liền giống với là những cái kia sinh hoạt tại trong hồ nước thủy quái, một khi rời đi hồ nước, không bao lâu nó liền sẽ chết đi.

Từ Lăng Phong lấy được những tin tức kia đến xem, Nhân tộc căn bản không biết Thiên Long thánh địa bên trong tồn tại một cái thực lực cường đại như thế Long Vương.

Mặc dù Nhân tộc cũng biết Thiên Long thánh địa bên trong, sinh hoạt rất nhiều Hồng Dực Thiên Long, nhưng là bọn hắn khẳng định không dám tưởng tượng tại Thiên Long thánh địa chỗ sâu nhất, lại có nhiều như vậy Hồng Dực Thiên Long.

Nếu không phải thụ hoàn cảnh ảnh hưởng, Hồng Dực Thiên Long Vương, dễ như trở bàn tay liền có thể đem Nhân tộc những cái kia Chúa Tể diệt đi.

Chỉ tiếc, bởi vì hoàn cảnh nhân tố, Hồng Dực Thiên Long không cách nào cùng Nhân tộc người tu luyện một dạng, có thể tùy ý ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian di động.

Như vậy cũng tốt so cá con, có thể từ chỗ nước cạn tiến vào biển sâu, nhưng là những cá lớn kia, cũng không dám từ biển sâu bơi về phía chỗ nước cạn, bởi vì một khi mắc cạn, nó liền sẽ tử vong.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong thực lực tăng lên điên cuồng.

Loại tình huống này, là Lăng Phong trước đó không thể đoán được.

Nếu không phải lư hương bỗng nhiên bộc phát, Lăng Phong khẳng định không đánh chết cái này Hồng Dực Thiên Long Vương, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, thực lực của hắn căn bản là không có cách cùng Hồng Dực Thiên Long Vương so sánh.

Thế nhưng là lư hương vừa ra tay, trong thời gian cực ngắn, liền mang theo hắn giết tiến vào Hồng Dực Thiên Long hang ổ, đồng thời giết chết Hồng Dực Thiên Long.

Đang chiến đấu quá trình bên trong, lư hương cũng nhận Hồng Dực Thiên Long Vương uy hiếp, bất quá cuối cùng Hồng Dực Thiên Long Vương vẫn là bị lư hương giết chết.

100. 000 năm đằng sau.

Lăng Phong cảm giác được trong lư hương phun ra tới năng lượng, bắt đầu yếu bớt.

"Rốt cục giảm bớt sao?"

Lăng Phong từ từ mở mắt.

Cái này 100. 000 năm qua, Thiên Tà thế giới thể tích, tăng vọt gấp 50 lần.

Mà thanh cầu thể tích, cũng tăng lên gấp 20 lần.

Lăng Phong thực lực cũng tăng lên rất nhiều, hiện tại Lăng Phong cũng không biết thực lực của mình, đến cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào.

Có một chút Lăng Phong dám khẳng định, mặc dù thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, nếu để cho hắn không sử dụng lư hương điều kiện tiên quyết, đối đầu cùng loại Hồng Dực Thiên Long Vương loại tồn tại này, hắn hay là đánh không lại đối phương.

Dù sao hắn ngay cả Hồng Dực Thiên Long Vương một viên nội châu năng lượng đều không thể đơn độc thôn phệ.

Bất quá, Lăng Phong mặc dù không cách nào đơn độc cùng Hồng Dực Thiên Long Vương loại cường giả cấp bậc này chống lại, nhưng là đối phó đồng dạng Hồng Dực Thiên Long vẫn là dư sức có thừa.

Một vạn năm về sau, long châu năng lượng, toàn bộ đều bị lư hương luyện hóa.

Lăng Phong ý thức tới gần lư hương, nếm thử điều tra lư hương nội bộ tình huống.

Lần này, ý thức của hắn thuận lợi tiến vào trong lư hương.

Tiến vào lư hương bên trong, Lăng Phong phát hiện lư hương nội bộ không gian biến lớn rất nhiều, tại lư hương nội bộ không gian, cũng có rất nhiều linh dịch, những linh dịch này so Lăng Phong trước đó lấy được linh dịch đều cao cấp.

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem lư hương mở ra.

Hắn đem lư hương bên trong linh dịch đều lấy ra, sau đó dùng phong ấn thuật đem những này linh dịch tách ra phong ấn.

Hắn biết, những linh dịch này, đều là lư hương luyện hóa những Hồng Dực Thiên Long kia cùng Hồng Dực Thiên Long Vương long châu đằng sau lấy được linh dịch.

Hồn Dịch, Huyết linh dịch, linh dịch chữa thương, Diễn Văn linh dịch, Cốt linh dịch, còn có chữa trị linh dịch, thậm chí là Không Gian linh dịch.

Tất cả linh dịch chủng loại đều đầy đủ hết, mà lại những linh dịch này số lượng cũng rất lớn.

"Lần này, thật là kiếm lợi lớn!"

Nhìn thấy nhiều như vậy linh dịch, Lăng Phong chính mình cũng rất kích động.

Hắn đem những này linh dịch thu lại đằng sau, lập tức rời đi Thiên Tà thế giới, bằng tốc độ nhanh nhất, từ thanh cầu nội bộ không gian vọt ra.

Mặc dù qua mấy chục vạn năm, nhưng là Hồng Dực Thiên Long Vương thi thể vẫn còn ở đó.

Qua nhiều năm như vậy, mặt khác Hồng Dực Thiên Long, cũng không dám tới gần nơi này một vùng khu vực, bởi vì bọn chúng đều biết vùng này, có một vị thực lực nhân vật hết sức khủng bố.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Dực Thiên Long thân thể khổng lồ, ánh mắt có chút ngưng tụ, nghĩ thầm: "Không biết lư hương, bây giờ có thể không thể đem cái này Hồng Dực Thiên Long Vương thi thể thu vào đi?"

Lăng Phong biết, bây giờ lư hương, năng lực đã so trước kia tăng lên rất nhiều.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem lư hương ném ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Lư hương cấp tốc lớn mạnh, sau đó nắp lò mở ra.

Một cỗ mãnh liệt thanh quang, tại lư hương miệng lò bắn ra.

Thanh quang này đem Hồng Dực Thiên Long Vương thi thể bao phủ.

"Ầm ầm!"

Hồng Dực Thiên Long Vương thi thể khẽ chấn động, sau đó cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, bay vào trong lư hương.

Bành

Lư hương cái nắp một lần nữa đắp lên.

"Thành công?"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong hơi kinh ngạc, lúc đầu hắn chỉ là muốn thử một chút mà thôi, không nghĩ tới lư hương thật có thể đem Hồng Dực Thiên Long Vương thi thể thu vào đi.

Hắn vẫy tay một cái, lư hương lập tức hướng phía hắn bay tới.

Đang bay về phía Lăng Phong quá trình bên trong, lư hương thể tích cấp tốc thu nhỏ.

Rất nhanh, lư hương liền bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó hóa thành cao nửa thước, rơi vào Lăng Phong trên bàn tay.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, lư hương hóa thành một đạo thanh quang, tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch, tiến vào trong đan điền của hắn.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, ở trong đan điền lư hương, xoay chầm chậm.

"Xuy xuy!"

Đại lượng sương trắng tại lư hương bên trong phun ra đến, những sương trắng này, đều là lư hương luyện hóa Hồng Dực Thiên Long Vương chi thể đằng sau, phun ra ngoài năng lượng.

Bất quá, giờ phút này lư hương phun ra ngoài năng lượng, nồng độ so trước đó luyện hóa Long Vương nội châu thời điểm phun ra ngoài năng lượng cấp thấp.

Dù sao Long Vương nội châu tinh hoa, không phải hắn nhục thân tinh hoa có thể so sánh..