Chương 5085:: Hồng Liên đạo hữu, đã lâu không gặp

Chương 5085:: Hồng Liên đạo hữu, đã lâu không gặp

Lăng Phong cũng không bắt bẻ, dù sao Hồng Dực Thiên Long Vương trong thi thể năng lượng ẩn chứa, đối với hắn mà nói, cũng là rất cao cấp năng lượng.

Khi Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn đằng sau, hắn lư hương tại hắn trong đan điền tốc độ xoay tròn, cũng đạt tới cực hạn.

Mặc dù bây giờ từ bên trong lư hương phun ra tới năng lượng rất nhiều, nhưng Lăng Phong có thể hoàn toàn tiếp nhận, liền ngay cả Chân Linh thạch bí pháp đều không cần sử dụng tới.

"Nếu ta có thể hoàn toàn hấp thu những năng lượng này, cũng không cần phân cho Thiên Tà thế giới cùng thanh cầu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bởi vì lúc trước lư hương biểu hiện ra thực lực quá mạnh, tại vùng này Hỗn Độn sinh linh, cũng không dám tới gần.

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, cũng không có mặt khác Hỗn Độn sinh linh tiến vào thanh cầu nội bộ.

"Nên rời đi!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó thử nghiệm đem thanh cầu thu hồi thể nội, thế nhưng là hắn phát hiện thanh cầu vậy mà không bị khống chế.

Những năm gần đây, thanh cầu thể tích cùng nguyên lai so sánh, tăng lên gấp 20 lần.

Cho nên, Lăng Phong trước đó khắc dấu tại thanh cầu bên trên trận văn, cũng nhận phá hư.

Mặc dù thanh cầu bên trên còn có rất nhiều trận văn, nhưng là dựa vào còn sót lại những trận văn kia, căn bản là không có cách đem thanh cầu thu hồi lại.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải lần nữa thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết.

Lần này, Lăng Phong chỉ là dùng mười năm, liền một lần nữa đem thanh cầu luyện hóa.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhanh liền đem thanh cầu luyện hóa.

Luyện hóa thanh cầu đằng sau, Lăng Phong vẫy tay một cái, liền đem thanh cầu thu hồi lại.

Hắn dùng linh thức quét một chút không gian chung quanh, phát hiện những Hồng Dực Thiên Long kia đều tản ra, bọn chúng cũng không có tập trung lại.

Mặc dù bọn chúng là Hỗn Độn sinh linh, nhưng là linh trí của bọn nó, ở trong Hỗn Độn sinh linh, cũng coi là tương đối cao cấp.

Bọn chúng đều biết tại trong sào huyệt của mình, còn có một cái thực lực tồn tại kinh khủng, cho nên bọn chúng giờ phút này đều trốn ở chính mình trong huyệt động, không dám đi ra.

Lấy Lăng Phong thực lực hôm nay, cho dù là những này Hồng Dực Thiên Long trốn vào trong huyệt động, chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, hắn có thể nhẹ nhõm đem những Hồng Dực Thiên Long kia cầm ra tới.

Nhưng là Lăng Phong cũng không muốn làm như vậy, bởi vì hắn thực lực hôm nay, xưa đâu bằng nay.

Cho dù là hắn giết mấy trăm đầu, thậm chí là số Thiên Điều Hồng Dực Thiên Long, với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

Cho nên, Lăng Phong không muốn đối với mấy cái này Hồng Dực Thiên Long xuất thủ, dù sao những này Hồng Dực Thiên Long, bởi vì hắn đến, tổn thất đã rất thảm trọng, liền ngay cả Long Vương đều bị làm chết rồi.

Lăng Phong dự định rời đi Thiên Long thánh địa, tiến về mặt khác cửu tinh thánh địa.

"Cái kia Hồng Liên Chúa Tể không phải rất nhớ ta đi nàng nơi đó làm khách sao? Vậy ta liền đi chiếu cố nàng!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trực tiếp biến mất.

"Ngao ngao. . ."

Khi Lăng Phong biến mất đằng sau, một đầu toàn thân màu bạc Hồng Dực Thiên Long, lập tức từ trong huyệt động leo ra.

Đầu này Hồng Dực Thiên Long hình thể, gần với trước đó Hồng Dực Thiên Long Vương.

Bây giờ Hồng Dực Thiên Long Vương bị giết, toàn bộ Hồng Dực Thiên Long tộc đàn, thực lực mạnh nhất chính là nó.

Đầu này Hồng Dực Thiên Long, lập tức hướng phía Lăng Phong biến mất địa phương bay tới.

Nó không ngừng tại vùng này bay múa, tìm kiếm Lăng Phong tung tích.

Một lúc sau, nó rốt cục xác định Lăng Phong đã rời đi.

Nó cái kia cánh khổng lồ mở ra, sau đó phát ra to lớn tiếng long ngâm, một cỗ cường đại uy áp, tại trên người của nó phát ra.

Mặt khác Hồng Dực Thiên Long, nhao nhao từ chính mình trong huyệt động leo ra, bọn chúng đối với đầu này màu bạc Hồng Dực Thiên Long phát ra từng tiếng long ngâm.

Cuối cùng, đại lượng Hồng Dực Thiên Long, hướng phía đầu này màu bạc Hồng Dực Thiên Long bay tới.

Bọn chúng Long Vương bị giết, hiện tại bọn chúng tộc đàn, cần mới Long Vương.

Càng ngày càng nhiều Hồng Dực Thiên Long đi vào màu bạc Hồng Dực Thiên Long bên cạnh, bọn chúng đem vảy ngược của chính mình rút ra.

Bọn chúng vảy ngược phía trên, dính lấy máu tươi của bọn nó.

Những này vảy ngược, hướng phía màu bạc Hồng Dực Thiên Long bay tới, sau đó từng mảnh từng mảnh dán trên người Hồng Dực Thiên Long trên lân phiến.

Những này vảy ngược, chính là Hồng Dực Thiên Long trên thân cứng rắn nhất lân giáp, phía trên nhiễm máu tươi, cũng là những này Hồng Dực Thiên Long thể nội tinh thuần nhất tinh huyết.

Khi những này vảy ngược cùng tinh huyết dung nhập Hồng Dực Thiên Long thể nội đằng sau, Hồng Dực Thiên Long khí thế không ngừng tăng vọt, thân thể của nó tản mát ra mãnh liệt ngân quang.

Quang mang màu bạc càng ngày càng mãnh liệt, Hồng Dực Thiên Long khí thế trên người trở nên càng ngày càng mạnh.

Sau một canh giờ, ngân quang kia bên trong, xuất hiện một vòng kim quang.

Giờ phút này, những cái kia vảy ngược còn cuồn cuộn không tuyệt hướng phía Hồng Dực Thiên Long bay tới, dung hợp đến trong thân thể của nó.

Oanh

Một cỗ đặc thù ba động, bỗng nhiên ở trên thân Hồng Dực Thiên Long bạo phát đi ra, trên người nó ngân quang, cũng là trong nháy mắt biến thành kim quang.

Giờ phút này, Hồng Dực Thiên Long thể tích, cùng vừa rồi so sánh, đã lớn mạnh gấp 10 lần.

Một cỗ cường đại uy áp, cuồn cuộn tứ phương.

Giờ này khắc này, vừa rồi màu bạc Hồng Dực Thiên Long, rốt cục lột xác thành là màu vàng Hồng Dực Thiên Long.

Bây giờ, nó chính là Hồng Dực Thiên Long tộc tân nhiệm Long Vương.

Ngao

Long Vương mới phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Chung quanh vây quanh màu bạc Hồng Dực Thiên Long phi hành Hồng Dực Thiên Long, bọn chúng đều ngừng lại, sau đó ở trong hư không, làm ra phủ phục động tác, đối với mới Long Vương biểu thị thần phục.

Mặc dù đầu này Hồng Dực Thiên Long trở thành mới Long Vương, nhưng là thực lực của nó bây giờ, cùng đời trước Long Vương so sánh, còn có chênh lệch rất lớn.

Nếu như Lăng Phong còn ở nơi này, coi như hắn không sử dụng lư hương, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đem đầu này tân nhiệm Long Vương giết chết.

Thế nhưng là Lăng Phong đã rời khỏi nơi này.

Sau một canh giờ.

Hồng Liên trong bảo tháp.

Hồng Liên Chúa Tể chính nhắm mắt dưỡng thần.

Bỗng nhiên, Hồng Liên Chúa Tể mở choàng mắt, ở trước mặt nàng không gian có chút vặn vẹo, một tên Nhân tộc nam tử, xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Thiên Tà đạo hữu?"

Hồng Liên Chúa Tể nhìn chằm chằm nam tử trước mắt, nhịn không được kinh hô lên.

Trước mắt xuất hiện vị này nam tử Nhân tộc, chính là Lăng Phong.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi, đã đạt đến cửu tinh Chúa Tể cấp bậc, mà lại thực lực của hắn, cũng viễn siêu cửu tinh Chúa Tể, cho dù là Hồng Liên Chúa Tể loại cấp bậc này tồn tại, cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Hiện tại Lăng Phong, cho dù là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, cũng có thể sử dụng xuyên qua không gian bí pháp.

Bất quá, Hồng Liên Chúa Tể loại cường giả cấp bậc này, cũng có thể sử dụng xuyên qua không gian bí pháp.

Hồng Liên Chúa Tể sở dĩ chấn kinh, là bởi vì Lăng Phong vậy mà năng thần không biết quỷ không hay tiến vào nó Hồng Liên trong bảo tháp.

Cái này Hồng Liên bảo tháp, chính là Hồng Liên Chúa Tể cường đại nhất bản mệnh pháp bảo.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà tại nàng không biết chút nào tình huống dưới, tiến đến.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Hồng Liên Chúa Tể, nói ra: "Hồng Liên đạo hữu, đã lâu không gặp!"

"Tốt, tốt lâu không thấy!"

Hồng Liên Chúa Tể tỉnh táo lại, lập tức đối với Lăng Phong gật gật đầu, nhưng là nét mặt của nàng, thoạt nhìn vẫn là có chút mất tự nhiên, bởi vì Lăng Phong thật đem nàng hù dọa.

Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Hồng Liên Chúa Tể, ta bây giờ muốn tiến vào Hồng Liên thánh địa tu luyện một chút, cho nên cố ý đến thông tri ngươi một chút! Không biết Hồng Liên đạo hữu có hoan nghênh hay không!"

"Thì ra là thế, nếu Thiên Tà đạo hữu muốn tới, ta đương nhiên hoan nghênh!"

Hồng Liên Chúa Tể đối với Lăng Phong mỉm cười.

Mặc dù Lăng Phong không có lộ ra bất luận cái gì uy áp, nhưng là giờ phút này nàng lại có thể cảm giác được, Lăng Phong rất nguy hiểm.

Nàng hoàn toàn nhìn không thấu Lăng Phong.

Loại cảm giác này, cho dù là nàng đối mặt Nhân tộc thiên đao Chúa Tể lúc, cũng chưa từng từng có..