Chương 5086:: Hồng Liên đạo hữu, dẫn đường đi!

Chương 5086:: Hồng Liên đạo hữu, dẫn đường đi!

Mặc dù Hồng Liên Chúa Tể trước đó rất nhớ Lăng Phong đến nàng nơi này làm khách, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước.

Lúc trước nàng vừa mới thu đến Lăng Phong tin tức thời điểm, Lăng Phong còn tại Vân Liên thánh địa, ngay lúc đó Lăng Phong, hay là bát tinh Chúa Tể.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lắc mình biến hoá, trở thành cửu tinh Chúa Tể, mà lại thực lực viễn siêu Hồng Liên Chúa Tể.

Lúc đó sen hồng Chúa Tể, trong nội tâm nàng chỉ là muốn để Lăng Phong trở thành thủ hạ của nàng, vì nàng hiệu lực.

Mà bây giờ Lăng Phong, thực lực mạnh hơn nàng, nàng cũng không cho rằng chính mình còn có thể điều khiển Lăng Phong.

Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện, để Hồng Liên Chúa Tể rất kinh ngạc.

Bất quá, Hồng Liên Chúa Tể rất nhanh liền tỉnh táo lại, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, Hồng Liên thánh địa, chính là ta đại bản doanh, ta đối với Hồng Liên trong thánh địa tình huống rất quen thuộc, đã ngươi nghĩ đến Hồng Liên trong thánh địa tu luyện, vậy ta liền mang ngươi đi vào đi!"

"Đa tạ Hồng Liên đạo hữu!"

Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười.

Hồng Liên Chúa Tể lộ ra một cái mỉm cười mê người, sau đó vung tay lên, ở trước mặt nàng không gian, lập tức khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó tạo thành một cái vòng xoáy không gian.

Hồng Liên Chúa Tể lập tức đứng dậy, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, xin mời đi theo ta đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Hồng Liên Chúa Tể cùng một chỗ, đi vào chỗ không gian này trong vòng xoáy.

Xuyên qua không gian vòng xoáy, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng ở trên người hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong đi theo Hồng Liên Chúa Tể, từ một đầu trong không gian thông đạo vọt ra.

Từ trong không gian thông đạo lao ra sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, tác dụng ở trên người hắn.

Hắn phát hiện chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất phi thường đặc dính.

Những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất nồng độ, mặc dù so ra kém Thiên Long thánh địa khu vực hạch tâm, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng bí pháp, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể nhìn thấy chỗ rất xa.

Hắn cũng đem linh thức nhô ra đi, phát hiện nơi này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đối với linh thức trở ngại cũng không phải là rất mạnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện một con cá lớn hướng phía hắn bên này bơi tới.

Con cá này hình thể, cùng phổ thông cá chép một dạng, nhưng là đỉnh đầu của nó lại có một đóa nở rộ hoa sen, mà lại đóa hoa sen này, hay là hoa sen chín màu.

Ô

Cá chép này vui sướng đến hướng phía Lăng Phong cùng Hồng Liên Chúa Tể bơi tới.

Khi tới gần Hồng Liên Chúa Tể đằng sau, cá chép trên thân lập tức tản mát ra mãnh liệt hồng quang, sau đó con cá chép kia hình thể nhỏ đi.

Thu nhỏ đằng sau, cá chép lập tức đi vào Hồng Liên Chúa Tể trước mặt, hé miệng phun bong bóng, sau đó bao quanh Hồng Liên Chúa Tể du động, nhìn giống như dáng vẻ rất vui vẻ.

Hồng Liên Chúa Tể cũng xuất ra một cái bình nhỏ, sau đó tại trong bình, đổ ra một hạt đan dược màu đỏ, đút cho đầu này cá chép đỏ.

"Đây là cá gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Liên Chúa Tể bên người cá chép đỏ, mặc dù hắn cùng Linh Giải tại cái kia Hồng Liên Bảo Tháp bên trong, tra xét rất nhiều thư tịch, nhưng là tại những cái kia ghi lại Hỗn Độn Linh Thú trong thư tịch, cũng không có trước mắt loại này đặc thù cá chép.

Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Cái này gọi Hỗn Độn Liên Hoa Lý! Chủng loại này, chính là Hồng Liên thánh địa đặc hữu, linh trí của nó rất cao!"

Hồng Liên Chúa Tể đang nói chuyện thời điểm, đem cá chép đỏ ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, mà cá chép đỏ cũng là có chút lật qua lật lại thân thể của mình, đối với Hồng Liên Chúa Tể vuốt ve, nó tựa hồ rất hưởng thụ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cá chép đỏ, khẽ chau mày, sau đó nói: "Vì sao Hồng Liên Bảo Tháp bên trong trong thư tịch, không có ghi chép loại cá này tin tức?"

Hồng Liên Chúa Tể cười cười, nói ra: "Hỗn Độn Liên Hoa Lý chỗ khu vực, chúng ta trong Nhân tộc, chỉ có một số nhỏ Chúa Tể có thể đến, đằng sau gia nhập chúng ta Nhân tộc đẳng cấp cao nhất tổ chức, mới có thể nhìn thấy những này cao cấp nhất bí mật!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Liên Chúa Tể, vừa cười vừa nói: "Hiện tại, ta còn không có gia nhập các ngươi cái gọi là đẳng cấp cao nhất, ngươi vì sao lại nói cho ta biết?"

Hồng Liên Chúa Tể nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Bởi vì thực lực của ngươi đủ cường đại, có chút bí mật, chỉ có cường giả mới có thể biết!"

Hồng Liên Chúa Tể nói xong, sau đó vung tay lên, một mảnh cánh sen bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cánh sen kia xem xét, phát hiện cánh hoa sen này, là do vô số văn tự cùng hình ảnh ngưng tụ mà thành.

Hắn đưa tay đụng phải cánh hoa sen này một chút.

Xùy

Cánh sen lập tức phá toái, hóa thành đại lượng điểm sáng màu đỏ, hướng phía Lăng Phong mi tâm bay tới.

Lăng Phong không có ngăn cản những này điểm sáng màu đỏ, hắn khiến cái này điểm sáng, dung nhập vào trong mi tâm của hắn.

Khi những này điểm đỏ dung nhập Lăng Phong mi tâm đằng sau, Lăng Phong trong óc, lập tức hiện ra đại lượng tin tức.

Những tin tức này, cơ hồ đều là Lăng Phong không có giải được.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, đối với Hồng Liên Chúa Tể có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Hồng Liên đạo hữu!"

Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Không cần phải khách khí, ngươi thực lực hôm nay, đạt đến loại tầng thứ này, cho dù ta không đem những tin tức này cho ngươi, bằng vào thực lực của chính ngươi, cũng rất dễ dàng lấy tới!"

"Bất kể nói thế nào, vẫn là phải cám ơn ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Liên Chúa Tể, nói ra: "Ngươi có gì cần ta hỗ trợ, có thể cùng ta nói một chút, có lẽ ta có thể giúp ngươi!"

Thật

Hồng Liên Chúa Tể nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Quân vô hí ngôn, chỉ cần ta đủ khả năng sự tình, nhất định sẽ giúp bận bịu!"

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí, ngươi giúp ta đi giết một đầu Hỗn Độn Linh Thú đi, con Hỗn Độn Linh Thú này, ngay tại Hồng Liên trong thánh địa, nó gọi Hỗn Độn Liên Hoa Xà!"

Lăng Phong lập tức ở trong óc, tìm kiếm Hỗn Độn luyện hóa rắn tin tức.

Rất nhanh, hắn đã tìm được Hỗn Độn Liên Hoa Xà tin tức.

Cái này Hỗn Độn Liên Hoa Xà, là Cửu Tinh cấp Hỗn Độn sinh linh, thực lực rất mạnh.

Tại Hồng Liên trong thánh địa, cái này Hỗn Độn Liên Hoa Xà thực lực, cũng coi là đỉnh tiêm.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Liên Chúa Tể nói ra: "Hồng Liên đạo hữu, dẫn đường đi!"

Tốt

Hồng Liên Chúa Tể khẽ gật đầu, một đóa to lớn hoa sen màu đỏ, tại lòng bàn chân của nàng xuất hiện, sau đó nở rộ.

Nàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, mời lên!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trở về Hồng Liên Chúa Tể bên người, đứng tại hoa sen màu đỏ trên đài sen.

Ông

Khi Lăng Phong đứng vững đằng sau, hoa sen màu đỏ cánh hoa, lập tức thu nạp, đem Lăng Phong cùng Hồng Liên Chúa Tể bao vây lại.

Mặc dù bị cánh sen bao khỏa, nhưng là Lăng Phong lại có thể xuyên thấu qua cánh sen, nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Hoa sen thu nạp đằng sau, lập tức phá vỡ Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, hướng phía phía trước bay đi.

Hưu

Hoa sen tốc độ di động rất nhanh, phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bị áp súc đến cực hạn, cuối cùng phát sinh một trận tiếng nổ mạnh to lớn.

Khi tiếng nổ mạnh sau khi truyền ra, liên hoa cốt đóa tiến lên tốc độ thì càng nhanh.

Thời khắc này Hồng Liên Chúa Tể, vẫn như cũ ôm con cá chép đỏ kia.

Tại Hồng Liên Chúa Tể trong ngực cá chép đỏ, giống như một cái nhu thuận con mèo  mặc cho Hồng Liên Chúa Tể vuốt ve..