Chương 5087:: Hỗn Độn Liên Hoa Xà

Chương 5087:: Hỗn Độn Liên Hoa Xà

Đứng tại Hồng Liên Chúa Tể bên người Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng đứng lên, nói ra: "Hồng Liên đạo hữu, ngươi thủ đoạn này thật lợi hại!"

Lăng Phong không nghĩ tới Hồng Liên Chúa Tể tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Hồng Liên Chúa Tể tốc độ, so những Cửu Tinh cấp kia Chúa Tể không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Mặc dù Hồng Liên Chúa Tể loại này di động bí pháp, tại phương diện tốc độ so ra kém xuyên qua không gian bí pháp, nhưng là tốc độ cũng chậm không có bao nhiêu.

Cho nên Lăng Phong cũng có chút kinh ngạc.

Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Để Thiên Tà đạo hữu chê cười, đây chẳng qua là một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi!"

"Ha ha, Hồng Liên đạo hữu ngươi quá khiêm tốn, ngươi bản lĩnh này, cũng không phải cái gì thủ đoạn nhỏ!"

Lăng Phong cười theo một chút.

Đại khái sau nửa canh giờ, Hồng Liên Chúa Tể ngừng lại, nàng cùng Lăng Phong nói ra: "Trước nghỉ ngơi một hồi!"

Tốt

Lăng Phong cũng cảm giác được, Hồng Liên Chúa Tể khí tức có chút không ổn định, vừa rồi Hồng Liên Chúa Tể mang theo hắn thi triển loại bí thuật này, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đi tới nửa canh giờ, đối với nàng mà nói, tiêu hao hay là rất lớn.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường, nếu như là chính mình chạy bộ mà nói, coi như chạy rất xa khoảng cách đều không cảm thấy mệt mỏi, nhưng là nếu như cõng một người, còn không có chạy bao xa liền mệt mỏi.

Hồng Liên Chúa Tể xuất ra một chút đan dược nuốt vào, khôi phục nhanh chóng thể lực.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lần nữa lên đường.

Hai ngày sau đó, Hồng Liên Chúa Tể mang theo Lăng Phong, đi tới một mảnh vành đai thiên thạch, ở chỗ này, có rất nhiều thể tích to lớn tảng đá.

Những tảng đá này thể tích, so thanh cầu thể tích còn muốn lớn, lớn nhất, thể tích ít nhất là thanh cầu gấp một vạn lần trở lên.

Sau khi lại tới đây, Hồng Liên Chúa Tể hãm lại tốc độ, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, chuẩn bị đến, mảnh này loạn thạch biển, chính là Hỗn Độn Liên Hoa Xà hang ổ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hồng Liên Chúa Tể tiếp tục mang theo Lăng Phong tiến lên, nàng đối với nơi này rất quen thuộc.

Sau một canh giờ, Hồng Liên Chúa Tể mang theo Lăng Phong đi tới loạn thạch biển chỗ sâu.

Nơi này tảng đá, thể tích lớn hơn.

Những tảng đá này, hoàn toàn có thể nói được là sinh mệnh tinh cầu, bởi vì những tảng đá này mặt ngoài, có núi non sông ngòi, có đại lượng thảm thực vật, cũng có rất nhiều Hỗn Độn sinh linh.

Giờ phút này, một khối tạo hình kỳ lạ tảng đá, xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Tảng đá kia, hiện lên màu nâu xám, nhìn qua tựa như là một khối bánh xốp, phía trên có rất nhiều lỗ thủng.

Hồng Liên Chúa Tể mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, khối kia nhiều lỗ thạch, chính là Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt, cũng không biết nó giờ khắc này ở không tại trong sào huyệt!"

Lăng Phong lập tức dùng linh thức hướng phía phía trước quét tới, mặc dù giờ phút này hắn cách tảng đá kia còn rất xa, nhưng là linh thức của hắn lại có thể đem khối tảng đá này bao phủ.

Khi Lăng Phong linh thức đem tảng đá kia bao phủ đằng sau, lập tức phát hiện tại tảng đá kia bên trong, có một cỗ bồng bột sinh mệnh khí tức.

Hắn đối với Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Tên kia hẳn là ở bên trong, ta cảm giác được một cỗ rất cường đại sinh mệnh khí tức!"

"Ngươi linh thức, có thể điều tra đến nơi ở của nó?"

Hồng Liên Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi linh thức cũng quá mạnh a?"

Hồng Liên Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong nở nụ cười, không nói gì thêm, tại Hồng Liên Chúa Tể trước mặt, hắn cũng không muốn ẩn tàng những này thực lực.

Hồng Liên Chúa Tể mang theo Lăng Phong tiếp tục hướng phía Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt bay đi.

Sau một nén nhang, bọn hắn đi tới Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt trước mặt.

Hồng Liên Chúa Tể lập tức nói ra: "Ta trước tiên đem gia hỏa này dẫn ra, sau đó ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Tốt

Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể khẽ gật đầu.

Hồng Liên Chúa Tể đem trong ngực cá chép đỏ buông ra, cá chép đỏ lập tức vây quanh nàng vòng vo hai vòng.

Giờ phút này, bao vây lấy Lăng Phong cùng Hồng Liên Chúa Tể sen hồng, chậm rãi nở rộ.

Đang hot sen nở rộ đằng sau, đầu kia màu đỏ cá chép, lập tức gia tốc, hướng phía Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt phóng đi.

Ông

Cá chép đỏ thân thể tản mát ra mãnh liệt hồng quang, hình thể của nó không ngừng biến lớn, sau đó nó hé miệng, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Hưu

Cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ, phá vỡ trước mặt Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, những nơi đi qua, Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất xuất hiện đại lượng bọt khí.

Quang cầu tại ở gần Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt đằng sau, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Oanh

Quang cầu nổ tung, hình thành một đoàn ánh lửa to lớn, cường đại bạo tạc lực, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Độn Liên Hoa Xà không gian chung quanh, xuất hiện đại lượng trận văn.

Những trận văn này, tại quả cầu ánh sáng màu đỏ bạo tạc lực trùng kích vào, không ngừng bị phá hủy.

Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt, giờ phút này cũng chấn động đứng lên.

Lúc này, Hồng Liên Chúa Tể cũng hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt phóng đi.

Tại Hồng Liên Chúa Tể lao ra trong nháy mắt, Lăng Phong dưới chân hoa sen màu đỏ cũng đi theo Hồng Liên Chúa Tể bay ra ngoài.

Hồng Liên Chúa Tể con mắt trong nháy mắt biến thành màu đỏ, quần trên người nàng, phía trên trận văn cũng đều phát sáng lên.

Ông

Hồng Liên Chúa Tể thân thể, cũng phát ra mãnh liệt hồng quang, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều hướng phía nàng tụ đến.

Một đóa cự hình Hồng Liên xuất hiện, sau đó đâm vào bị cá chép đỏ dùng hết bóng xé rách vết nứt phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt chung quanh trận văn, không ngừng bị phá hủy.

Cuối cùng, tại Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt chung quanh trận văn, toàn bộ đều bị phá hủy.

"Thiên Tà đạo hữu, tiến đến!"

Hồng Liên Chúa Tể thanh âm, tại Lăng Phong bên tai quanh quẩn.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang, lập tức dọc theo bị Hồng Liên Chúa Tể kéo ra tới lỗ hổng, tiến vào Hỗn Độn Liên Hoa Xà trong sào huyệt.

Tiến vào Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất nồng độ lớn hơn.

Rống

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ, tại Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt nội bộ truyền ra.

Ngay sau đó, đại lượng sương mù màu trắng, từ Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt chỗ trống bên trong phun ra ngoài.

"Tên kia muốn đi ra! Cái này sương mù màu trắng có độc, ngươi cẩn thận một chút!"

Hồng Liên Chúa Tể vẻ mặt nghiêm túc cùng Lăng Phong nói ra.

Đang nói chuyện thời điểm, Hồng Liên Chúa Tể bên người hoa sen màu đỏ lập tức thu nạp, đưa nàng thân thể bao vây lại.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, một cái cự đại đầu, từ một cái lỗ thủng bên trong chui ra ngoài.

Cái này Hỗn Độn Liên Hoa Xà đầu mặc dù rất lớn, nhưng là hình thể của nó, vẫn là không cách nào cùng Hồng Dực Thiên Long Vương so sánh.

Hỗn Độn Liên Hoa Xà trên đầu, cũng có được hai cây sừng, cái này sừng là hình đinh ốc, phía trên phân ba cái xiên.

Làm người khác chú ý nhất hay là nó đỉnh đầu hoa sen.

Mặc dù Hỗn Độn Liên Hoa Xà đỉnh đầu hoa sen cũng là cửu sắc, cùng cái kia cá chép đỏ đỉnh đầu hoa sen nhan sắc một dạng, nhưng là Hỗn Độn Liên Hoa Xà đỉnh đầu, lại có ba đóa dạng này hoa sen chín màu.

Hỗn Độn Liên Hoa Xà trên thân phát ra khí tức, cũng so cá chép màu đỏ trên thân phát ra khí tức cường đại..