Chương 5088:: Ngọc Liên Hải

Chương 5088:: Ngọc Liên Hải

Chương 5088:: Ngọc Liên Hải

Rống

Hỗn Độn Liên Hoa Xà phát ra một trận tiếng rống giận dữ, thanh âm này không giống phổ thông loài rắn phát ra thanh âm, có điểm giống mãnh hổ phát ra tới thanh âm.

Cái kia cường hoành sóng âm thông qua Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trực tiếp truyền lại đến Lăng Phong trên thân, tuy nhiên lại không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hồng Liên Chúa Tể chung quanh thân thể sen hồng, tại sóng âm này trùng kích vào, ngay cả hình dạng cũng thay đổi.

Đối với Lăng Phong phát ra tiếng rống giận dữ đằng sau, Hỗn Độn Liên Hoa Xà lại lập tức phun ra một ngụm sương mù màu đen.

Hồng Liên Chúa Tể thấy thế, lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Coi chừng, sương mù này độc tính rất mạnh!"

Hừ

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hừ lạnh một tiếng, sau đó khẽ vươn tay.

Đại lượng tinh thần, tại Lăng Phong trên lòng bàn tay xuất hiện.

Ông

Một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, tại Lăng Phong trên bàn tay hướng phía chung quanh khuếch tán.

Tại Hỗn Độn Liên Hoa Xà chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt ngưng tụ thành một bàn tay lớn vàng óng.

Cái này đại thủ màu vàng óng hình thành đằng sau, bộc phát ra một cỗ cường đại uy áp.

Tại cái này cường đại dưới uy áp, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tựa hồ bị đọng lại.

"Ầm ầm!"

Đại thủ vàng óng hướng phía Hỗn Độn Liên Hoa Xà chộp tới.

Hỗn Độn Liên Hoa Xà rất sợ sệt, nó muốn rụt về lại, nhưng là thân thể của nó, lại bị một cỗ thần bí quy tắc chi lực cầm giữ, không cách nào động đậy.

Rất nhanh, đại thủ vàng óng đem Hỗn Độn Liên Hoa Xà cổ bắt lấy, đưa nó chậm rãi từ trong sào huyệt lôi ra tới.

Hỗn Độn Liên Hoa Xà tại Lăng Phong trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

"Cái này?"

Hồng Liên Chúa Tể thấy cảnh này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Nàng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà lại mạnh như vậy.

"Tê tê. . ."

Hỗn Độn Liên Hoa Xà bị lăng ngọn núi dùng Trích Tinh Thủ bắt lấy, thân thể không ngừng đong đưa, nhưng lại không cách nào tránh thoát.

Trên đỉnh đầu nó ba đóa hoa sen chín màu, cũng tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Lăng Phong biết, tại Hồng Liên trong thánh địa Hỗn Độn sinh linh, đại bộ phận đỉnh đầu đều có loại hoa sen này, hoa sen chính là lực lượng của bọn chúng nguồn suối.

Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể nói ra: "Hồng Liên đạo hữu, muốn làm sao xử trí?"

Hồng Liên Chúa Tể nói ra: "Đem nó giết đi, ta cần nó đỉnh đầu hoa sen!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức khống chế Trích Tinh Thủ, đem một cỗ cường đại lực lượng rót vào Hỗn Độn Liên Hoa Xà thể nội, đem Hỗn Độn Liên Hoa Xà linh hồn phá hủy.

Khi Hỗn Độn Liên Hoa Xà linh hồn bị phá hủy đằng sau, thân thể của nó lập tức không động đậy.

"Cám ơn!"

Hồng Liên Chúa Tể đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó nàng hướng phía Hỗn Độn Liên Hoa Xà bay đi, đi tới Hỗn Độn Liên Hoa Xà đỉnh đầu trên hoa sen.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Hồng Liên Chúa Tể trên thân bạo phát đi ra, nàng mái tóc dài màu đỏ kia, lung tung bay múa.

Hồng Liên Chúa Tể tóc, điên cuồng tăng vọt, sau đó cuốn lấy Hỗn Độn Liên Hoa Xà đỉnh đầu hoa sen.

"Xuy xuy!"

Hồng Liên Chúa Tể tóc, bắt đầu từ Hỗn Độn Liên Hoa Xà trên thân hấp thu năng lượng.

"Ầm ầm!"

Tại Hồng Liên Chúa Tể đỉnh đầu, những Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian kia không ngừng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vòng xoáy kia nhìn lại, thế nhưng là vòng xoáy này quá sâu, hắn căn bản không nhìn thấy cái gì.

Mặc dù hắn rất muốn biết Hồng Liên Chúa Tể muốn làm cái gì, nhưng là hắn giờ phút này vẫn là nhịn được, không có hỏi thăm.

Sau ba canh giờ, một thế giới từ trong vòng xoáy bay ra ngoài, sau đó trở lại Hỗn Độn Liên Hoa Xà đỉnh đầu.

Vòng xoáy chậm rãi biến mất.

"Thiên Tà đạo hữu, ta bây giờ chuẩn bị hấp thu cái này Hỗn Độn Liên Hoa Xà năng lượng, khả năng cần thời gian rất lâu, cám ơn ngươi giúp ta đánh giết cái này Hỗn Độn Liên Hoa Xà!"

Hồng Liên Chúa Tể thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không cần khách khí, Hồng Liên đạo hữu ngươi chuyên tâm tu luyện là được, chính ta đến trong thánh địa chuyển một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hồng Liên Chúa Tể đáp lại nói.

"Ta đối với nơi này hoàn cảnh rất quen thuộc, ngươi muốn làm cái gì trực tiếp nói cho ta biết là được!"

Hồng Liên Chúa Tể thanh âm, vang lên lần nữa.

"Tốt a, vậy kính xin Hồng Liên đạo hữu ngươi dẫn ta đến Hỗn Độn sinh linh tương đối nhiều địa phương đi, thực lực của bọn nó càng mạnh càng tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hồng Liên Chúa Tể nói ra.

"Được, ta để cho ta một cái phân thân giúp ngươi chỉ đường!"

Hồng Liên Chúa Tể nói xong, sau đó một mảnh cánh sen màu đỏ từ trong cơ thể nàng bay ra ngoài.

Cánh hoa sen này đi vào Lăng Phong trước mặt, hóa thành Hồng Liên Chúa Tể dáng vẻ.

Cái này chính là Hồng Liên Chúa Tể phân thân.

Nàng mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi Hồng Liên biển đi! Ở nơi đó Hỗn Độn sinh linh rất nhiều, mà lại thực lực đều rất cường đại!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn tại Hồng Liên Chúa Tể chỉ dẫn bên dưới, lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo Hồng Liên Chúa Tể phân thân, giáng lâm Ngọc Liên Hải.

Đến Ngọc Liên Hải đằng sau, Lăng Phong nhìn đến đây có rất nhiều trôi nổi hoa sen.

Những hoa sen này, có lớn có nhỏ, nhan sắc khác nhau, có là thuần sắc, có là hỗn sắc.

Những hoa sen này, có hiện ra nộ phóng thái độ, có lại là một cái nụ hoa.

Từ Hồng Liên Chúa Tể cho mình tin tức bên trong, Lăng Phong biết những hoa sen này, gọi là Hỗn Độn Ngọc Liên.

Những này Hỗn Độn Ngọc Liên, là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh.

Bọn chúng lại phát ra thần kỳ mùi thơm, những này mùi thơm sẽ đem xâm nhập Ngọc Liên Hải sinh mệnh gây tê, sau đó bọn chúng liền sẽ duỗi ra sợi rễ, đem những sinh mạng thể này bên trong năng lượng thôn phệ.

Ở trong Ngọc Liên Hải, trừ có rất nhiều Hỗn Độn Ngọc Liên bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác Hỗn Độn sinh linh.

Có rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, là lấy Hỗn Độn Ngọc Liên làm thực vật.

Tỉ như Mặc Liên ong, hoa liên điệp, bọn chúng đều là lấy Hỗn Độn Ngọc Liên phấn hoa làm thức ăn.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều mặt khác Hỗn Độn sinh linh, là dựa vào Hỗn Độn Ngọc Liên sinh tồn.

"Thật nhanh!"

Nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh đằng sau, Hồng Liên Chúa Tể phân thân, cũng xác định chính mình đi tới Ngọc Liên Hải.

Hồng Liên Chúa Tể không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ đã vậy còn quá nhanh.

Từ Hỗn Độn Liên Hoa Xà sào huyệt, đến nơi này, khoảng cách rất xa.

Nếu để cho Hồng Liên Chúa Tể chính mình đi đường, nhanh nhất cũng muốn ba canh giờ.

Thế nhưng là Lăng Phong mang theo phân thân của nàng, lại không đến một nén nhang liền đến nơi này.

Loại tốc độ này thực sự thật là đáng sợ.

"Thật là đồ sộ!"

Lăng Phong nhìn trước mắt hoa sen, Lăng Phong cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Những hoa sen này phát ra quang mang, đem chung quanh vật chất vĩnh hằng đều chiếu lên thông thấu.

Nếu như đem trước mắt vùng không gian này, ví von thành tinh không mênh mông, như vậy những này Hỗn Độn Ngọc Liên hoa, chính là trong tinh không mênh mông vô tận tinh thần.

Lăng Phong mang theo Hồng Liên Chúa Tể phân thân, tiếp tục hướng phía Ngọc Liên Hải chỗ sâu bay đi.

"Thiên Tà Chúa Tể, phía trước rất nguy hiểm, Hỗn Độn Ngọc Liên hoa phát ra mùi thơm, gây tê tác dụng rất mạnh!"

Hồng Liên Chúa Tể lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không sao cả!"

Lăng Phong mỉm cười, tiếp tục thâm nhập sâu Ngọc Liên Hải.

Giờ phút này, Lăng Phong tiến lên tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Khi Lăng Phong tiến vào Ngọc Liên Hải đằng sau, hắn lập tức liền ngửi thấy một trận mùi thơm mê người..