Chương 5089:: Tiến vào vòng trong biện pháp

Chương 5089:: Tiến vào vòng trong biện pháp

Khi mùi thơm này nhập thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được có chút mệt rã rời.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, sau đó sẽ tiến vào đến trong cơ thể hắn gây tê vật chất luyện hóa.

Những này gây tê vật chất, bị Lăng Phong luyện hóa về sau, lập tức cùng Lăng Phong thể nội nguyên lực dung hợp một chỗ.

Lăng Phong đem chính mình linh thức tản ra, hắn phát hiện chính mình linh thức, ở chỗ này nhận lực cản tương đối lớn.

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức, nơi bao bọc phạm vi, chỉ có Thiên Tà thế giới đường kính 300 triệu lần.

Tại trong vùng này, Lăng Phong phát hiện rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, có rất nhiều Hỗn Độn sinh linh phát ra khí tức, so trước đó hắn giết chết Hỗn Độn Liên Hoa Xà càng mạnh.

Hắn lập tức đem thanh cầu triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Thanh cầu lập tức hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cấp tốc biến lớn.

Một lúc sau, thanh cầu thể tích liền đạt đến cực hạn.

"Thật lớn!"

Hồng Liên Chúa Tể cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát thanh cầu.

Thời khắc này tinh cầu, không ngừng hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Sau một canh giờ, càng thêm tinh thuần Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, từ thanh cầu thể nội phun ra ngoài.

Chung quanh Hỗn Độn sinh linh, lập tức bị hấp dẫn đến đây.

Những Hỗn Độn Ngọc Liên kia hoa dã chậm rãi hướng phía thanh cầu tới gần, sau đó tiến vào thanh cầu bên trong.

Càng ngày càng nhiều thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh, tiến vào thanh cầu nội bộ.

Hồng Liên Chúa Tể nhìn trước mắt một màn này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Lăng Phong liền đứng tại Hồng Liên Chúa Tể bên người, hắn không có tiến vào Thiên Tà thế giới.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong căn bản không cần tiến vào Thiên Tà thế giới.

Thiên Tà thế giới bên trong, có Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, chỉ cần thanh cầu có thể đem những này tiến vào thanh cầu nội bộ không gian Hỗn Độn sinh linh giết chết, như vậy Thiên Tà thế giới liền có thể ở bên trong kiếm một chén canh.

Mặc dù không có Lăng Phong trợ giúp, Thiên Tà thế giới trưởng thành tốc độ sẽ chậm một chút, nhưng là cũng sẽ không chậm quá nhiều.

Từ khi đạt được Hồng Liên Chúa Tể cho tin tức đằng sau, Lăng Phong hiểu được rất nhiều trước kia hắn không có giải được tin tức.

Hắn mở miệng đối với Hồng Liên Chúa Tể hỏi: "Hồng Liên đạo hữu, các ngươi biết nên như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong a?"

Lăng Phong biết, hắn bây giờ vị trí, chính là Thiên Tà thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong khu vực bên ngoài.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực, ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực, cơ hồ thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ muốn tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong.

Hắn biết, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vây khu vực, có thực lực càng cường đại hơn tồn tại.

Lăng Phong tâm lý, là muốn tìm về người nhà của hắn cùng bằng hữu, nhưng là bây giờ, hắn căn bản cũng không biết người nhà của hắn cùng bằng hữu ở nơi nào, trước kia hắn còn có thể thông qua chuỗi nhân quả tìm đến đến bọn hắn, nhưng là bây giờ, cứ việc Phượng Hoàng Chân Thân chuỗi nhân quả không ngừng mạnh lên, nhưng hắn hiện tại vẫn như cũ không cách nào thông qua chuỗi nhân quả tìm đến đến những cái kia thân bằng hảo hữu.

Nếu hiện tại không có cách nào tìm tới người nhà của mình, Lăng Phong liền phải nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình.

Nếu như hắn có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, triệt để khống chế Thiên Hồng thế giới, cho đến lúc đó, hắn hẳn là có thể tìm tới người nhà của mình, bởi vì hắn người nhà liền ở trong Thiên Hồng thế giới.

Mà Lăng Phong biết, mặc dù thực lực của hắn bây giờ đã rất mạnh mẽ, nhưng là khoảng cách Vĩnh Hằng Chi Chủ, khẳng định còn có chênh lệch rất lớn.

Thiên Hồng thế giới bí mật, so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều.

Đã từng có rất nhiều lần, Lăng Phong đều cho là mình sắp nhìn trộm đến Thiên Tà thế giới tất cả bí mật, thế nhưng là hắn lại lần lượt thất vọng.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình sở tại không gian, chẳng qua là Thiên Tà thế giới bên trong, một thế giới nho nhỏ mà thôi.

Cùng loại hắn chỗ thế giới, tại Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, còn không biết có bao nhiêu.

Bây giờ, Lăng Phong rốt cục đột phá hắn chỗ thế giới, tiến vào Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

Nhưng là hắn cách Thiên Hồng thế giới chân chính hạch tâm, còn kém rất xa, hiện tại hắn ngay cả Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong đều không thể tiến vào.

Hồng Liên Chúa Tể khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, vô luận là chúng ta Nhân tộc, hay là những chủng tộc khác, những cái kia đỉnh cấp cường giả, bọn hắn đều đến lực muốn đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian nội bộ khu vực, đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, vô số cường giả cho dù nhịn đến tuổi thọ kết thúc, đều không thể tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong!"

Nói lên chuyện này, Hồng Liên Chúa Tể cũng là mặt mũi tràn đầy thở dài.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho rằng Hồng Liên Chúa Tể, làm Nhân tộc cấp cao nhất cường giả một trong, nàng khẳng định sẽ biết một chút cùng phương diện này có liên quan tin tức.

Thế nhưng là, Hồng Liên Chúa Tể trả lời, lại làm cho Lăng Phong thất vọng.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Liên Chúa Tể nói ra: "Hồng Liên đạo hữu, ngươi nghe nói qua Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sao?"

Hồng Liên Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên nghe nói qua, nghe nói cái này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong đi vào chúng ta khu vực bên ngoài sinh vật, bọn chúng trên người có tiến vào khu vực vòng trong bí mật!"

"Tin tức này là thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Liên Chúa Tể, mặc dù trên tay hắn có bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, nhưng là hắn hiện tại cũng không có tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân, phát hiện cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong có liên quan manh mối.

"Ta cũng không biết có phải thật vậy hay không, dù sao ta cũng không có thấy tận mắt Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, cũng không có cẩn thận nghiên cứu qua bọn chúng!"

Hồng Liên Chúa Tể đối với Lăng Phong nở nụ cười, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng nghĩ tiến vào Vĩnh Hằng Không Gian khu vực vòng trong?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên muốn tiến vào, dù sao ở ngoại vi khu vực, đối với ta mà nói, đã không có cái gì có thể lưu luyến, ở ngoại vi khu vực, hẳn là cũng không có cái gì đáng giá ta đi thăm dò!"

Lăng Phong thực lực hôm nay, đã đạt đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài đỉnh phong.

Mặc dù Lăng Phong còn không có cùng mặt khác đỉnh phong chủng tộc người mạnh nhất giao thủ qua, nhưng là hắn biết, mặt khác đỉnh phong chủng tộc cường giả người mạnh nhất, cùng Nhân tộc người mạnh nhất Thiên Đao Chúa Tể so sánh, mạnh không đến đến nơi đâu.

Mà Nhân tộc thiên đao chủ nhân, mặc dù so Hồng Liên Chúa Tể thực lực mạnh, nhưng là hắn đối mặt Hồng Liên Chúa Tể thời điểm, cũng không thể làm đến hoàn toàn nghiền ép.

Có thể nói, Thiên Đạo Chúa Tể cùng Hồng Liên Chúa Tể loại cấp bậc này tồn tại, khác biệt cũng không phải là rất lớn.

Chỉ cần mấy cái, hoặc là mười cái Hồng Liên Chúa Tể loại cường giả cấp bậc này cùng một chỗ đối phó Thiên Đao Chúa Tể, Thiên Đao Chúa Tể khẳng định sẽ bị thua.

Mà tới được Lăng Phong cấp độ này, cho dù Hồng Liên Chúa Tể loại cường giả cấp bậc này tới lại nhiều, cũng vô pháp đánh bại Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong thực lực, đã so Hồng Liên Chúa Tể cấp độ này mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể mỉm cười, sau đó nói: "Hồng Liên đạo hữu, xin mời đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức mang theo Hồng Liên Chúa Tể phân thân, hướng phía thanh cầu bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Hồng Liên Chúa Tể phân thân tiến vào thanh cầu nội bộ không gian.

Tại thanh cầu nội bộ không gian, Hồng Liên Chúa Tể phân thân, thấy được rất nhiều Hỗn Độn sinh linh..