Chương 5090:: Thiên Đao Chúa Tể

Chương 5090:: Thiên Đao Chúa Tể

Giờ phút này, thanh cầu còn không có tản mát ra loại kia thần bí ba động, những Hỗn Độn sinh linh kia, đều tại thanh cầu nội bộ trong không gian thoải mái nhàn nhã kiếm ăn.

Rất nhanh, Hồng Liên Chúa Tể liền thấy Thiên Tà thế giới.

Trên mặt nàng xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, đây là thế giới của ngươi sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Hồng Liên Chúa Tể tiến vào Thiên Tà thế giới bên trong.

Tiến vào Thiên Tà thế giới đằng sau, Lăng Phong trực tiếp mang theo Hồng Liên Chúa Tể đi tới hồ cá không gian.

Ngư Bảo Bảo bọn họ giờ phút này đều tại hồ cá trong không gian.

Bọn chúng phát hiện Lăng Phong tiến vào hồ cá không gian đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bơi tới.

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ cũng phát hiện Lăng Phong trở về, bọn chúng đều lập tức đi vào hồ cá không gian.

"Lăng Phong, ngươi có thể tính trở về!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Lúc trước, lư hương thoát ly Lăng Phong thân thể, xâm nhập Hồng Dực Thiên Long hang ổ thời điểm, Lăng Phong vì bảo trụ lư hương bí mật, đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đều thu vào Thiên Tà thế giới bên trong.

Rời đi Thiên Long thánh địa đằng sau, Lăng Phong cũng không có cùng Linh Giải cùng con vẹt nhỏ liên hệ.

Cho nên, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, đến bây giờ cũng không biết tại Hồng Dực Thiên Long trong hang ổ phát sinh sự tình.

"Chủ nhân, chúng ta giờ khắc này ở địa phương nào? Có phải hay không đi vào cái kia Hồng Dực bầu trời trong hang ổ rồi?"

Con vẹt nhỏ thần tình kích động cùng Lăng Phong nói ra.

Mà Linh Giải cũng là đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Vô luận là Linh Giải, hay là con vẹt nhỏ, đều coi thường Hồng Liên Chúa Tể tồn tại.

"Khụ khụ!"

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, sau đó trong lòng cùng Linh Giải còn có con vẹt nhỏ truyền âm nói: "Cái kia Hồng Dực Thiên Long hang ổ, đã bị ta diệt đi, Hồng Dực Thiên Long Vương, cũng bị ta giết chết, ta thực lực bây giờ, tăng lên rất nhiều, chúng ta giờ phút này đã đi tới Hồng Liên thánh địa khu vực hạch tâm!"

"Cái gì? Hồng Dực Thiên Long hang ổ bị diệt đi rồi?"

"Cái kia Long Vương bị ngươi giết chết?"

"Chúng ta tới đến Hồng Liên thánh địa?"

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đều rất kinh ngạc.

Giờ phút này, Linh Giải ánh mắt rốt cục rơi vào Hồng Liên Chúa Tể trên thân.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Hồng Liên Chúa Tể nói ra: "Hồng Liên đạo hữu, đây là Linh Giải, đây là Tiểu Lục, bọn chúng đều là bạn tốt của ta!"

Mặc dù con vẹt nhỏ ở trong lòng coi Lăng Phong là làm là chủ nhân, nhưng là Lăng Phong chưa bao giờ đối với con vẹt nhỏ nhìn xuống một chút.

Con vẹt nhỏ hiện tại mặc dù không có cái gì có thể giúp đạt được Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong cũng không có cho là con vẹt nhỏ là vướng víu.

Con vẹt nhỏ tư tưởng đơn thuần, cùng với nó, sẽ khá nhẹ nhõm.

"Các ngươi tốt!"

Hồng Liên Chúa Tể phân thân, lập tức đối với con vẹt nhỏ cùng Linh Giải mỉm cười.

"Hồng Liên đạo hữu, ngươi tốt!"

Con vẹt nhỏ cùng Linh Giải, đều đối với Hồng Liên Chúa Tể có chút hành lễ.

Con vẹt nhỏ là hai cái cánh thở dài, mà Linh Giải thì là dùng hai cái cái kìm, động tác của bọn nó nhìn đều có chút buồn cười.

Nhưng là Hồng Liên Chúa Tể cũng không có vì vậy chế giễu bọn hắn.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta lần này mang Hồng Liên đạo hữu tới đây, là muốn cho nó nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, ngươi để Ngư Bảo Bảo bọn họ đều khôi phục bản thể hình thái đi, về sau bọn chúng cũng không cần che che lấp lấp!"

"Khôi phục bản thể hình thái?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Bây giờ thực lực của ta đã rất mạnh mẽ, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, cơ hồ là vô địch tồn tại, coi như bị những người khác biết Ngư Bảo Bảo thân phận, cũng không sợ!"

"Vô địch?"

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nhìn xem Lăng Phong, đều rất khiếp sợ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cơ bản có thể nói như vậy!"

Linh Giải sửng sốt một hồi, lúc này mới tỉnh táo lại, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy, bây giờ lại trở thành Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài vô địch tồn tại.

Nó lập tức cùng Ngư Bảo Bảo bọn họ câu thông.

Ngư Bảo Bảo bọn họ cùng Linh Giải câu thông hoàn tất đằng sau, thân thể của bọn chúng đều tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Một lúc sau, lam quang biến mất, bọn chúng đều khôi phục bản thể hình thái.

"Cái này? Đây quả thật là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư?"

Hồng Liên Chúa Tể nhìn trước mắt cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể thu phục loại truyền thuyết này bên trong Hỗn Độn sinh linh.

Tại cực kỳ lâu trước kia, Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian một vị Chúa Tể, may mắn từng chiếm được một đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thi thể.

Hắn giải phẫu đầu kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thi thể đằng sau, suy đoán ra Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, là đến từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vòng trong sinh linh.

Bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể nội cấu tạo, cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài Hỗn Độn sinh linh, có rất lớn khác biệt.

Vị kia Chúa Tể suy đoán, những này từ trong vây không gian tới sinh linh, bọn chúng khẳng định biết như thế nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong.

Thế là, thời gian kế tiếp, rất nhiều Chúa Tể, đều đem tiến vào vòng trong không gian đột phá khẩu, đặt ở những này từ trong vây không gian tới Hỗn Độn sinh linh trên thân.

Mặc dù những này Chúa Tể đang tìm kiếm quá trình bên trong, cũng phát hiện không ít đến từ khu vực vòng trong sinh linh thực thể, nhưng vẫn là không có thu hoạch gì.

Hiện tại, Hồng Liên Chúa Tể, vậy mà thấy được còn sống Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Cho nên, Hồng Liên Chúa Tể rất khiếp sợ, nàng cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ một dạng.

"Ục ục. . ."

Khôi phục bản thể trạng thái đằng sau, Ngư Bảo Bảo bọn họ đều rất vui vẻ, bọn chúng đều quay chung quanh tại Lăng Phong thân thể bên cạnh du động.

Lăng Phong nhìn một chút những này Ngư Bảo Bảo, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, lúc trước ục ục có hay không cùng ngươi nói, như thế nào mới có thể tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong?"

Linh Giải khẽ gật đầu: "Nó cũng không có cùng ta nói thẳng, chỉ là cùng ta nói, những bí mật này đều tại con của nó trên thân!"

"Tại bọn chúng trên thân?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Vậy ngươi hỏi một chút Ngư Bảo Bảo bọn chúng, nhìn xem bọn chúng có biết hay không đường về nhà!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó lập tức cùng Ngư Bảo Bảo bọn họ câu thông đứng lên.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Biện pháp tìm được!"

"Biện pháp gì?"

Lăng Phong lập tức trở nên tinh thần.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ngư Bảo Bảo bọn họ nói, bọn chúng biết nên như thế nào về nhà!"

"Vậy thì nhanh lên để bọn hắn dẫn đường!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Chúng ta bây giờ liền muốn đi vào sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt a, ta hiện tại liền để bọn hắn dẫn đường!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Thiên Đao Chúa Tể mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu  có thể hay không mang chúng ta lên?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ta trước đi qua nhìn xem tình huống, nếu như tình huống cho phép, ta khẳng định sẽ mang lên các ngươi!"

"Cám ơn!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hồng Liên Chúa Tể cũng lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong lập tức đem Ngư Bảo Bảo thả ra Thiên Tà thế giới.

Rời đi Thiên Tà thế giới đằng sau, Ngư Bảo Bảo bọn họ tại thanh cầu nội bộ không gian vui sướng du động đứng lên.

Bây giờ, theo Lăng Phong thực lực không ngừng tăng lên, Lăng Phong bọn hắn tại Thiên Tà thế giới chế tạo ra đồ ăn cũng càng ngày càng cao cấp..