Chương 5091:: Thực lực còn chưa đủ mạnh

Chương 5091:: Thực lực còn chưa đủ mạnh

Những này Ngư Bảo Bảo tại đại lượng cao cấp đồ ăn nuôi nấng dưới, trưởng thành tốc độ cũng rất nhanh.

Bây giờ những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tốc độ, cho dù là Hồng Liên Chúa Tể loại cấp bậc này tồn tại, cũng đuổi không kịp.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, giống như trời sinh chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sủng nhi một dạng, cho dù bọn chúng vừa mới xuất sinh, bọn chúng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong du động tốc độ, cũng so rất nhiều Hỗn Độn sinh linh tốc độ nhanh.

Ngư Bảo Bảo bọn họ tại thanh cầu nội bộ không gian dạo qua một vòng đằng sau, liền liền xông ra ngoài.

Lăng Phong lập tức đem thanh cầu thu lại.

Tại Linh Giải thụ ý dưới, một đầu Ngư Bảo Bảo lập tức hé miệng, Lăng Phong bay vào đầu này Ngư Bảo Bảo trong mồm.

Hồng Liên Chúa Tể phân thân, cũng cùng ở bên người Lăng Phong.

Ngư Bảo Bảo đem Lăng Phong ngậm vào trong miệng đằng sau, lập tức hướng phía Hồng Liên thánh địa bên ngoài bơi đi.

"Hưu hưu hưu. . ."

Tốc độ của bọn nó rất nhanh, đang du động thời điểm, thân thể của bọn chúng, tản mát ra kim quang nhàn nhạt, kim quang kia ẩn chứa một loại đặc thù quy tắc chi lực, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất gạt ra.

Kể từ đó, Ngư Bảo Bảo phía trước tiến thời điểm, nhận lực cản liền sẽ lập tức thu nhỏ rất nhiều.

Mười ngày sau, Ngư Bảo Bảo bọn chúng liền xông ra Hồng Liên thế giới, sau đó hướng phía Hồng Liên thế giới phía trên bơi đi.

300 năm về sau, Ngư Bảo Bảo ngừng lại.

"Cô cô cô cô. . ."

Ngư Bảo Bảo lập tức cùng Linh Giải câu thông đứng lên.

Câu thông hoàn tất đằng sau, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, Ngư Bảo Bảo nói, đường ngay tại phía trước, thế nhưng là bọn chúng đã không cách nào đi tới, bởi vì phía trước lực cản thực sự quá lớn, lấy bọn chúng thực lực bây giờ, căn bản là không có cách đột phá loại này lực cản, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong!"

"Không cách nào đi tới?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn để Linh Giải cùng Ngư Bảo Bảo đau đầu.

Ngư Bảo Bảo lập tức hé miệng, Lăng Phong từ Ngư Bảo Bảo trong miệng bay ra ngoài.

Khi Lăng Phong rời đi Ngư Bảo Bảo miệng sát na, hắn lập tức cảm thấy một cỗ cường đại quy tắc chi lực, tác dụng ở trên người hắn.

Cho dù mạnh như Lăng Phong, cũng cảm giác được rất khó chịu, hắn cảm giác đến mình tại trong nơi này, cho dù là hô hấp đều khó khăn.

Ở vào tình thế như vậy, liền xem như chính hắn, cũng vô pháp tiếp tục tiến lên quá xa khoảng cách.

"Xem ra, thực lực của ta còn chưa đủ mạnh!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Lúc đầu, hắn cho là mình thực lực, ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực, đã đạt đến vô địch cảnh giới, chỉ cần tìm được phương pháp, là hắn có thể tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian trong khu vực vây.

Nhưng là bây giờ xem ra, lúc trước hắn ý nghĩ quá ngây thơ rồi.

Tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vòng trong, so với hắn trong tưởng tượng còn khó hơn.

"Lăng Phong, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trở về!"

Lăng Phong tiếp tục nói: "Thực lực của chúng ta bây giờ, còn không cách nào tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vòng trong, xem ra Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vòng trong, không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức để Ngư Bảo Bảo hé miệng.

Lăng Phong tiến vào Ngư Bảo Bảo trong mồm, Ngư Bảo Bảo khép lại miệng, lập tức mang theo Lăng Phong đường cũ trở về.

Đường cũ trở về tốc độ, so với chúng nó tới thời điểm càng nhanh.

Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng 30 năm, liền trở về Nhân tộc lãnh địa.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp đó, ngươi định làm như thế nào?"

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó nói: "Đi tìm Thiên Đao Chúa Tể!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với Hồng Liên Chúa Tể nói ra: "Hồng Liên đạo hữu, ngươi biết Thiên Đao Chúa Tể ở nơi nào sao?"

Hồng Liên Chúa Tể lập tức gật đầu, nói ra: "Biết, Thiên Đao Chúa Tể bình thường đều tại đại bản doanh của hắn trời Đao Thánh trong đất!"

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi trời Đao Thánh địa!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vẫy tay một cái, dùng thanh cầu đem Ngư Bảo Bảo đều thu vào đi, sau đó hắn thi triển không gian mặc tìm kiếm bí pháp, hướng phía trời Đao Thánh vị trí tiến lên.

Lần này, Lăng Phong sở dĩ không để cho Ngư Bảo Bảo mang theo hắn tiến về trời Đao Thánh địa, là bởi vì Ngư Bảo Bảo tốc độ, so ra kém hắn.

Trước đó, hắn để Ngư Bảo Bảo mang theo hắn tiến lên, là bởi vì hắn không biết tiến vào vòng trong không gian lộ tuyến.

Mười ngày sau, Lăng Phong giáng lâm trời Đao Thánh địa phương.

"Ầm ầm!"

Giáng lâm trời Đao Thánh địa chi về sau, Lăng Phong lập tức đem khí tức của mình phát ra, khí tức kinh khủng kia, lập tức hướng phía toàn bộ trời Đao Thánh truyền lại mà đi.

Thiên Đao Chúa Tể thế giới, ngay tại trời Đao Thánh trong đất.

Mà Thiên Đao Chúa Tể bản tôn, giờ phút này cũng ở trên trời Đao Thánh trong đất.

Nhưng là ở trên trời Đao Thánh địa ngoại mặt, có Thiên Đao Chúa Tể phân thân.

"Hơi thở thật là khủng bố!"

Thiên Đao Chúa Tể phân thân, cảm giác được Lăng Phong phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Phân thân của hắn lập tức rời đi hành cung, hướng phía khí tức đầu nguồn bay đi.

Rất nhanh, Thiên Đao Chúa Tể liền thấy Lăng Phong.

Nhìn thấy Lăng Phong là Nhân tộc đằng sau, Thiên Đao Chúa Tể cũng thở phào nhẹ nhõm, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nói: "Tại hạ thiên đao, không biết vị đạo hữu này phù hợp xưng hô!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Đao Chúa Tể: "Tên ta Thiên Tà!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong đem Hồng Liên Chúa Tể phân thân cũng phóng ra.

Hồng Liên Chúa Tể nhìn thấy Thiên Đao Chúa Tể đằng sau, lập tức có chút hành lễ, nói ra: "Trời Đao Đạo bạn, thật lâu không thấy!"

"Hồng Liên đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Thiên Đao Chúa Tể phân thân đối với Hồng Liên Chúa Tể phân thân có chút hành lễ, sau đó ở trong lòng đối với Hồng Liên Chúa Tể phân thân hỏi: "Hồng Liên đạo hữu, vị này Thiên Tà đạo hữu đến cùng là lai lịch gì?"

Hồng Liên Chúa Tể ở trong lòng cùng Thiên Đao Chúa Tể nói ra: "Trời Đao Đạo bạn, vị này Thiên Tà đạo hữu lai lịch cũng lớn, thực lực của hắn rất mạnh. . ."

Hồng Liên Chúa Tể ở trong lòng, đem nàng hiểu biết đến tin tức, đều nói cho Thiên Đao Chúa Tể.

Thiên Đao Chúa Tể biết được Lăng Phong thực lực đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Hắn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi tính toán này là tiến vào khu vực vòng trong?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Đao Chúa Tể, hắn biết, Thiên Đao Chúa Tể khẳng định tại Hồng Liên Chúa Tể nơi đó, hiểu rõ tin tức của hắn, cũng biết hắn hiện tại muốn làm gì.

Hắn khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Thiên Đao Chúa Tể đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói: "Thiên Tà đạo hữu, nếu có cái gì cần trợ giúp mà nói, cứ mở miệng, ta nguyện ý vì ngươi tận chút sức mọn, bất quá ta cũng hi vọng Thiên Tà đạo hữu, đến lúc đó có thể mang ta lên!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Có thể, ta tìm đến trời Đao Đạo bạn ngươi, chính là vì tìm kiếm hỗ trợ!"

Thiên Đao Chúa Tể mỉm cười, nói ra: "Không biết Thiên Tà đạo hữu cần ta như thế nào hỗ trợ?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đem các ngươi thế giới, cùng ta thế giới dung hợp! Để cho ta thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, sau đó ta liền mang theo các ngươi cùng một chỗ tiến vào vòng trong không gian!"

"Để cho chúng ta thế giới, cùng thế giới của ngươi dung hợp?"

Thiên Đao Chúa Tể sửng sốt một chút, nếu như thế giới của hắn cùng Lăng Phong thế giới dung hợp đằng sau, thực lực của hắn liền sẽ giảm bớt đi nhiều..