Chương 5092:: Thiên Đao thánh địa bên trong sinh vật

Chương 5092:: Thiên Đao thánh địa bên trong sinh vật

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, đây chính là hắn tìm đến Thiên Đao Chúa Tể nguyên nhân.

Hắn đã ở trong lòng hạ quyết tâm, mặc kệ Thiên Đao Chúa Tể có nguyện ý hay không, hắn đều sẽ đem Thiên Đao Chúa Tể thế giới thôn phệ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong sẽ còn thôn phệ mặt khác Chúa Tể thế giới.

Chỉ có như vậy, Lăng Phong thực lực, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên.

Loại này tăng lên tốc độ, so Lăng Phong mình tại trong thánh địa thôn phệ Hỗn Độn sinh linh năng lượng càng nhanh.

Giờ phút này, Thiên Đao Chúa Tể do dự.

Nhưng vào lúc này, Hồng Liên Chúa Tể ở trong lòng cùng Thiên Đao Chúa Tể truyền âm nói: "Thiên Đao đạo hữu, Thiên Tà đạo hữu thực lực rất mạnh, cho dù ngươi không đáp ứng hắn, cuối cùng hắn cũng sẽ đem ngươi thế giới thôn phệ, ở trước mặt của hắn, chúng ta căn bản vô lực phản kháng, mà lại, chúng ta không ngừng gia tăng thực lực mục đích cuối cùng nhất, không phải là vì tiến vào vòng trong không gian nhìn một chút sao? Bây giờ cơ hội này liền bày ở trước mặt ta!"

Nghe Hồng Liên Chúa Tể lời nói đằng sau, Thiên Đao Chúa Tể ánh mắt cũng dần dần trở nên kiên định.

Sau đó, Thiên Đao Chúa Tể ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ta nguyện ý đem thế giới của mình, cùng thế giới của ngươi dung hợp, nhưng là mặt khác Chúa Tể, chưa hẳn liền nguyện ý làm như vậy, trước đó, ta nghĩ chúng ta hẳn là bàn bạc kỹ hơn một phen!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Thiên Đao đạo hữu, có ý nghĩ gì mà nói, cứ việc nói!"

Tốt

Thiên Đao Chúa Tể gật gật đầu, sau đó nói: "Kế hoạch của ta là, ta bằng vào ta danh nghĩa, đem chúng ta Nhân tộc các đại khu vực vực chủ triệu tập cùng một chỗ, sau đó ngươi tại trước mặt bọn hắn triển lộ một chút thực lực chân chính, coi ngươi đem tất cả chấn nhiếp đằng sau, lại công bố kế hoạch của ngươi, đến lúc đó, tin tưởng mọi người đều sẽ nguyện ý phối hợp ngươi!"

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu.

Đây chính là hắn tìm đến Thiên Đao Chúa Tể mục đích chủ yếu, bởi vì hắn biết Thiên Đao Chúa Tể là Nhân tộc người mạnh nhất, tại Nhân tộc có uy vọng cực cao.

Hắn có thể liên hệ đến Nhân tộc những cái kia thực lực cường đại Chúa Tể, đem bọn hắn tập trung lại.

Đương nhiên, cho dù là Thiên Đao Chúa Tể, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn, để Nhân tộc những cường giả kia bản tôn tụ tập cùng một chỗ, mà lại Nhân tộc những cái kia Chúa Tể bản tôn, cũng sẽ không tụ tập lại, bởi vì làm như vậy, có khả năng sẽ bị người một mẻ hốt gọn.

"Vậy ta hiện tại liền bắt đầu hô người!"

Thiên Đao Chúa Tể phân thân khẽ gật đầu, sau đó lập tức liền cho Nhân tộc mặt khác vực chủ đưa tin.

"Chư vị, có việc gấp thương nghị, xin mời lập tức điều động phân thân giáng lâm Thiên Đao thánh địa!"

Thiên Đao Chúa Tể tin tức lập tức truyền đến những vực chủ kia trong tay.

Xử lý xong vấn đề này đằng sau, Thiên Đao Chúa Tể phân thân nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ta đã cho bọn hắn gửi đi tin tức, chúng ta trước tiến vào Thiên Đao thánh địa chờ đợi đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn cùng Hồng Liên Chúa Tể phân thân, đi theo Thiên Đao Chúa Tể phân thân tiến nhập Thiên Đao thánh địa bên trong.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm.

Ở chỗ này, có một mảnh lục địa to lớn, mảnh này lục địa to lớn, hôm nay đã sớm bị Thiên Đao Chúa Tể chinh phục.

Lăng Phong phát hiện, ở trong Thiên Đao thánh địa những Hỗn Độn Linh Thú kia, đặc điểm của bọn nó cũng phi thường minh xác.

Những cá kia loại, bọn chúng lân giáp, cùng đồng dạng loài cá lân giáp là không giống với.

Bình thường loài cá lân giáp là hình bầu dục, hoặc là hình tròn, thế nhưng là những con cá này loại lân giáp, nhưng thật giống như là một thanh cây trường đao một dạng.

Đuôi cá, vây cá, đều là do từng thanh từng thanh trường đao hình thành.

Lăng Phong nhìn thấy những này trên trường đao mặt, có rất nhiều bí văn lấp lóe.

Hắn nhịn cười không được một chút, nói ra: "Trong Thiên Đao thánh địa này sinh vật, thật là có thú, bọn chúng trên người đao, rút ra đằng sau, liền có thể xem như chí bảo sử dụng a?"

Đúng

Thiên Đao Chúa Tể khẽ gật đầu, nói ra: "Những này Hỗn Độn sinh linh đều rất đặc thù, bọn chúng trên người đao, với nội lực truyền tính cực giai!"

Cái này Thiên Đao thánh địa, chính là bị Thiên Đao Chúa Tể khống chế thánh địa.

Bất quá, mặc dù thánh địa này là Thiên Đao Chúa Tể lãnh địa, nhưng là hắn cũng vô pháp đến Thiên Đao thánh địa trọng yếu nhất khu vực.

Cái này rất giống Hồng Liên Chúa Tể, nàng mặc dù nắm trong tay Hồng Liên thánh địa, bởi vì nàng bản thân tu luyện công pháp đặc tính, tại Hồng Liên trong thánh địa, Hồng Liên Chúa Tể thực lực là mạnh nhất.

Cho dù là Thiên Đao Chúa Tể, nếu như hắn tại Hồng Liên trong thánh địa cùng Hồng Liên Chúa Tể động thủ, hắn cũng không phải Hồng Liên Chúa Tể đối thủ.

Bất quá, ngay từ đầu thời điểm, Hồng Liên thánh địa cũng không thuộc về Hồng Liên Chúa Tể.

Năm đó, Hồng Liên Chúa Tể mới vừa tiến vào Hồng Liên thánh địa thời điểm, nàng chẳng qua là một cái bình thường cửu tinh Chúa Tể mà thôi.

Thế nhưng là tiến vào Hồng Liên thánh địa đằng sau, Hồng Liên Chúa Tể mới phát hiện, tiến vào Hồng Liên thánh địa đằng sau, nàng cảm giác được thánh địa này phi thường thân thiết.

Cho dù nàng không theo Hồng Liên trong thánh địa những Hỗn Độn sinh linh kia thể nội hấp thu năng lượng, thực lực của nàng cũng gia tăng rất nhanh.

Bởi vì tiến vào Hồng Liên thánh địa đằng sau, thế giới của nàng, hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ, so trước đó nhanh 1000 lần trở lên.

Loại biến hóa này là Hồng Liên Chúa Tể trước đó không nghĩ tới.

Bình thường Chúa Tể, tiến vào Hồng Liên thánh địa đằng sau, bọn hắn nhận áp bách chi lực sẽ càng thêm cường đại.

Thế nhưng là Hồng Liên Chúa Tể lại không giống với.

Cho nên, Hồng Liên Chúa Tể, tại Hồng Liên trong thánh địa, phảng phất có được đặc quyền một dạng, thực lực của nàng không giảm trái lại còn tăng.

Tại Hồng Liên trong thánh địa tu luyện 5 triệu năm, Hồng Liên Chúa Tể liền từ đời trước người quản lý trong tay, đem Hồng Liên thánh địa đoạt tới, đồng thời tại trên vị trí này, một mực ngồi ở chỗ này.

Thiên Đao Chúa Tể cũng là dạng này.

Bởi vì Thiên Đao thánh địa là một cái rất cao cấp cửu tinh thánh địa, thể tích của nó, là phổ thông cửu tinh thánh địa gấp một vạn lần trở lên, là Nhân tộc thể tích lớn nhất cửu tinh thánh địa.

Thiên Đao thánh địa thể tích, là Hồng Liên thánh địa gấp 50 lần.

Năm đó Thiên Đao Chúa Tể mới vừa tiến vào Thiên Đao thánh địa thời điểm, hắn cũng là một cái bình thường cửu tinh Chúa Tể mà thôi.

Thế nhưng là, khi Thiên Đao Chúa Tể tiến vào Thiên Đao thánh địa về sau, hắn phát hiện chính mình trong Thiên Đao thánh địa, cảm giác thật thoải mái, thế giới của hắn, ở trong Thiên Đao thánh địa hấp thu năng lượng tốc độ cũng so mặt khác cửu tinh thế giới nhanh, chí ít nhanh 1500 lần.

Thiên Đao thánh địa bên trong những Hỗn Độn Linh Thú kia, bọn chúng năng lượng trong cơ thể, Thiên Đao Chúa Tể hấp thu đứng lên thoải mái hơn, càng nhanh.

Hai đầu thể tích một dạng Hỗn Độn sinh linh, nếu là bình thường cửu tinh Chúa Tể, cần một vạn năm mới có thể hấp thu hầu như không còn, như vậy Thiên Đao Chúa Tể chỉ là 100 năm, thậm chí là mấy chục năm liền có thể hấp thu hầu như không còn, tốc độ viễn siêu bình thường cửu tinh Chúa Tể.

Khi tiến vào Thiên Đao thánh địa bên trong tu luyện 30 triệu năm, Thiên Đao Chúa Tể liền trở thành Thiên Đao thánh địa bên trong cường đại nhất Chúa Tể, cũng đã trở thành Nhân tộc thực lực mạnh nhất Chúa Tể.

Thẳng đến Lăng Phong xuất hiện trước đó, Nhân tộc đều không có vị nào Chúa Tể thực lực có thể siêu việt Thiên Đao Chúa Tể.

Những vực chủ kia phân thân, lục tục ngo ngoe giáng lâm Thiên Đao thánh địa.

"Thiên Đao đạo hữu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Những vực chủ kia phân thân giáng lâm đằng sau, lập tức mở miệng đối với Thiên Đao Chúa Tể hỏi..