Chương 5093:: Lập tức bóp nát

Chương 5093:: Lập tức bóp nát

"Đúng a, Thiên Đao đạo hữu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Những vực chủ này đều rất kỳ quái, bởi vì Thiên Đao Chúa Tể đã thật lâu không có đem tất cả mọi người triệu tập lại.

Thiên Đao Chúa Tể phân thân mỉm cười, nói ra: "Vẫn là chờ mọi người sau khi đến, rồi nói sau!"

"Tốt a!"

Những này Chúa Tể nghe được Thiên Đao Chúa Tể lời nói đằng sau, cũng hơi gật đầu.

Tất cả mọi người vô ý thức giữ yên lặng, một chút quan hệ tương đối tốt Chúa Tể, bọn hắn coi như muốn nói chuyện phiếm, cũng đều sẽ dùng linh thức giao lưu.

Bởi vì Nhân tộc lãnh địa rất lớn, coi như những cái kia Chúa Tể để cho mình phân thân đến đây, cũng cần thời gian rất lâu.

Sau mười lăm ngày, những này Chúa Tể phân thân rốt cục toàn bộ giáng lâm.

Người đến đông đủ đằng sau, Thiên Đao Chúa Tể lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm: "Thiên Tà đạo hữu, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Đao Chúa Tể, sau đó nói: "Thiên Đao đạo hữu, ngươi có hay không tiến vào Thiên Đao thánh địa chỗ sâu nhất?"

"Không có!"

Thiên Đao Chúa Tể khẽ lắc đầu, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm những Hỗn Độn sinh linh kia, thực lực quá mạnh, cho dù là ta, cũng không dám xâm nhập!"

Qua nhiều năm như vậy, Thiên Đao Chúa Tể bản tôn, cơ hồ vẫn luôn tránh ở trong Thiên Đao thánh địa, hắn không làm gì liền tiến vào Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm, săn giết Hỗn Độn sinh linh.

Mục tiêu của hắn, chính là tại sinh thời, có thể tiến vào Thiên Đao thánh địa trọng yếu nhất.

Thế nhưng là, mặc dù Thiên Đao thánh địa bên trong hoàn cảnh đối với Thiên Đao Chúa Tể rất có lợi, nhưng là những năm gần đây, thực lực của hắn tăng lên tốc độ, cũng giảm bớt rất nhiều.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Đao Chúa Tể, khóe miệng mỉm cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền hướng Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm đi một lần đi, ta cũng muốn nhìn xem Thiên Đao thánh địa hạch tâm không gian, có cái gì đặc thù sinh vật!"

Tốt

Thiên Đao Chúa Tể lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn lập tức mở miệng đối với mấy cái này Chúa Tể phân thân nói ra: "Các vị đạo hữu, ta gấp gáp như vậy đem tất cả triệu tập tới, là bởi vì chúng ta Nhân tộc, xuất hiện một vị thực lực cường đại đạo hữu, vị đạo hữu này thực lực, mạnh mẽ hơn ta, hắn muốn tiến vào Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm săn giết Hỗn Độn sinh linh, cho nên ta muốn xin mời các vị đạo hữu cũng cùng theo một lúc đi quan sát quan sát!"

"Cái gì? Thực lực mạnh hơn ngươi?"

"Thiên Đao đạo hữu, ngươi có phải hay không tại cùng chúng ta nói đùa?"

"Đúng đấy, làm sao bỗng nhiên toát ra một vị thực lực mạnh hơn ngươi gia hỏa rồi?"

"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào nha?"

. . .

Nghe xong Thiên Đao Chúa Tể lời nói đằng sau, những này Chúa Tể lập tức sôi trào.

"Khụ khụ. . . Mọi người thỉnh an yên tĩnh một chút!"

Thiên Đao Chúa Tể lập tức ho nhẹ một tiếng.

Mặt khác Chúa Tể lập tức an tĩnh lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng xuất hiện tại Thiên Đao Chúa Tể trước mặt.

Thiên Đao Chúa Tể nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vị này là Thiên Tà đạo hữu, chính là hắn muốn đi vào giết Hỗn Độn sinh linh!"

"Thiên Tà đạo hữu?"

"Nhìn xem tốt lạ mặt a!"

"Trước đó làm sao một chút tin tức đều không có nghe nói qua?"

Những cái kia Chúa Tể phân thân, ánh mắt không ngừng ở trên thân Lăng Phong quét lấy.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, làm ra một cái bong bóng, đem những này Chúa Tể phân thân đều phong ấn!"

"Được rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó phun ra một cái bong bóng.

Ngay sau đó, Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Chúa Tể phân thân nói ra: "Các vị đạo hữu, mời đến nhập trong bọt khí này, ta hiện tại liền mang mọi người tiến vào Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm, đi săn giết Hỗn Độn sinh linh!"

"Các vị đạo hữu, mời đi!"

Thiên Đao Chúa Tể nói xong, phân thân của hắn dẫn đầu bay vào bọt khí bên trong.

Hồng Liên Chúa Tể theo sát sau đó.

Mặt khác Chúa Tể phân thân thấy cảnh này, cũng không có bất cứ chút do dự nào, đều lập tức bay vào trong bọt khí.

Dù sao bọn hắn giờ phút này giáng lâm chỉ là một cái phân thân mà thôi, cho dù xuất hiện nguy hiểm gì, đối bọn hắn tới nói, tổn thất cũng không lớn.

Bọn hắn cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút vị này Thiên Tà đạo hữu thực lực.

Khi những này Chúa Tể phân thân tiến vào bọt khí đằng sau, Lăng Phong vẫy tay một cái, bọt khí này liền dẫn tới trên lòng bàn tay của hắn.

Những cái kia Chúa Tể phân thân, tại bọt khí bên trong, cũng có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Lăng Phong lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo những này Chúa Tể phân thân, hướng phía Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm tiến lên.

Hưu

Lăng Phong tốc độ thực sự phải nhanh, trước mặt hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, bị hắn mở ra một đầu không gian thông đạo.

Sau một khắc, Lăng Phong mang theo những này Chúa Tể phân thân, từ trong không gian thông đạo vọt ra.

Xông ra không gian thông đạo sát na, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực mạnh hơn rất nhiều.

"Thật nhanh!"

"Vừa rồi Thiên Tà đạo hữu, mang theo chúng ta tiến hành xuyên qua không gian rồi?"

"Không biết chúng ta giờ phút này đi vào địa phương nào!"

Trong bọt khí, những cái kia Chúa Tể đều bị Lăng Phong vừa mới bày ra thủ đoạn chấn kinh.

Mặc dù rất nhiều Chúa Tể đều có thể ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thi triển xuyên qua không gian bí pháp, nhưng là tại Thiên Đao thánh địa bên trong, lại có rất nhiều Chúa Tể đều làm không được, bởi vì Thiên Đao thánh địa bên trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đặc dính độ cao hơn.

Rống

Ngao

Một tiếng to lớn tiếng rống bỗng nhiên truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, sau đó linh thức của hắn hướng phía phía trước khuếch tán.

Rất nhanh, Lăng Phong linh thức liền điều tra đến hai cỗ cường đại sinh mệnh khí tức.

Phía trước, có hai cái thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh đánh nhau.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

Rất nhanh, hắn liền thấy một đầu hình thể to lớn cá sấu, còn có một đầu hắc xà đang chiến đấu.

Vô luận là cá sấu hay là hắc xà, bọn hắn phần lưng đều có một loạt do cự đao tạo thành vây lưng.

Trên người bọn họ lân giáp, cũng đều là hình đao.

Lăng Phong bọn hắn cũng không nhận ra hai loại Hỗn Độn sinh linh, bởi vì hai loại Hỗn Độn sinh linh, đều là sinh hoạt tại Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm.

Cho tới nay đến nay, đều không có Chúa Tể từng tiến vào vùng này, cho nên bọn hắn đều không có được chứng kiến hai loại Hỗn Độn sinh linh.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Hai cái này Hỗn Độn sinh linh, giờ khắc này ở không ngừng chém giết, bộc phát ra từng đợt năng lượng ba động cường đại.

Cho dù những cái kia Chúa Tể phân thân, bị phong ấn ở bọt khí bên trong, bọn hắn cũng có thể cảm giác được hai cái này Hỗn Độn sinh linh lúc chiến đấu phát ra tới khủng bố ba động.

Liền xem như trong bọn họ thực lực mạnh nhất Thiên Đao Chúa Tể, cũng cảm giác được đáng sợ.

Nếu như là đơn độc đối mặt hai cái này Hỗn Độn sinh linh, Thiên Đao Chúa Tể không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, hai cái này Hỗn Độn sinh linh.

Mặc dù hai cái này Hỗn Độn sinh linh thực lực rất mạnh, nhưng là cùng Thiên Long thánh địa khu vực hạch tâm bên trong những Hồng Dực Thiên Long kia so sánh, hay là có không nhỏ chênh lệch.

Lăng Phong lập tức thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Tại hai cái này Hỗn Độn sinh linh chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức quay cuồng lên, ngưng tụ thành một cái cự đại đại thủ vàng óng.

Cái này trên đại thủ vàng óng tản mát ra uy áp kinh khủng, trong nháy mắt liền đem hai cái này Hỗn Độn sinh linh bắt lấy, sau đó bỗng nhiên dùng sức.

"Ầm ầm!"

Hai cái này Hỗn Độn sinh linh, lập tức bị Trích Tinh Thủ bóp nát..