Chương 5094:: Đường Lang Hà

Chương 5094:: Đường Lang Hà

"Cái này? ? ?"

Thiên Đao Chúa Tể cùng mặt khác Chúa Tể phân thân, thấy cảnh này đằng sau, đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật.

Hai cái thực lực cường đại như thế Hỗn Độn sinh linh, vậy mà thoáng cái liền bị Lăng Phong bóp nát.

Lăng Phong bóp chết hai cái này Hỗn Độn sinh linh, thật giống như bóp chết hai con kiến một dạng.

"Cái này Thiên Tà đạo hữu thực lực cũng quá kinh khủng đi!"

"Quá lợi hại, thực lực như thế, hắn tuyệt đối có thể lập tức liền đem thế giới của chúng ta bóp nát!"

Những này Chúa Tể đều khiếp sợ không thôi.

Bóp nát hai cái này Hỗn Độn Thánh Linh đằng sau, Lăng Phong lập tức dùng thanh cầu, đem hai cái này Hỗn Độn sinh linh thi thể thu vào, hắn tiếp tục hướng phía chỗ sâu tiến lên.

Lăng Phong không để ý đến những này Hỗn Độn Chúa Tể.

Hắn không ngừng tiến lên, vô luận gặp được dạng gì Hỗn Độn sinh linh, đều lập tức đem những này Hỗn Độn sinh linh bóp nát.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Thiên Đao thánh địa trọng yếu nhất khu vực.

Ở chỗ này, hắn thấy được rất nhiều Đường Lang Hà.

Những này Đường Lang Hà hình thể rất lớn, cùng trước đó Lăng Phong tại Thiên Long thánh địa nhìn thấy những cái kia thành niên Hồng Dực Thiên Long không sai biệt lắm.

Mặc dù hình thể cùng Hồng Dực Thiên Long tương tự, nhưng là những này Đường Lang Hà thực lực rất mạnh.

Bọn chúng trước mặt hai thanh loan đao, trong nháy mắt bắn ra sát na, bộc phát ra lực lượng thực sự quá mạnh.

Nếu để cho một cái thành niên Đường Lang Hà cùng thành niên Hồng Dực Thiên Long đối chiến, Hồng Dực Thiên Long hẳn phải chết không nghi ngờ.

Những này Đường Lang Hà ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, tốc độ di động rất nhanh, mà lại bọn chúng công kích rất mạnh.

Trừ tốc độ nhanh, công kích mãnh liệt bên ngoài, cái này Đường Lang Hà phòng ngự cũng rất mạnh, trên người nó xác ngoài rất cứng rắn, có đại lượng phức tạp phù văn.

Những phù văn này tản ra đặc thù quy tắc chi lực, có thể đem rất nhiều năng lượng công kích cùng pháp tắc công kích đều ngăn trở.

"Trời ơi, không nghĩ tới, tại Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm bá chủ, lại là những này đặc thù Đường Lang Hà!"

"Đúng vậy a, những này Đường Lang Hà thực lực thật quá mạnh!"

Những cái kia Chúa Tể nhìn thấy những này Đường Lang Hà đằng sau, cũng đều rất khiếp sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong lập tức xuất thủ, đem một đầu Đường Lang Hà bắt lấy, sau đó bỗng nhiên dùng sức.

"Răng rắc!"

Đầu này hình thể to lớn Đường Lang Hà, lập tức bị Lăng Phong dùng Trích Tinh Thủ bóp nát.

Đường Lang Hà bị bóp nát đằng sau, phát ra mùi máu tươi, lập tức hấp dẫn mặt khác Đường Lang Hà tới.

Những này Đường Lang Hà tới đằng sau, cũng không phải là vì giúp chúng nó đồng bạn báo thù, bọn chúng là muốn nuốt chính mình đồng bạn thi thể.

Lăng Phong tiếp tục thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, đem những này Đường Lang Hà bóp nát.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Đường Lang Hà hội tụ đến nơi này tới.

Không đến nửa canh giờ, hội tụ đến nơi này Đường Lang Hà, liền vượt qua hơn vạn đầu.

Cho dù Lăng Phong thực lực cường đại, nhưng là hắn giờ phút này cũng bóp không tới, dù sao hiện tại những này Đường Lang Hà thực sự nhiều lắm.

"Xem ra Thiên Tà đạo hữu là giết không nổi!"

Những cái kia Chúa Tể thấy cảnh này, đều mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, những này Đường Lang Hà nhiều lắm, bất quá Thiên Tà đạo hữu thực lực, cũng quá kinh khủng!"

Mặc dù mọi người đều cho rằng Lăng Phong giết không chết nhiều như vậy Đường Lang Hà, nhưng là bọn hắn đều đã bị Lăng Phong thực lực khuất phục.

Tại Lăng Phong chưa từng xuất hiện trước đó, bọn hắn những này Chúa Tể, đừng nói đánh giết Đường Lang Hà, bọn hắn liền ngay cả Đường Lang Hà sinh hoạt vùng này, cũng không dám tiến đến.

Bởi vì Đường Lang Hà khu vực sinh hoạt, ở vào Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm, thực sự quá nguy hiểm.

Rất nhanh, tụ tập tại vùng này Đường Lang Hà, liền vượt qua 100. 000 đầu.

"Lăng Phong, cái này Đường Lang Hà nhiều lắm, ngươi còn muốn tiếp tục giết tiếp sao? Nếu không chúng ta rút lui đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Linh Giải cũng biết, Lăng Phong sở dĩ muốn giết những này Đường Lang Hà, chính là vì tại những cái kia Chúa Tể trước mặt, biểu hiện ra thực lực của mình.

Hiện tại, Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn đem những cái kia Chúa Tể đều trấn trụ.

"Đương nhiên, nếu đến đều tới, ta cũng không kém điểm ấy thời gian!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hắn lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra.

Hai tay của hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, sau đó vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết.

Tử Thanh Kiếm Quyết, là Lăng Phong đem Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết dung hợp đằng sau hình thành kiếm quyết, về sau Lăng Phong không ngừng đem các loại kiếm quyết dung nhập trong đó, khiến cho môn kiếm quyết này không ngừng mạnh lên.

Bây giờ Tử Thanh Kiếm Quyết, cùng trước kia Tử Thanh Kiếm Quyết, không thể cùng ngày mà nói.

Lăng Phong tay cầm Huyền Tư Trọng Kiếm, thể nội thế giới chi lực, lập tức bị ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực.

Đương đại giới chi lực ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực đằng sau, uy lực càng cường đại.

Lăng Phong lập tức đem kiếm nguyên lực quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm mặt ngoài trận văn, lập tức phát sáng lên.

Vô luận là chính diện núi non sông ngòi đồ án, hay là mặt sau tinh thần đồ án, đều tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tán phát đi ra.

Ông

Cỗ kiếm ý này trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán, tại Lăng Phong chung quanh thân thể Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Đại lượng Phượng Hoàng Ti, từ Lăng Phong phía sau chui ra ngoài, những này Phượng Hoàng Ti điên cuồng hấp thu những Vĩnh Hằng Hỗn Độn kia vật chất.

Những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, tiến vào Lăng Phong thể nội, cũng lập tức bị ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực.

Những kiếm nguyên này lực, không ngừng bị Lăng Phong quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

"Ong ong ong. . ."

Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra kiếm ý càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, trong miệng quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Ca!"

Sau một khắc, hắn tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, trong nháy mắt điểm vào Huyền Tư Trọng Kiếm trên thân kiếm, đại lượng kiếm khí, trong nháy mắt từ trên ngón tay của hắn kích xạ đi ra, bị hắn rót vào Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức bộc phát ra mãnh liệt tiếng kiếm reo.

Tiếng kiếm reo hình thành một loại đặc thù pháp tắc ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, xuất hiện từng cái to lớn quang hoàn.

Những hào quang này mở rộng tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền truyền lại đến những Đường Lang Hà kia trên thân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Đường Lang Hà kia bị quang hoàn tiếp xúc đến đằng sau, thân thể lập tức nổ tung.

Quang hoàn những nơi đi qua, không có một cái nào Đường Lang Hà có thể may mắn thoát khỏi.

"Ông trời của ta nha!"

Những cái kia Chúa Tể thấy cảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Bọn hắn vừa rồi đều coi là Đường Lang Hà số lượng quá nhiều, Lăng Phong căn bản giết không hết.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chỉ là dùng một chiêu, liền đem những này Đường Lang Hà đều giết chết.

Vừa rồi, chỉ là trong nháy mắt, bị Lăng Phong giết chết Đường Lang Hà, liền vượt qua 100. 000.

Một chiêu phát ra ngoài đằng sau, Lăng Phong cảm giác đầu có chút choáng, thân thể có chút hư.

Mặc dù vừa rồi một chiêu kia uy lực to lớn, nhưng là tiêu hao hay là rất lớn.

Hắn lập tức phục dụng linh dịch, khôi phục nhanh chóng.

Rống

Một tiếng to lớn tiếng rống, từ tiền phương không gian truyền đến.

"Khí thế thật là mạnh mẽ!"

Lăng Phong hướng phía phía trước nhìn lại, sau đó thân thể lập tức hóa thành một đạo quang mang, hướng phía phía trước phóng đi.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được một đầu siêu cấp to lớn Đường Lang Hà.

Đầu này Đường Lang Hà, thể tích là phổ thông Đường Lang Hà gấp trăm lần, toàn thân nhan sắc đều là màu lam.

Đầu này Đường Lang Hà trên thân phát ra khí tức, so Lăng Phong trước đó nhìn thấy Hồng Dực Thiên Long Vương khí tức càng mạnh..