Chương 5095:: Hà Vương thực lực

Chương 5095:: Hà Vương thực lực

"Gia hỏa này, hẳn là Hà Vương đi!"

Nhìn thấy đầu này màu lam Đường Lang Hà đằng sau, Linh Giải lập tức hoảng sợ nói.

"Tuyệt đối là!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức hưng phấn.

Trước mắt đầu này Đường Lang Hà Vương, để hắn cảm giác đến nguy cơ.

Từ khi trở thành Chúa Tể đằng sau, Lăng Phong vẫn luôn là tự mình tu luyện, cũng rất ít cùng những Hỗn Độn sinh linh kia chém giết.

Phương thức tu luyện như vậy, để Lăng Phong cảm giác được buồn tẻ vô vị.

Bất quá, mặc dù phương thức tu luyện buồn tẻ, nhưng là Lăng Phong thực lực lại một mực nhanh chóng tăng lên, cho nên Lăng Phong cũng nhịn.

"Là Đường Lang Hà Vương!"

"Cái này Đường Lang Hà Vương thực lực rất mạnh!"

"Không biết Thiên Tà đạo hữu, có thể hay không đem cái này Đường Lang Hà Vương giết chết!"

"Cái này Đường Lang Hà Vương quá kinh khủng!"

. . .

Những cái kia Chúa Tể nhìn thấy Đường Lang Hà Vương đằng sau, cũng đều khiếp sợ không thôi.

Tại loại cấp bậc này Hỗn Độn sinh linh trước mặt, bọn hắn cảm giác mình chính là một con kiến hôi.

Nếu như không có bọt khí bảo hộ, chỉ sợ bọn họ phân thân, ngay cả cái này Đường Lang Hà Vương phát ra uy áp đều không thể ngăn cản.

Đường Lang Hà Vương cũng phát hiện Lăng Phong, lúc đầu nó ngay tại ngủ say, thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong phát ra tới Thanh Liên Kiếm Ca, đem Đường Lang Hà Vương đánh thức.

Hiện tại cái này Đường Lang Hà Vương rất phẫn nộ.

Nó cái kia hai cái to lớn đủ đao, lập tức bắn ra.

Đủ đao bắn ra tốc độ rất nhanh, lập tức gây nên mãnh liệt ba động.

"Đùng đùng!"

Hai cỗ cường hoành ba động, lập tức truyền lại đến Lăng Phong trên thân.

Ba động này rất lợi hại, trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong thân thể, tác dụng tại Lăng Phong trên linh hồn.

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, trong nháy mắt liền bị xé nát.

A

Lăng Phong hét thảm một tiếng, hắn Linh Hồn bản nguyên, trong nháy mắt gây dựng lại.

Tại Linh Hồn bản nguyên trọng tổ sát na, Lăng Phong trong nháy mắt liền kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn cũng tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Những cái kia bị phong ấn ở trong bọt khí Chúa Tể phân thân, bọt khí trong nháy mắt vỡ tan, phân thân của bọn hắn cũng đều trong nháy mắt tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phân thân của chúng ta bị diệt!"

"Thiên Tà đạo hữu thế nào?"

Những cái kia Chúa Tể bản tôn, tại phân thân bị diệt sát na, đều lập tức mở to mắt.

Bọn hắn lại ngưng tụ ra một cái phân thân, để phân thân này lần nữa tiến về Thiên Đao thánh địa.

Khi Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch sát na, Đường Lang Hà Vương đi tới Lăng Phong trước mặt.

Đường Lang Hà Vương đủ đao, lần nữa đập nện ra kinh khủng sóng xung kích.

Nhưng là lần này, những này sóng xung kích trùng kích trên người Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thân thể giống như là mặt nước một dạng, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, Lăng Phong không có nhận tổn thương gì.

Đường Lang Hà Vương loại công kích này rất cường đại, nó cái kia đủ đao phát ra ba động, có cường đại vật lý công kích bên ngoài, còn có rất mạnh công kích linh hồn.

Vừa rồi, Lăng Phong chính là bất ngờ không đề phòng, bị Đường Lang Hà Vương đủ đao phát ra sóng chấn động xé nát linh hồn.

Nhưng là bây giờ, loại này ba động khủng bố, đối với Lăng Phong vô hiệu.

Lăng Phong lập tức đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy triệu hoán đi ra.

"Một nắng hai sương!"

Lăng Phong thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy văng ra ngoài.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy mặt ngoài, nổi lên vô số ngôi sao, một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực tại nội bộ phát ra.

"Xuy xuy!"

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt liền bị Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy hấp thu đi vào.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thể tích, cũng là điên cuồng tăng vọt.

"Tê tê. . ."

Đường Lang Hà Vương cũng cảm giác được Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bên trên tán phát đi ra uy áp kinh khủng, trong miệng phát ra một trận kỳ lạ thanh âm, sau đó lập tức hướng phía Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đánh tới.

Tại ở gần Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy thời điểm, Đường Lang Hà Vương lập tức dùng đủ chặt ở trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh khủng bạo phát đi ra, cường đại quy tắc chi lực, trong nháy mắt đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đều gạt ra.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cùng Đường Lang Hà Vương đều bay rớt ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, cái kia bị gạt ra Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt phục hồi như cũ, lại bộc phát ra năng lượng ba động cường đại.

Loại năng lượng ba động này, hướng phía Thiên Đao thánh địa chung quanh khuếch tán, mà lại khuếch tán tốc độ rất nhanh.

Khoảng cách trong chiến đấu khu vực gần nhất Đường Lang Hà, tại loại này khủng bố năng lượng ba động trùng kích vào, đều cảm giác được hoa mắt váng đầu.

Mặc dù những này Đường Lang Hà thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong cùng Đường Lang Hà Vương thực lực càng mạnh.

"Thật cường đại, đã nghiền!"

Tại Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bay ngược trở về sát na, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, vừa rồi va chạm, mặc dù là hắn sử dụng Trích Tinh Thủ bí pháp kết hợp Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cùng một chỗ phát ra tới, nhưng là bản thân hắn cũng nhận nhất định phản phệ chi lực.

Bất quá, loại trình độ này phản phệ chi lực, Lăng Phong vẫn là có thể tiếp nhận, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

Rống

Đường Lang Hà Vương phát ra gầm lên giận dữ, vừa rồi nó cùng Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy va chạm, trên Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy truyền ra lực lượng cường đại, để nó rất khó chịu, nó chân phải đao, phía trên đã xuất hiện một đạo vết nứt thật nhỏ, để nó cảm giác rất đau đau nhức.

Đường Lang Hà Vương, làm Thiên Đao thánh địa mạnh nhất sinh vật, nó đã thật lâu đều không có nếm đến thụ thương mùi vị.

Hiện tại một cái nho nhỏ Nhân tộc, vậy mà để nó thụ thương, cái này khiến nó cảm giác rất phẫn nộ.

Đường Lang Hà Vương mặt ngoài thân thể hiện ra đại lượng trận văn, những trận văn này trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt kim quang.

Một cỗ khí thế kinh khủng, trong nháy mắt ở trên thân Đường Lang Hà Vương phát ra.

"Ầm ầm!"

Khí thế kia đem không gian chung quanh bao phủ, Lăng Phong cũng cảm thấy một loại áp lực vô hình, hắn nhìn ra được, cái này Đường Lang Hà Vương tức giận.

Bất quá, Lăng Phong không muốn lùi bước, giờ phút này hắn cảm giác đến nhiệt huyết sôi trào, chiến ý ngập trời.

Chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lần nữa hướng phía Đường Lang Hà Vương phóng đi.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, hắn trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, hai tay làm ra nắm chùy động tác.

"Truy tinh cản nguyệt!"

Lăng Phong trong lòng gầm lên giận dữ.

Hai cái to lớn bàn tay, đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bắt lấy, sau đó hung hăng hướng phía Đường Lang Hà Vương đập tới.

Đường Lang Hà Vương không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ vậy mà lại nhanh như vậy, dưới sự vội vàng, nó đành phải dùng chính mình đủ đao ngăn cản.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cùng Đường Lang Hà Vương đủ đao trong nháy mắt va chạm.

"Ầm ầm!"

Lực lượng cường đại lần nữa bộc phát, đại lượng bí văn, từ Đường Lang Hà Vương đủ trên đao tróc ra.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy ẩn chứa bá đạo lực lượng cùng lực lượng pháp tắc, để Đường Lang Hà Vương đủ đao xuất hiện đại lượng vết rách.

Đường Lang Hà Vương thân thể lần nữa bay rớt ra ngoài, nó cảm giác được rất đau.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cũng đi theo bay rớt ra ngoài.

"Đạp, đạp, đạp!"

Lăng Phong thân thể, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian liên tục lui về sau ba bước, hắn cảm giác đến có gật đầu choáng, sắc mặt có chút tái nhợt, một ngụm nghịch huyết đoạt miệng mà ra.

Phốc

Lăng Phong phun ra ngoài máu tươi, hóa thành rất nhiều máu sương mù, cùng chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất dung hợp một chỗ.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong nhịn không được hét lớn một tiếng, hắn cũng thật lâu không có thử qua loại này trong chiến đấu bị thương cảm giác..