Chương 5096:: Bị Hà Vương áp chế

Chương 5096:: Bị Hà Vương áp chế

Giờ này khắc này, hắn phảng phất về tới năm đó ở Thần Hoang giới vừa mới xuất đạo thời điểm.

Hắn xuất ra một cái bọt khí ngậm vào, tại bọt khí này bên trong, có rất nhiều linh dịch.

Hắn lập tức hấp thu trong bọt khí phong ấn linh dịch, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Khi huyết mạch chi lực thiêu đốt đằng sau, Lăng Phong khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Trước mắt Đường Lang Hà Vương, để Lăng Phong yên lặng nhiều năm ý chí chiến đấu, triệt để bị tỉnh lại.

Giết

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó lại lần thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, khống chế Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy, đối với Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy phát động công kích.

"Trích tinh lãm nguyệt!"

Chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt hướng phía đại thủ vàng óng hội tụ tới, bị đại thủ vàng óng hấp thu.

Đại thủ vàng óng hấp thu những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, trở nên càng thêm ngưng thực, từ trên đại thủ vàng óng phát ra uy áp mạnh hơn.

Đại thủ vàng óng lần nữa đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nắm chặt, đem bên trong năng lượng quán thâu đến Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy nội bộ.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bộc phát ra mãnh liệt kim quang.

Lăng Phong khống chế đại thủ vàng óng, đem Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy hung hăng văng ra ngoài.

Hưu

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, tại trước mặt nó Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt bị cường đại quy tắc chi lực gạt ra.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện sau lưng Đường Lang Hà Vương.

Đường Lang Hà Vương, lập tức cảm giác được nguy cơ, thân thể của nó cuộn mình đứng lên, trên người trận văn, vậy mà tản mát ra mãnh liệt tử quang.

Tại tử quang xuất hiện sát na, Đường Lang Hà Vương khí thế trên người, cũng là đột nhiên tăng lên.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trong nháy mắt nện ở trên người Đường Lang Hà Vương.

Oanh

Lực lượng cường đại bộc phát.

Nhưng là Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bị Đường Lang Hà Vương trên thân phát ra tử quang ngăn trở.

Bất quá, tại ngăn trở Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy đằng sau, Đường Lang Hà Vương trên người tử quang phai nhạt một chút.

Đường Lang Hà Vương giống như là một cái cự đại quả cầu ánh sáng màu tím, bị Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy trong nháy mắt đập bay.

Lăng Phong thân thể lần nữa nhận to lớn phản phệ.

Bất quá, tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong thương thế lập tức liền khôi phục.

"Khá lắm!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đường Lang Hà Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Đường Lang Hà Vương, lại còn có thủ đoạn như vậy.

Giờ phút này, Đường Lang Hà Vương thân thể, tắm rửa tại màu tím trong quang diễm.

Cái này màu tím quang diễm, là do vô số phức tạp bí văn hình thành, những bí văn này phát ra quy tắc chi lực rất cường đại.

Vừa rồi, Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy chính là bị những bí văn này phát ra quy tắc chi lực ngăn trở.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, Đường Lang Hà Vương chung quanh thân thể quang diễm màu tím, cùng loại hắn thiêu đốt huyết mạch đằng sau tại thân thể chung quanh hình thành hồng sắc quang diễm.

Xem ra Đường Lang Hà Vương, tại cảm giác được nguy hiểm đằng sau, cũng bị khiến cho dùng một loại bí thuật, thiêu đốt thân thể tiềm năng.

Mặc dù từ trên thể hình nhìn, Đường Lang Hà Vương thân thể, không biết so Lăng Phong lớn hơn bao nhiêu lần.

Nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sợ sệt Đường Lang Hà Vương.

"Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi còn có bao nhiêu năng lực!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đường Lang Hà Vương, lần nữa đối với Đường Lang Hà Vương phát động công kích.

Đường Lang Hà Vương cũng không có lùi bước, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai đại cao thủ tuyệt thế va chạm, bộc phát ra từng đợt năng lượng ba động cường đại.

Toàn bộ hạch tâm không gian, đều bởi vì bọn họ chiến đấu đang run rẩy.

Giờ phút này, năng lượng kinh khủng này ba động, vẫn tại tiếp tục.

Cho dù là tại khoảng cách trong chiến đấu rất xa khoảng cách Thiên Đao Chúa Tể bọn người, bọn hắn giờ phút này cũng cảm giác được từ Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm truyền đến năng lượng ba động.

Tại cái này cường hoành ba động trùng kích vào, toàn bộ Thiên Đao thánh địa bên trong Hỗn Độn sinh linh, đều lộ ra rất bối rối.

Có Hỗn Độn sinh linh, tại dạng này ba động tiếp tục trùng kích vào hôn mê đi.

"Thật mạnh ba động!"

Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn cảm giác được những này cường hoành năng lượng ba động đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Giờ phút này, những cái kia Chúa Tể phân thân, cũng lần nữa giáng lâm thiên đao thế giới, đi tới Thiên Đao Chúa Tể vị trí.

Hồng Liên Chúa Tể phân thân mở miệng nói ra: "Đây nhất định là Thiên Tà đạo hữu cùng cái kia Đường Lang Hà Vương đang chiến đấu!"

"Cái kia Đường Lang Hà Vương thực lực thật quá kinh khủng, nó chỉ là phát ra một lần sóng xung kích, liền đem phân thân của chúng ta phá hủy!"

"Đúng vậy, lúc ấy giống như Thiên Tà đạo hữu cũng nhận tổn thương!"

"Ta nghe được Thiên Tà đạo hữu giống như phát ra tiếng kêu thảm thiết!"

"Không biết bây giờ ở trong đó tình hình chiến đấu như thế nào!"

"Hi vọng Thiên Tà đạo hữu có thể bình an trở về!"

. . .

Những này Chúa Tể, đều ở trong lòng yên lặng là Lăng Phong cầu nguyện.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này đều rất muốn vào đi xem Lăng Phong cùng Đường Lang Hà Vương chiến đấu, nhưng là lấy thực lực của bọn hắn, căn bản là không có cách đến cái kia một mảnh khu vực hạch tâm nhất.

Sau một canh giờ.

Đang chiến đấu khu vực.

Đường Lang Hà Vương trên người quang diễm, biến thành màu đen.

Giờ phút này, Đường Lang Hà Vương con mắt là màu đỏ như máu.

Bành

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy bị Đường Lang Hà Vương đủ đao ném bay.

Đường Lang Hà Vương đủ đao, hướng thẳng đến Lăng Phong bổ tới.

Xùy

Mặc dù Lăng Phong thân thể rất nhỏ, nhưng lại vẫn như cũ bị Đường Lang Hà Vương đủ cắt thành hai nửa.

Bất quá, cho dù là tại Chân Linh thạch bí pháp bảo vệ dưới, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được đau đớn.

Đường Lang Hà Vương đủ trên đao phát ra quy tắc chi lực, đối với hắn Linh Hồn bản nguyên, tạo thành tổn thương cực lớn.

Nếu là Lăng Phong không có Chân Linh thạch hộ thể, chỉ sợ hắn lúc này, không chết cũng phải trọng thương, cái này Đường Lang Hà Vương thực lực quá kinh khủng, so Hồng Dực Thiên Long Vương thực lực mạnh rất nhiều.

Thân thể bị cắt mở đằng sau, Lăng Phong thân thể lập tức dán lại cùng một chỗ.

Thế nhưng là lúc này, Đường Lang Hà đủ đao, lần nữa trở về.

Lần này, Đường Lang Hà đủ đao cũng không phải là Lăng Phong trên thân cắt chém, mà là tại tiếp xúc Lăng Phong thân thể sát na, trong nháy mắt bắn ra.

Bành

Đường Lang Hà đủ đao, gảy tại Lăng Phong trên thân thể, cường đại lực chấn động, để Lăng Phong cảm giác được linh hồn phảng phất bị xé nát một dạng.

A

Lăng Phong nhịn không được hét thảm một tiếng, đại lượng màu lam trận văn, tại trong thân thể hắn bị đánh bay đi ra.

Cho dù là tại thạch màu lam bí pháp bảo vệ dưới, Lăng Phong vẫn như cũ cảm thấy sự uy hiếp của cái chết.

Đường Lang Hà Vương phát hiện loại công kích này đối với Lăng Phong có hiệu quả đằng sau, nó không ngừng đối với Lăng Phong phát động công kích như vậy.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đường Lang Hà Vương đủ đao, không ngừng oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể, giờ phút này giống như là một cái mì vắt, tại Đường Lang Hà Vương công kích đến, không ngừng biến thành các loại hình dạng.

Tại bị Đường Lang Hà Vương công kích quá trình bên trong, đại lượng màu lam phù văn, từ Lăng Phong trong thân thể bay ra ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong đã không cách nào tập trung tinh thần hoàn thủ.

Tại Đường Lang Hà cường đại công kích phía dưới, trong cơ thể hắn linh dịch khôi phục tốc độ, theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Nếu là loại tình huống này tiếp tục tiếp tục giữ vững, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng, sau đó hắn khống chế thân thể của mình, trong nháy mắt nổ tung..