Chương 5097:: Màu lam cự nhân

Chương 5097:: Màu lam cự nhân

Oanh

Lăng Phong thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lam, hướng phía chung quanh bỏ trốn.

Mặc dù Lăng Phong đánh không lại cái này Đường Lang Hà Vương, nhưng là hắn muốn chạy trốn, hay là rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong thân thể nổ tung đằng sau, Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên, một mực khốn hoặc hắn một vấn đề, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Thì ra là như vậy, ha ha ha, ta hiểu được!"

Lăng Phong nhịn không được cười như điên.

Hắn cái kia đã nổ thành vô số điểm sáng thân thể, lập tức bốc cháy lên, tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam.

Sau một khắc, những này hào quang màu xanh lam, trong nháy mắt xoay tròn.

Đang xoay tròn thời điểm, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, không ngừng hướng phía điểm sáng màu lam tụ đến, cuối cùng bị điểm sáng màu lam hấp thu.

Hấp thu những này Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đằng sau, những cái kia điểm sáng màu xanh lam càng lúc càng lớn, phát ra khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

"Tê tê!"

Đường Lang Hà Vương tựa hồ cũng cảm giác được không được bình thường, nó lập tức hướng phía những này điểm sáng màu xanh lam đánh tới.

Thế nhưng là những điểm sáng màu lam này giống như là con cá trong nước một dạng, cấp tốc tránh qua, tránh né.

Vô luận Đường Lang Hà Vương như thế nào truy đuổi, nó đều bắt không được điểm sáng màu xanh lam.

Cái này điểm sáng màu xanh lam, giống như là trong hải dương con cá nhỏ, không ngừng thôn phệ chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Rất nhanh, những điểm sáng màu lam này hấp thu năng lực, tựa hồ đã đạt đến cực hạn, sau đó hóa thành từng khỏa tinh thần.

Những ngôi sao này bắt đầu hội tụ vào một chỗ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số ngôi sao hội tụ, tạo thành một cái cự đại bóng người, bóng người này ngay từ đầu thời điểm, còn lộ ra rất hư ảo.

Đường Lang Hà Vương lập tức hướng phía bóng người bổ nhào qua.

Thế nhưng là khi nó bổ nhào vào bóng người trước mặt thời điểm, bóng người kia lại trong nháy mắt tản ra, hóa thành vô số quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Quang cầu màu xanh lam bay đến nơi xa, sau đó lại thứ trọng tụ, lần này, quang cầu màu xanh lam tạo thành bóng người, so với một lần trước càng thêm ngưng thật.

Đường Lang Hà Vương vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, nó không ngừng truy đuổi, lần lượt đem bóng người màu xanh lam đánh tan.

Sau nửa canh giờ, bóng người màu xanh lam cũng không biết bị Đường Lang Hà Vương đánh tan bao nhiêu lần.

Giờ phút này, bóng người màu xanh lam đã ngưng thực đến cực hạn, phảng phất là dùng tinh thạch màu lam điêu khắc thành một dạng.

Tại bóng người màu xanh lam mặt ngoài thân thể, hiển hiện đại lượng bí văn màu lam.

Những này bí văn màu lam, tản mát ra cường đại quy tắc chi lực.

Đường Lang Hà Vương lần nữa nhào về phía màu lam cự nhân.

Nhưng vào lúc này, màu lam cự nhân con mắt, trong nháy mắt tách ra hai đạo kim quang.

Màu lam cự nhân lập tức huy quyền, hướng phía Đường Lang Hà Vương đánh tới.

Đường Lang Hà Vương không nghĩ tới màu lam cự nhân vậy mà lại hoàn thủ, nó lập tức dùng đủ đao đạn hướng màu lam cự nhân nắm đấm.

Bành

Đủ đao gảy tại màu lam cự nhân trên nắm tay, lực trùng kích cường đại, để màu lam cự nhân nắm đấm làm vỡ nát.

Đại lượng màu lam mảnh vỡ tản ra.

Màu lam cự nhân cái thứ hai nắm đấm, cũng hướng phía Đường Lang Hà Vương đánh tới.

Đường Lang Hà Vương một cái khác đủ đao, cũng gảy tại màu lam cự nhân cái thứ hai trên nắm tay, đem màu lam cự nhân nắm đấm chấn vỡ.

Thế nhưng là, lúc này, màu lam cự nhân mới vừa rồi bị chấn vỡ nắm đấm màu xanh lam, đã lần nữa khôi phục, lần nữa hướng phía Đường Lang Hà Vương đánh tới.

Đường Lang Hà Vương không nghĩ tới cái này màu lam cự nhân nắm đấm, vậy mà có thể khôi phục nhanh như vậy, lần nữa dùng đủ đao đạn hướng nắm đấm màu xanh lam.

Bành

Nắm đấm màu xanh lam lần nữa bị chấn nát, nhưng là lần này, nắm đấm màu xanh lam chỉ là bị chấn bể một bộ phận.

Cứ như vậy, màu lam cự nhân không ngừng huy quyền, Đường Lang Hà Vương bị động ngăn cản.

Một lúc sau.

Oanh

Màu lam cự nhân nắm đấm cùng Đường Lang Hà Vương đủ đao va chạm lần nữa.

Lần này, màu lam cự nhân nắm đấm, mặc dù phía trên bị Đường Lang Hà Vương đủ đao rung ra vết rách, nhưng lại không có vỡ nứt.

Màu lam cự nhân trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, lại đem Đường Lang Hà Vương đánh bay.

Đương nhiên, màu lam cự nhân thân thể cũng lui về sau mấy bước.

Giờ phút này, màu lam cự nhân thân thể, còn tại điên cuồng hấp thu chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, trên người hắn khí thế càng ngày càng mạnh.

Liên tục oanh kích vài chục lần đằng sau, Đường Lang Hà Vương đủ đao, liền tại màu lam cự nhân trên nắm tay lưu lại vết nứt năng lực cũng không có.

Màu lam cự nhân trên nắm tay, bỗng nhiên tách ra mãnh liệt kim quang.

Oanh

Màu lam cự nhân nắm đấm, lần nữa cùng Đường Lang Hà Vương đủ đao va chạm.

"Răng rắc!"

Đường Lang Hà Vương đủ trên đao, xuất hiện vết rách.

Đại lượng vật chất màu lam, từ những vết rách kia chỗ thẩm thấu ra, những này màu lam vật chất, chính là Đường Lang Hà Vương thể nội huyết dịch.

Đường Lang Hà Vương cảm giác rất đau.

Nhưng vào lúc này, màu lam cự nhân một cái khác nắm đấm cũng đập tới.

Bành

Đường Lang Hà Vương lần nữa bị đập bay, đại lượng màu tím bí văn, tại trên người của nó tróc ra, nó một cái khác đủ đao, cũng xuất hiện vết rách.

Màu lam cự nhân càng đánh càng mạnh, không ngừng huy quyền đánh ở trên thân Đường Lang Hà Vương.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đường Lang Hà Vương bị nắm đấm đập trúng địa phương, vỏ tôm trong nháy mắt nứt ra.

Giờ phút này, Đường Lang Hà Vương tại màu lam cự nhân công kích đến, không hề có lực hoàn thủ.

"Tê tê!"

Đường Lang Hà Vương phát ra từng đợt mãnh liệt tiếng thét chói tai.

Nó muốn chạy trốn, thế nhưng là màu lam cự nhân tốc độ rất nhanh, theo thật sát phía sau của nó, không ngừng dùng nắm đấm nện nó.

Cuối cùng, Đường Lang Hà Vương lập tức quay người, đối với màu lam cự nhân không ngừng cúi đầu, cầu xin tha thứ.

Màu lam cự nhân thấy cảnh này đằng sau, cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Đường Lang Hà Vương lại còn biết chơi một màn này.

Thế nhưng là hắn cũng không để ý tới Đường Lang Hà Vương, vẫn như cũ huy quyền nện ở Đường Lang Hà Vương trên đầu.

Bành

Đường Lang Hà Vương lần nữa bị Lăng Phong đập bay.

Đường Lang Hà Vương phát hiện chính mình cầu xin tha thứ không dùng đằng sau, lập tức hé miệng, phun ra một viên hạt châu màu xanh lam.

Phun ra cái này hạt châu màu xanh lam đằng sau, Đường Lang Hà Vương khí tức trên thân lập tức giảm bớt rất nhiều, nhìn uể oải suy sụp.

Lăng Phong nhìn chằm chằm hạt châu màu xanh lam, hắn biết, cái này hạt châu màu xanh lam, khẳng định là Đường Lang Hà nội châu.

Hắn không nghĩ tới Đường Lang Hà giờ phút này vậy mà lại dâng ra chính mình nội châu.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đường Lang Hà Vương nội châu, sau đó hai tay kết ấn.

Tại màu lam cự nhân bên người Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất quay cuồng, tạo thành khắp Thiên Tinh thần.

Màu lam cự nhân trong nháy mắt, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn tinh thần, lập tức hướng phía Đường Lang Hà Vương nội châu vọt tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những ngôi sao này nện ở Đường Lang Hà Vương nội châu bên trên, lập tức bộc phát ra lực lượng cường đại.

"Tê tê. . ."

Nội châu bị tinh thần công kích, Đường Lang Hà Vương cũng cảm giác được rất đau đớn.

Màu lam cự nhân một chưởng vỗ tại Đường Lang Hà Vương nội châu bên trên, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, lập tức đem Đường Lang Hà Vương chấn choáng đi qua.

Khi Đường Lang Hà Vương sau khi hôn mê, màu lam cự nhân cũng tăng tốc động tác, để càng nhiều tinh thần hướng phía Đường Lang Hà Vương nội châu đập tới.

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết, luyện chế Đường Lang Hà Vương nội châu.

Chỉ cần hắn đem Đường Lang Hà Vương nội châu luyện hóa, hắn liền có thể khống chế Đường Lang Hà Vương.

Cái này Đường Lang Hà Vương thực lực rất mạnh, Lăng Phong cũng không muốn đem nó giết.

Liền đem cái này Đường Lang Hà Vương coi như là một cái tọa kỵ liền tốt..