Chương 5098:: Tôm bự con, tới

Chương 5098:: Tôm bự con, tới

"Rầm rầm rầm. . ."

Những tinh thần kia không ngừng nện ở Đường Lang Hà Vương nội châu bên trên, ở phía trên tạo thành hoàn mỹ trận văn.

Rất nhanh, Đường Lang Hà Vương nội châu phía trên, liền tạo thành 108 tầng hoàn mỹ trận văn.

Lăng Phong lập tức đem những trận văn này kích hoạt, Đường Lang Hà Vương nội châu lập tức thu nhỏ.

"Thành công!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó đem Đường Lang Hà Vương ý thức tỉnh lại.

Khi Đường Lang Hà Vương sau khi tỉnh lại, Lăng Phong lập tức đưa nó nội châu còn cho nó.

Đường Lang Hà Vương nhìn xem chính mình nội châu, nó cảm giác được chính mình nội châu giống như xảy ra biến hóa, cùng trước kia không giống với lúc trước, mà lại nội châu phía trên khí tức, cũng so trước đó càng thêm cường đại.

Nó không biết mình nội châu, đến cùng phát sinh biến hóa gì.

Nó nhìn thấy màu lam cự nhân không tiếp tục đối với mình động thủ, tựa hồ cũng yên tâm.

Nó lập tức đem nội châu nuốt xuống.

Trong đó châu một lần nữa trở lại thể nội đằng sau, Đường Lang Hà Vương khí tức lập tức mạnh lên.

Đường Lang Hà Vương cũng cảm giác được ở bên trong châu bên trong, tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng.

Vừa rồi Lăng Phong tại luyện hóa nội châu thời điểm, dùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất ngưng tụ ra tinh thần, không ngừng nện ở nội châu phía trên.

Trên những tinh thần kia ẩn chứa lực lượng, có một bộ phận dung nhập vào nội châu bên trong.

Cho nên, bị luyện hóa về sau nội châu, so trước đó càng thêm cường đại.

Giờ phút này, từ trong châu bên trong tuôn ra năng lượng, không ngừng thoải mái Đường Lang Hà Vương thân thể.

Đường Lang Hà Vương hơi kinh ngạc, lúc đầu nó cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên mới cầu xin tha thứ.

Nó đem nội châu phun ra, chính là đem tính mạng của mình giao cho Lăng Phong  mặc cho Lăng Phong xử trí, liền xem như Lăng Phong cùng nó ký kết linh hồn khế ước, nó cũng không oán không hối, dù sao có thể sống là được rồi.

Hiện tại, nó phát hiện chính mình nội châu, lập tức mạnh lên nhiều như vậy, hoàn toàn chính xác có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong biết, cái này Đường Lang Hà Vương linh trí rất cao.

Nếu không cái này Đường Lang Hà Vương, cũng sẽ không đối với hắn đầu hàng.

Nhìn thấy chính mình đem Đường Lang Hà Vương thu phục, Lăng Phong cũng không còn bảo trì màu lam cự nhân hình thái.

Cái này màu lam cự nhân, là Lăng Phong dùng Tam Nhãn Cự Nhân bí pháp, cùng Trích Tinh Thủ bí pháp dung hợp đằng sau, sáng tạo ra một loại thần thông mới bí thuật.

Tại cùng Đường Lang Hà Vương thời điểm chiến đấu, Lăng Phong bị Đường Lang Hà Vương ép, cuối cùng não hải linh quang lóe lên.

Trong khoảnh khắc đó, Lăng Phong phát hiện, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, vậy mà có thể cùng Trích Tinh Thủ bí pháp dung hợp được.

Dung hợp Trích Tinh Thủ bí pháp đằng sau, Lăng Phong liền có thể hóa thân thành cự nhân, có được lực chiến đấu mạnh mẽ.

Màu lam cự nhân tản ra sáng chói lam quang, thân thể cấp tốc thu nhỏ, cho đến khôi phục lại bình thường hình thái.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Loại bí pháp này, liền gọi là tinh thần cự nhân đi!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà tại trong chiến đấu đột phá, đem Tam Nhãn Cự Nhân bí pháp cùng Trích Tinh Thủ dung hợp lại cùng nhau, từ đó sáng tạo ra tinh thần cự nhân.

Ở bên trong châu tuôn ra năng lượng trợ giúp dưới, Đường Lang Hà Vương thương thế trên người cấp tốc phục hồi như cũ.

Lăng Phong rơi ở trên thân Đường Lang Hà Vương, đối với nó nói ra: "Mang ta ra ngoài!"

"Tê tê!"

Đường Lang Hà Vương lập tức phát ra một trận thanh âm, trước mặt hai thanh đủ đao cấp tốc vung vẩy, sau đó tôm đủ nhanh chóng hoạt động, hướng phía Thiên Đao thánh địa khu vực bên ngoài bơi đi.

Tại Thiên Đao thánh địa bên trong, Đường Lang Hà Vương bất kỳ chỗ nào đều có thể đi.

Chỉ bất quá, vô luận là Đường Lang Hà Vương, hay là mặt khác Đường Lang Hà Vương, đều không muốn rời đi bọn chúng từ nhỏ sinh hoạt địa phương, bởi vì bọn chúng sinh hoạt địa phương, hoàn cảnh là toàn bộ Thiên Đao thánh địa bên trong ưu việt nhất.

Nếu những địa phương khác đối bọn chúng không có lực hấp dẫn, bọn chúng tự nhiên cũng sẽ không rời đi chính mình từ nhỏ sinh hoạt địa phương.

Bọn chúng không muốn rời đi, cũng không đại biểu bọn chúng không có năng lực rời đi, cũng không có nghĩa là bọn chúng không dám rời đi.

Giờ phút này, Đường Lang Hà Vương đã bị thu phục, nó sẽ nghe theo Lăng Phong mệnh lệnh, Lăng Phong để nó đi chỗ nào, nó liền đi chỗ đó.

Cho dù là Lăng Phong để nó đi chết, nó cũng sẽ không chút do dự.

Đương nhiên, Đường Lang Hà Vương biết, Lăng Phong nếu không có giết nó, chắc chắn sẽ không để nó đi chết.

"Tê tê. . ."

Tại Đường Lang Hà trong lãnh địa, mặt khác Đường Lang Hà, nhìn thấy Đường Lang Hà Vương đằng sau, đều ở phía xa quan sát, trong miệng không ngừng phát ra từng đợt tiếng kêu.

Đường Lang Hà Vương cũng dùng bọn chúng đặc biệt ngôn ngữ cùng những Đường Lang Hà kia giao lưu.

Những Đường Lang Hà kia nghe được Đường Lang Hà Vương lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi không bỏ, bọn chúng đều biết Đường Lang Hà Vương muốn rời đi.

Đường Lang Hà Vương thuyết phục tộc nhân của mình không cần thương tâm, nó biết, cho dù chính mình rời đi, ở trong Thiên Đao thánh địa, cũng không có những tộc đàn khác có thể uy hiếp được Đường Lang Hà tộc đàn, bởi vì Đường Lang Hà tộc đàn, bản thân liền là Thiên Đao thánh địa bên trong cường đại nhất Hỗn Độn sinh linh tộc đàn.

Mặc dù Đường Lang Hà Vương du động tốc độ, so ra kém Lăng Phong thi triển xuyên qua không gian bí pháp tốc độ, nhưng là tốc độ của nó cùng mặt khác Chúa Tể so sánh, cũng rất nhanh.

Sau một tháng, Đường Lang Hà Vương mang theo Lăng Phong, đi tới Thiên Đao thánh địa khu vực vòng trong.

Giờ phút này, Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn cũng cảm thấy Đường Lang Hà Vương phát ra khí tức.

Thiên Đao Chúa Tể lập tức mang theo mặt khác Chúa Tể phân thân, hướng phía năng lượng ba động truyền đến phương hướng tới gần.

Rất nhanh, Thiên Đao Chúa Tể liền phát hiện Đường Lang Hà Vương.

Giờ phút này, mặc dù Lăng Phong an vị ở trên thân Đường Lang Hà Vương, thế nhưng là bởi vì Đường Lang Hà Vương thân thể quá lớn, Lăng Phong thân thể quá nhỏ, lại thêm Lăng Phong thu liễm tự thân khí tức.

Cho nên, Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn đều không có phát hiện Lăng Phong.

"Là Đường Lang Hà Vương!"

Thiên Đao Chúa Tể sắc mặt đột biến.

"Cái này Đường Lang Hà Vương làm sao lại chạy ra ngoài?"

"Thiên Tà đạo hữu đâu?"

"Chẳng lẽ Thiên Tà đạo hữu đã bị cái này Đường Lang Hà Vương ăn hết rồi?"

Những cái kia Chúa Tể thấy cảnh này đằng sau, đều cảm giác rất sợ sệt, dù sao cái này Đường Lang Hà Vương thực lực quá mạnh.

Nếu như cái này Đường Lang Hà Vương cách Khai Thiên Đao Thánh địa, đi công kích Nhân tộc mặt khác thánh địa, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một cái ác mộng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn.

Hắn lập tức phóng xuất ra khí tức của mình.

Oanh

Lăng Phong trên thân phát ra khí tức cường đại, lập tức đem Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn bao phủ.

"Là Thiên Tà đạo hữu khí tức!"

Cảm giác được Lăng Phong khí tức đằng sau, Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn cũng nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện ở trước mặt Thiên Đao Chúa Tể.

Thiên Đao Chúa Tể thần tình kích động nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, cái này Đường Lang Hà Vương đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy a, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mặt khác Chúa Tể cũng không nhịn được hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này Đường Lang Hà Vương bị ta thu phục!"

"Cái gì? Bị ngươi thu phục rồi?"

Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn đều sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đường Lang Hà Vương thực lực, bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Đường Lang Hà Vương chỉ cần dùng đủ đao phát ra một lần ba động, liền có thể đem bọn hắn giết chết.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà cùng bọn hắn nói, cái này Đường Lang Hà Vương bị hắn thu phục.

Tất cả mọi người cảm giác được việc này, không thể tưởng tượng nổi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Đường Lang Hà Vương: "Tôm bự con, tới!".