Chương 5099:: Nhân tộc dị động

Chương 5099:: Nhân tộc dị động

Đường Lang Hà Vương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức chậm rãi bơi tới.

Mặc dù giờ phút này Đường Lang Hà Vương đã cực lực thu liễm khí tức của mình, nhưng vẫn là cho Thiên Đạo Chúa Tể bọn hắn, tạo thành cực lớn áp bách.

"Thật đúng là bị thu phục!"

Nhìn thấy Đường Lang Hà Vương như thế nghe lời, Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn rốt cục tin tưởng.

Lăng Phong mỉm cười, ánh mắt của hắn rơi vào mặt khác Chúa Tể trên phân thân, mặt mỉm cười nói: "Các vị đạo hữu, ta đã phát hiện tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong biện pháp, chỉ bất quá thực lực của ta còn chưa đủ mạnh, căn bản là không có cách tiến vào Vĩnh Hằng Không Gian vòng trong, cho nên ta cần chư vị trợ giúp!"

"Cái gì? Thiên Tà đạo hữu ngươi phát hiện tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vòng trong phương pháp?"

Những này Chúa Tể nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Một mực đến nay, cường giả các tộc đều đang không ngừng tìm kiếm tiến vào Vĩnh Hằng Không Gian vòng trong phương pháp, thế nhưng là đều không có tìm tới.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà cùng bọn hắn nói, đã tìm được tiến vào Vĩnh Hằng Không Gian vòng trong phương pháp, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn vung tay lên, sau đó đem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, từ thanh cầu nội bộ không gian phóng xuất ra.

Ngư Bảo Bảo bọn họ xuất hiện đằng sau, lập tức vui sướng du động đứng lên.

"Đây là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

"Trời ơi, lại có bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

Một chút Chúa Tể lập tức nhận ra cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo thân phận, nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, đã mang ta tìm được tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian lối vào, thế nhưng là cửa vào kia lực cản quá lớn, thực lực của ta, còn không cách nào từ cửa vào kia đi vào!"

"Không phải đâu, ngay cả Thiên Tà đạo hữu ngươi cũng vô pháp tiến vào?"

Những này Chúa Tể đều lộ ra không thể tin thần sắc, Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Đường Lang Hà Vương đều có thể thu phục người, Lăng Phong thực lực, không biết mạnh hơn bọn họ gấp bao nhiêu lần.

Thế nhưng là, cho dù mạnh như Lăng Phong, cũng nói chính mình như pháp tiến vào khu vực vòng trong.

Ngay cả Lăng Phong đều không thể tiến vào, vậy bọn hắn chẳng phải là càng thêm không có hi vọng?

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, liền ngay cả ta cũng vô pháp đi vào, mặc dù thực lực của ta so với các ngươi mạnh rất nhiều, nhưng là tại thông đạo kia cửa vào quy tắc chi lực trước mặt, ta vẫn là rất yếu!"

Lăng Phong ánh mắt tại những này Chúa Tể trên thân đảo qua, sau đó nói: "Cho nên, ta muốn mọi người đem thế giới của mình, cùng thế giới của ta dung hợp, để cho ta thực lực, trong khoảng thời gian ngắn đạt được to lớn tăng lên!"

"Khi các ngươi thế giới cùng thế giới của ta dung hợp đằng sau, các ngươi trong thế giới người, cũng đều tiến vào trong thế giới của ta!"

"Đến lúc đó, ta sẽ dẫn lấy thế giới của ta, cùng một chỗ tiến vào khu vực vòng trong!"

"Kể từ đó, tất cả mọi người có thể cùng ta cùng một chỗ, tiến vào khu vực vòng trong, mở mang kiến thức một chút khu vực vòng trong đến cùng là dạng gì!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ngừng lại.

Mục đích của hắn đã nói ra, về phần những này Chúa Tể lựa chọn như thế nào, liền xem chính bọn hắn.

Nếu như bọn hắn hay là không muốn chủ động đem thế giới cùng Thiên Tà thế giới dung hợp, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Quá tốt rồi, Thiên Tà đạo hữu, ta nguyện ý!"

"Ta cũng nguyện ý!"

Những này Chúa Tể nhao nhao tỏ thái độ, Lăng Phong thực lực bọn hắn cũng thấy được.

Bọn hắn đều rất thông minh, khi bọn hắn biết Lăng Phong mục đích đằng sau, cũng lập tức minh bạch Lăng Phong để Thiên Đao Chúa Tể đem bọn hắn tụ tập tới dụng ý.

Thiên Đao Chúa Tể đem bọn hắn tụ tập lại, hẳn là vì để cho bọn hắn nhìn Lăng Phong tú bắp thịt.

Khi bọn hắn kiến thức Lăng Phong thực lực đằng sau, liền thuận tiện Lăng Phong triển khai bước kế tiếp hành động.

Hiện tại, khi Lăng Phong lượng bài đằng sau, bọn hắn cũng không có bất cứ chút do dự nào, lập tức làm ra lựa chọn chính xác.

Bọn hắn đều rất muốn vào đi vào vây khu vực nhìn một chút.

Lăng Phong thực lực cường đại, cho dù bọn hắn cự tuyệt Lăng Phong, Lăng Phong muốn thôn phệ thế giới của bọn hắn, đó cũng là dễ như trở bàn tay.

Dù sao ngay cả thực lực mạnh như vậy Đường Lang Hà Vương, đều bị Lăng Phong làm xong.

Mà lại bọn hắn lựa chọn trợ giúp Lăng Phong, đối bọn hắn tới nói, cũng không mất mát gì.

Mặc dù thế giới của bọn hắn bị Lăng Phong thế giới dung hợp đằng sau, bọn hắn liền đã mất đi Chúa Tể phân thân, nhưng là bọn hắn tịnh không để ý.

Bọn hắn trở thành Chúa Tể cũng có thời gian rất lâu, khu vực bên ngoài, đối bọn hắn tới nói, đã không có bất luận cái gì tươi mới cảm giác.

Cho nên, bọn hắn đều muốn tiến vào khu vực vòng trong, đi tìm kiếm Thiên Hồng thế giới huyền bí.

"Rất tốt, đa tạ chư vị duy trì! Hi vọng chư vị sau khi trở về, cũng thông tri Nhân tộc mặt khác đạo hữu!"

Lăng Phong biết, những này Chúa Tể, đều là Nhân tộc vực chủ, bọn hắn vòng tròn đều rất lớn, tại bọn hắn dưới trướng, còn có rất nhiều Chúa Tể.

Bọn hắn có thể đem tin tức tầng tầng hạ đạt.

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, lập tức ngưng tụ ra một màn ánh sáng.

Tại trên màn sáng này, là Lăng Phong ở trong Thiên Đao thánh địa cùng những cái kia diệt sát những cái kia Hỗn Độn sinh linh hình ảnh, còn có hắn cùng Đường Lang Hà Vương chiến đấu, cuối cùng đem Đường Lang Hà Vương hàng phục hình ảnh.

Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn nhìn thấy những hình ảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn động.

Bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong đem những này hình ảnh thả ra mục đích.

"Thiên Tà đạo hữu xin yên tâm đi, chúng ta biết nên làm như thế nào!"

Thiên Đao Chúa Tể đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ cách Khai Thiên Đao Thánh đi, đến Thiên Đao thánh địa bên ngoài, sau đó ta liền đem chính ta thế giới phóng xuất!"

Tốt

Mặt khác Chúa Tể cũng đều nhao nhao gật đầu.

Lăng Phong đem thanh cầu tế ra đến, sau đó dùng thanh cầu đem Đường Lang Hà Vương thu vào đi.

Đem Đường Lang Hà Vương thu vào đi đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, cách Khai Thiên Đao Thánh địa phương.

Đi vào Thiên Đao thánh địa bên ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, Lăng Phong lập tức đem Thiên Tà thế giới từ thanh cầu bên trong phóng xuất ra.

Sau đó, Lăng Phong cần phải làm là lẳng lặng chờ đợi.

Lẳng lặng

Thiên Đao Chúa Tể bọn hắn lập tức đem tin tức truyền ra.

Tin tức này vừa truyền ra đằng sau, lập tức ở Nhân tộc gây nên chấn động.

"Không phải đâu, chúng ta Nhân tộc vậy mà xuất hiện một cái thực lực cường đại như thế cường giả?"

"Đúng vậy, ta có hình ảnh chiến đấu!"

"Oa, cái này Thiên Tà đạo hữu thực lực quá mạnh!"

"Vậy mà giết tới Thiên Đao thánh địa khu vực hạch tâm nhất, hơn nữa còn đem cái kia Đường Lang Hà Vương cho hàng phục!"

"Đúng vậy, Thiên Tà đạo hữu thực lực, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta!"

"Thiên Tà đạo hữu đã phát hiện tiến vào khu vực vòng trong biện pháp, hiện tại hắn cần chúng ta trợ giúp!"

"Này sẽ không phải là Thiên Tà đạo hữu âm mưu?"

"Hừ, âm mưu gì? Lấy Thiên Tà đạo hữu thực lực, cần phải cùng chúng ta chơi âm mưu? Hắn muốn thôn phệ thế giới của ngươi, ngươi còn có thể trốn?"

"Đúng rồi!"

"Chúng ta hẳn là toàn lực ủng hộ Thiên Tà đạo hữu!"

"Thiên Tà đạo hữu nói, đến lúc đó chúng ta cũng có thể đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào khu vực vòng trong!"

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới chúng ta vậy mà cũng có thể tiến vào khu vực vòng trong!"

. . .

Những này Nhân tộc Chúa Tể, biết được tin tức này đằng sau, đều sôi trào.

Bọn hắn đều nhao nhao khống chế thế giới của mình, hướng phía Thiên Đạo thánh địa tụ tập..