Chương 5100:: Thần tộc quy hàng

Chương 5100:: Thần tộc quy hàng

Cường giả dị tộc cũng phát hiện Nhân tộc cử động.

Bởi vì Lăng Phong căn bản cũng không e ngại mặt khác dị tộc, cho dù bọn hắn liên hợp lại, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà lại tại Lăng Phong lúc đầu kế hoạch bên trong, hắn tại dung hợp Nhân tộc Chúa Tể thế giới đằng sau, cũng sẽ không bỏ qua chủng tộc khác Chúa Tể.

Cho nên Lăng Phong cũng không có để Nhân tộc Chúa Tể phong tỏa tin tức, mà lại lớn như vậy phạm vi triệu hoán, phong tỏa tin tức là không thể nào.

Rất nhanh, tin tức này cũng truyền đến cường giả dị tộc trong tay.

Khi những dị tộc cường giả kia nhìn thấy Lăng Phong cùng Đường Lang Hà Vương hình ảnh chiến đấu đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, những hình ảnh chiến đấu này, là thật, làm không được giả.

Thần tộc lãnh địa.

Tại Thần Thiên thánh địa bên ngoài, rất nhiều Thần tộc vực chủ phân thân, đều đã giáng lâm.

Giờ phút này, những này Thần tộc vực chủ phân thân, đều tụ tập lại một chỗ.

Thần tộc, làm Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài cường đại nhất bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn cường giả đỉnh cấp, cũng một mực tại tìm kiếm tiến vào khu vực vòng trong biện pháp.

Thế nhưng là cho tới nay, bọn hắn đều không có tìm tới tiến vào khu vực vòng trong phương pháp.

Giờ phút này, Nhân tộc người mạnh nhất, Thần Thiên Chúa Tể, chính nhắm mắt lại.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Thần Thiên Chúa Tể trên thân.

"Thần Thiên đạo hữu, tất cả mọi người không sai biệt lắm đến đông đủ, ngươi phát cái nói đi!"

Một vị Chúa Tể mở miệng đối với Thần Thiên Chúa Tể nói ra.

Thần Thiên Chúa Tể từ từ mở mắt, ánh mắt của hắn tại mọi người trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó mới mở miệng nói ra: "Nhân tộc vị kia Thiên Tà Chúa Tể thực lực, tin tưởng mọi người đều đã kiến thức, thực lực của bọn hắn, đã viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, chúng ta cùng hắn hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!"

"Tại ta ý kiến, vị này Thiên Tà Chúa Tể, hiện giai đoạn là trước tập hợp Nhân tộc lực lượng, đem Nhân tộc tất cả Chúa Tể thế giới dung hợp đến trong thế giới của hắn, tiếp đó, hắn khẳng định sẽ còn đối với những khác chủng tộc Chúa Tể động thủ!"

"Vậy chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Lại có Chúa Tể mở miệng đối với Thần Thiên Chúa Tể hỏi.

Thần Thiên Chúa Tể trầm giọng nói ra: "Từng ấy năm tới nay như vậy, chúng ta Thần tộc, đều muốn nhất thống khu vực bên ngoài tập trung về sau, lại tập hợp mọi người lực lượng, tìm kiếm tiến vào vòng trong biện pháp!"

"Đáng tiếc, qua nhiều năm như vậy, chúng ta Thần tộc đều không thể thực hiện mục tiêu này, hiện tại, cơ hội này xuất hiện, Nhân tộc xuất hiện Thiên Tà Chúa Tể cường giả như vậy, hắn hoàn toàn có năng lực thống nhất khu vực bên ngoài!"

"Bây giờ tình huống này, chúng ta hẳn là chủ động hạ thấp tư thái, buông xuống thành kiến, đi cùng Thiên Tà Chúa Tể câu thông, hi vọng hắn có thể mang bọn ta một thanh!"

Thần Thiên Chúa Tể biết, bây giờ cục diện này, nếu là Nhân tộc Thiên Tà Chúa Tể muốn động bọn hắn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Mặc dù Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài rất lớn, nhưng là bọn hắn cũng không đường có thể trốn, trừ phi bọn hắn tại chạy trốn thời điểm, vứt bỏ thế giới của mình.

Nếu như đem thế giới của mình vứt bỏ mà nói, vậy bọn hắn chạy trốn, lại mất đi ý nghĩa.

Cho nên, trải qua nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, Thần Thiên làm ra mới làm ra quyết định như vậy.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên ngoài bị thống nhất, đã là chiều hướng phát triển, cho dù bọn hắn muốn ngăn cản, cũng là hữu tâm vô lực.

Huống hồ, Thần Thiên Chúa Tể căn bản cũng không muốn ngăn cản, hắn cũng nghĩ trợ Lăng Phong một chút sức lực, dựng vào Lăng Phong chiếc này xe tốc hành.

Nếu như Lăng Phong thành công, như vậy bọn hắn liền có thể tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, đây là hắn suốt đời nguyện vọng.

Tại Lăng Phong chưa từng xuất hiện trước đó, Thần Thiên Chúa Tể cũng không ngừng nghĩ biện pháp tìm kiếm tiến vào vòng trong biện pháp.

Hiện tại, tốt như vậy một cái cơ hội xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Một vị Chúa Tể mở miệng đối với Thần Thiên Chúa Tể nói ra: "Thần Thiên đạo hữu, chúng ta Thần tộc chính là khu vực bên ngoài chủng tộc mạnh nhất, nếu như chúng ta hiện tại hướng Nhân tộc cúi đầu, cái kia chủng tộc khác người, sẽ làm như thế nào nhìn ta?"

Thần Thiên Chúa Tể ánh mắt rơi vào vị này Chúa Tể trên thân, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ngươi rất quan tâm người khác cái nhìn sao?"

Ta

Vị này Chúa Tể còn muốn nói nhiều cái gì, thế nhưng là sau một khắc lại không lên tiếng nữa.

Thần Thiên Chúa Tể hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chủng tộc khác cường giả cũng không ngốc, ta tin tưởng bọn họ biết được tin tức này đằng sau, cũng sẽ làm ra lựa chọn chính xác, hiện tại, xin mời nói cho ta biết, ý nghĩ của các ngươi đi!"

"Ta tán thành Thần Thiên đạo hữu đề nghị!"

"Ta cũng tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

. . .

Ở đây tất cả Chúa Tể, đều lập tức tỏ thái độ, bọn hắn cũng đều biết cơ hội này khó được.

Cho dù số ít trong lòng có cá biệt ý nghĩ Chúa Tể, giờ phút này cũng không thể không bức bách tại đám người áp lực, lựa chọn biểu thị duy trì.

Bọn họ cũng đều biết, đến tận sau lúc đó, bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Mặc kệ kết cục như thế nào, bọn hắn làm ra lựa chọn như vậy, cũng sẽ không có lỗi.

"Rất tốt, đã như vậy, vậy ta liền đại biểu Thần tộc, đi cùng Nhân tộc vị kia Thiên Tà đạo hữu tỏ thái độ đi!"

Thần Thiên Chúa Tể nói xong, sau đó thân ảnh của hắn biến mất.

Mười ngày sau, Thần Thiên Chúa Tể thân phận giáng lâm Thiên Tà thế giới bên ngoài.

"Thiên Tà đạo hữu!"

Thần Thiên Chúa Tể phân thân, tại giáng lâm đằng sau, lập tức tản mát ra khí tức cường đại.

"Thiên Tà đạo hữu, là Thần tộc người mạnh nhất, Thần Thiên Chúa Tể!"

Tại Thần Thiên Chúa Tể phân thân giáng lâm sát na, Thiên Đao Chúa Tể cũng lập tức phát hiện Thần Thiên Chúa Tể, hắn lập tức cho Lăng Phong đưa tin.

Thiên Đao Chúa Tể có thể phát hiện Thần Thiên Chúa Tể, Lăng Phong tự nhiên cũng phát hiện.

Tại Thần Thiên Chúa Tể trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong một cái phân thân xuất hiện tại Thần Thiên Chúa Tể phân thân trước mặt.

Ngay sau đó, Thiên Đao Chúa Tể cùng Nhân tộc mặt khác Chúa Tể phân thân, cũng đi theo xuất hiện.

Thiên Đao Chúa Tể lập tức mở miệng đối với Thần Thiên Chúa Tể phân thân hỏi: "Thần Thiên Chúa Tể, ngươi đến chúng ta Nhân tộc lãnh địa làm cái gì?"

Thần Thiên Chúa Tể nhìn xem Thiên Đao Chúa Tể, mặt mỉm cười nói: "Thiên Đao đạo hữu, ta đến các ngươi nơi này, là muốn trợ giúp Thiên Tà đạo hữu, chúng ta Thần tộc, cũng nghĩ gia nhập Thiên Tà đạo hữu trận doanh, hi vọng Thiên Tà đạo hữu có thể mang bọn ta cùng một chỗ tiến vào khu vực vòng trong, có gì cần trợ giúp địa phương, chúng ta Thần tộc  mặc cho phân công!"

"Các ngươi cũng muốn gia nhập?"

Thiên Đao Chúa Tể nghe được Thần Thiên Chúa Tể lời nói đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Mà Lăng Phong biểu lộ cũng rất tỉnh táo, Thần Thiên Chúa Tể chủ động tìm tới cửa, làm ra quyết định như vậy, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn nhìn xem Thần Thiên Chúa Tể, mỉm cười, nói ra: "Rất tốt, Thần Thiên đạo hữu, ta hoan nghênh ngươi cùng tất cả Thần tộc bằng hữu! Ngươi yên tâm, vô luận đối đãi chủng tộc nào, ta đều sẽ đối xử như nhau!"

"Cám ơn!"

Thần Thiên Chúa Tể phân thân, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó nói: "Thiên Tà đạo hữu, cần chúng ta làm sao phối hợp, cứ việc phân phó!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi Thần tộc cách chúng ta Nhân tộc lãnh địa quá xa, mọi người khống chế thế giới chạy tới nơi này, sẽ rất cố hết sức, mà lại tốc độ cũng sẽ không rất nhanh, ngươi để Thần tộc Chúa Tể, đem thế giới lân cận đánh trúng, chia làm mấy cái khu vực, đến lúc đó, ta sẽ dẫn lấy Thiên Tà thế giới đi qua tìm các ngươi!"

"Tốt, ta cái này trở về thu xếp!"

Thần Thiên Chúa Tể đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó hóa thân của hắn liền hóa thành một đạo hồng quang biến mất..