Chương 5101:: Lần nữa đến cực hạn khu vực

Chương 5101:: Lần nữa đến cực hạn khu vực

Thiên Đao Chúa Tể đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúc mừng Thiên Tà đạo hữu, lại đạt được một sự giúp đỡ lớn!"

Mặt khác Nhân tộc Chúa Tể, cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong chúc mừng.

Mặc dù Thần tộc trước kia đối với Nhân tộc cũng không phải là hữu hảo như vậy, mà lại rất nhiều Nhân tộc Chúa Tể, cùng Thần tộc Chúa Tể có khúc mắc.

Nhưng là bây giờ, mọi người trong lòng đối với năm đó những phá sự kia, đều đã nghĩ thoáng.

Hiện tại, Nhân tộc xuất hiện Lăng Phong dạng này một cái siêu cấp cường giả, Lăng Phong muốn làm chuyện lớn, cho dù đem bọn hắn Nhân tộc tất cả lực lượng đều tập trung lại, đều chưa hẳn có thể làm.

Cho nên, Lăng Phong cần tập kết khu vực bên ngoài tất cả chủng tộc lực lượng.

Ở thời điểm này, tất cả mọi người không muốn nói cái gì phá hư đoàn kết nói, càng không muốn làm những cái kia phá đoàn kết sự tình.

Mà lại, ở trước mặt Lăng Phong, bọn hắn cũng không dám làm như vậy.

Nếu là chọc giận Lăng Phong, Lăng Phong một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem bọn hắn gạt bỏ.

Giờ phút này, Nhân tộc những cái kia Chúa Tể, nhao nhao khống chế lấy thế giới của mình, đuổi tới Thiên Tà thế giới chỗ khu vực.

Khi những này Chúa Tể thế giới tới gần Thiên Tà thế giới đằng sau, lập tức cùng Thiên Tà thế giới dung hợp lại cùng nhau.

Những thế giới này bản nguyên, cũng là lập tức cùng Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất dung hợp được.

Khi Thiên Tà thế giới Bản Nguyên vật chất trở nên cường đại đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được thực lực của mình tại tăng lên.

Bởi vì Nhân tộc lãnh địa cũng rất lớn, Lăng Phong để Thiên Đao Chúa Tể, đem Nhân tộc 108 cái khu vực chia chín cái khu vực, để tất cả Chúa Tể, đều phân biệt hướng phía gần nhất khu vực trung tâm tập kết.

Đến lúc đó, Lăng Phong mang theo Thiên Tà thế giới, giáng lâm đến những khu vực kia, chủ động cùng những cái kia Chúa Tể thế giới dung hợp.

Sau ba canh giờ.

Thiên Nhân tộc lãnh tụ, cũng giáng lâm đi vào Thiên Tà thế giới bên ngoài, đối với Lăng Phong biểu đạt quy hàng mục đích.

Đối với Thiên Nhân tộc quy hàng, Lăng Phong cũng tiếp nhận.

Ngay sau đó, chính là Ma tộc, Thải Hồng tộc, Cổ tộc, Long tộc.

Những này đỉnh phong chủng tộc, đều nhao nhao đến đây.

Trừ những này đỉnh phong chủng tộc bên ngoài, còn có mặt khác thực lực chủng tộc.

Những chủng tộc này, cũng nghĩ đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào khu vực vòng trong, dù sao cơ hội như vậy, thực sự quá hiếm có.

Một khi bỏ lỡ cơ hội như vậy, có lẽ về sau sẽ không bao giờ lại xuất hiện.

30 năm đằng sau, Thiên Đao thánh địa khu vực phụ cận Chúa Tể, đều đã đến Thiên Tà thế giới, thế giới của bọn hắn, đều đã thông vào đến Thiên Tà thế giới bên trong.

Ngắn ngủi trong vòng ba mươi năm, Lăng Phong Thiên Tà thế giới, thể tích liền lớn mạnh 1000 lần.

Lăng Phong khống chế Thiên Tà thế giới, trực tiếp tiến về Hồng Liên thánh địa chỗ khu vực.

"Ầm ầm!"

Thiên Tà thế giới nhanh chóng xoay tròn, hàng rào thế giới tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Tại Thiên Tà thế giới chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, đều lập tức bị kéo theo đứng lên.

Sau một khắc, tại Thiên Tà thế giới trước mặt không gian, rốt cục không thể thừa nhận cái này to lớn lực kéo, xuất hiện một khe hở không gian.

Hưu

Thiên Tà thế giới bay thẳng tiến vào vết nứt không gian này bên trong.

"Trời ơi, Thiên Tà đạo hữu, vậy mà có thể mang theo Thiên Tà thế giới, trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp!"

Ở trong Thiên Tà thế giới những cái kia Chúa Tể, thấy cảnh này đằng sau, đều kinh hô lên.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể mang theo thể tích khổng lồ như thế Thiên Tà thế giới, thi triển không gian xuyên qua bí pháp.

Một lúc sau.

Hồng Liên thánh địa một vùng không gian, kịch liệt vặn vẹo, sau đó xuất hiện một đầu vết nứt không gian.

Một đạo mãnh liệt bạch quang tại vết nứt không gian bên trong bắn ra, ngay sau đó, vết nứt không gian không ngừng khuếch trương, Thiên Tà thế giới từ trong vết nứt không gian bay ra.

"Là Hồng Liên thánh địa!"

"Ta nhìn thấy Hồng Liên thánh địa!"

"Không nghĩ tới, chúng ta nhanh như vậy liền đến đến Hồng Liên thánh địa!"

Ở trong Thiên Tà thế giới những cái kia Chúa Tể, nhìn thấy Hồng Liên thánh địa đằng sau, đều kích động không thôi.

Từ Thiên Đao thánh địa đến Hồng Liên thánh địa khoảng cách rất xa, rất nhiều Chúa Tể thi triển không gian cho dù tự mình một người thi triển xuyên qua không gian bí pháp, ở giữa cũng muốn nghỉ ngơi tốt mấy lần mới được.

Thế nhưng là Lăng Phong mang theo to lớn như vậy Thiên Tà thế giới, vậy mà duy nhất một lần liền đã tới.

Giờ phút này, tại vùng này Chúa Tể, bọn hắn đều đã ở chỗ này tập kết chờ.

Khi Thiên Tà thế giới xuất hiện đằng sau, bọn hắn liền có thứ tự khống chế thế giới của mình, dung nhập vào Thiên Tà thế giới bên trong.

Lần này, chỉ là dùng thời gian một tháng, liền đem vùng này Chúa Tể thế giới dung hợp.

Bởi vì những này Chúa Tể thế giới, đã sớm tập kết hoàn tất.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Thiên Tà thế giới, tiến về kế tiếp khu vực.

Một năm sau, Nhân tộc trong lãnh địa, cơ hồ tất cả Chúa Tể thế giới, đều dung nhập vào Thiên Tà thế giới bên trong.

Bây giờ, Thiên Tà thế giới thể tích, so thanh cầu lớn hơn.

Mà Lăng Phong thực lực cũng tăng lên rất nhiều, cho dù không cần thanh cầu trợ giúp, Lăng Phong cũng có thể mang theo Thiên Tà thế giới, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian tiến hành xuyên qua không gian.

Sau đó, Lăng Phong tiến về Ma tộc, bởi vì Ma tộc lãnh địa cùng Nhân tộc lãnh địa lân cận, khoảng cách rất gần.

Một vạn năm sau.

Lăng Phong cơ hồ đem khu vực bên ngoài tất cả bộ tộc có trí tuệ Chúa Tể thế giới, đều dung hợp đến Thiên Tà thế giới bên trong.

Bây giờ Thiên Tà thế giới, thể tích đã so Thiên Đao thánh địa lớn hơn, ít nhất là Thiên Đao thánh địa gấp 10 lần.

Trong nội bộ Thiên Tà thế giới, linh khí cũng rất sung túc.

Những cái kia Chúa Tể, đều sinh hoạt tại Thiên Tà thế giới Hỗn Độn không gian bên trong.

"Không biết hiện tại thực lực của ta, có thể hay không tiến vào khu vực vòng trong!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thế là, hắn khống chế Thiên Tà thế giới, mở ra không gian thông đạo, hướng phía khu vực vòng trong lối vào bay đi.

Một lúc sau, Thiên Tà thế giới từ không gian thông đạo đi ra.

Bởi vì phía trước Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất rất sền sệt, thể tích khổng lồ Thiên Tà thế giới, đã không cách nào lại tiến hành xuyên qua không gian.

Cái này rất giống là trong không khí cao tốc phi hành chim chóc, bỗng nhiên tiến vào trong nước, tốc độ chợt giảm.

Sau khi lại tới đây, cho dù là Lăng Phong, cũng chỉ có thể để Thiên Tà thế giới từ từ hướng phía phía trước tiến lên.

Hiện tại, Lăng Phong vị trí, còn không có đạt tới bọn hắn lần trước cực hạn vị trí.

Lăng Phong liền đứng ở ngoài Thiên Tà thế giới, sau đó ngẩng đầu nhìn phía trước, khống chế Thiên Tà thế giới từ từ tiến lên.

Mười ngày sau, Thiên Tà thế giới rốt cục đã tới Lăng Phong lần trước đến cực hạn khu vực.

Lăng Phong lập tức đem Ngư Bảo Bảo phóng xuất, để Ngư Bảo Bảo cho hắn chỉ dẫn phương hướng.

Bây giờ, Ngư Bảo Bảo thực lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là bởi vì Thiên Tà thế giới quá lớn, bây giờ Ngư Bảo Bảo, căn bản là không có cách kéo động Thiên Tà thế giới.

Bất quá, theo Thiên Tà thế giới trưởng thành, Tuần Thiên Thụ cũng không ngừng mạnh lên.

Hiện tại, Tuần Thiên Thụ sợi rễ cũng biến thành rất dài rất dài.

Giờ phút này, Tuần Thiên Thụ sợi rễ, tại Lăng Phong khống chế dưới, tựa như là nòng nọc cái đuôi, chậm rãi đung đưa, đẩy Thiên Tà thế giới tiến lên.

Hiện tại, đi vào vị trí này, Lăng Phong cũng không có cảm giác được cố hết sức.

Tại Ngư Bảo Bảo chỉ dẫn bên dưới, hắn khống chế Thiên Tà thế giới không ngừng tiến lên..