Chương 5102:: Bản nguyên chùm sáng

Chương 5102:: Bản nguyên chùm sáng

Một năm, hai năm, ba năm. . .

Theo Thiên Tà thế giới không ngừng tiến lên, Lăng Phong cảm giác được phía trước truyền đến uy áp cũng càng ngày càng mạnh.

Sau 10,000 năm, Lăng Phong rốt cục thấy được một đạo màn ánh sáng lớn.

Tại màn sáng này địa phương, có một cái cự đại lỗ hổng.

Hắn cũng nhìn thấy rất nhiều cùng loại với Thiên Tà thế giới không gian, chính chậm rãi hướng phía màn ánh sáng kia lỗ hổng tới gần.

"Không nghĩ tới, lại còn có nhiều như vậy cùng loại Thiên Tà thế giới không gian!"

Lăng Phong cũng bị trước mắt một màn này cho rung động.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Xem ra ta đối với Thiên Hồng thế giới lý giải, tựa hồ sai, chúng ta chỗ cái chỗ kia, hẳn là cũng không phải là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài toàn bộ, chỉ là khu vực bên ngoài một bộ phận mà thôi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc trước khi ra đi, hắn cơ hồ khống chế Thiên Tà thế giới, đem khu vực bên ngoài tất cả nơi phồn hoa đều đi dạo một lần, đem những cái kia Chúa Tể thế giới đều dung hợp đến Thiên Tà thế giới bên trong.

Nhưng là bây giờ trước mắt lại xuất hiện nhiều như vậy cùng Thiên Tà thế giới tương tự thế giới.

Mà lại có rất nhiều không gian thể tích, so Thiên Tà thế giới lớn hơn.

Từ điểm đó cũng có thể thấy được, trừ Lăng Phong bọn hắn trước đó chỗ phiến khu vực kia, khẳng định còn có mặt khác cùng loại không gian chung quanh khu vực.

Không phải vậy, cũng sẽ không có nhiều như vậy cỡ lớn không gian.

Sau khi lại tới đây, lực cản càng lúc càng lớn, Lăng Phong nhìn thấy có một ít thế giới, đến nơi này đằng sau, tốc độ cơ hồ đình trệ xuống.

Thậm chí có một ít thể tích so Thiên Tà thế giới lớn không gian, bọn hắn cũng dừng lại.

Bất quá, Lăng Phong Thiên Tà thế giới, còn có thể tiếp tục đi tới.

Thiên Tà thế giới khoảng cách phía trước tia sáng kia màn, càng ngày càng gần.

Giờ phút này, Lăng Phong có thể nhìn thấy, những thế giới kia tiếp xúc đến màn sáng đằng sau, giống như là mặt khác Chúa Tể thế giới tiếp xúc đến Thiên Tà thế giới hàng rào một dạng, sau đó dung nhập vào trong màn sáng kia.

Một ngàn năm sau.

Thiên Tà thế giới rốt cục đến màn sáng này trước mặt.

Tới gần nơi này màn sáng đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, những này màn sáng là do vô số bí văn hình thành, mà lại màn sáng này đang nhanh chóng biến dày.

Bọn hắn chỗ vùng này, tựa hồ là cái nào đó cự hình không gian bích lũy phá toái đằng sau hình thành, hiện tại chỗ này hàng rào, ngay tại nhanh chóng chữa trị.

Lăng Phong để cho mình một cái phân thân, thoát ly Thiên Tà thế giới, tới gần nơi này màn ánh sáng lớn.

Phân thân của hắn kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp cùng Linh Tê Chỉ bí pháp, chậm rãi đưa tay, cuối cùng đụng chạm đến màn sáng này.

Khi hắn phân thân đụng chạm đến màn sáng này sát na, một cỗ cường đại ba động trong nháy mắt truyền tới, phân thân của hắn tại cái này sóng gợn mạnh mẽ trùng kích vào, trong nháy mắt tiêu tán.

"Thật mạnh ba động!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến, cho dù là hắn bản tôn xuất mã, cũng vô pháp ngăn cản ba động khủng bố này.

"Xem ra, chỉ có trực tiếp để Thiên Tà thế giới tới gần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết, Thiên Tà thế giới một khi tới gần nơi này màn sáng đằng sau, liền sẽ dung nhập vào màn sáng này bên trong, dung nhập vào màn sáng này phía sau trong không gian.

Căn cứ Ngư Bảo Bảo bọn họ chỉ dẫn, nơi này chính là tiến vào khu vực vòng trong lối đi.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong phân thân bị hủy đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Trên màn sáng kia ba động rất mạnh, cho dù phân thân của ta thi triển Chân Linh thạch bí pháp cùng Linh Tê Chỉ bí pháp, đều ngăn cản không nổi!"

Lăng Phong lập tức đem tình huống vừa rồi nói cho Linh Giải.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Linh Giải giờ phút này cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước màn sáng, giờ phút này, lục tục ngo ngoe có thế giới tới gần màn sáng, sau đó cùng màn sáng dung hợp.

Lăng Phong ánh mắt dần dần trở nên kiên định, nói ra: "Nếu những người khác không sợ, vậy ta cũng không cần sợ sệt! Nếu đi tới nơi này, chúng ta cũng không có đường lui!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó cũng duy trì Lăng Phong.

Làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong lập tức khống chế Thiên Tà thế giới, hướng phía phía trước màn sáng tới gần.

Cùng lúc đó, vì dự phòng vạn nhất, Lăng Phong bản tôn, lập tức trốn vào trong lư hương.

Cho dù trốn vào lư hương, Lăng Phong cũng không dám phớt lờ, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp hộ thể.

Khi Thiên Tà thế giới hàng rào thế giới, tiếp xúc đến màn sáng kia sát na, một cỗ cường đại ba động, trong nháy mắt truyền lại đến Thiên Tà thế giới.

Tại loại này sóng gợn mạnh mẽ trùng kích vào, Lăng Phong cảm thấy một trận mê muội.

"Ong ong ong. . ."

Cái kia cường hoành ba động, không ngừng trùng kích lư hương, nhưng lại bị lư hương ngăn cách đại bộ phận.

Còn lại ba động, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể Lăng Phong, hoàn toàn có thể gánh vác được.

Mặc dù Lăng Phong trốn ở bên trong lư hương, nhưng là hắn lại có thể nhìn thấy ngoại giới một chút.

Hắn thấy được Thiên Tà thế giới hàng rào, dung nhập vào tia sáng kia màn bên trong, tia sáng kia màn xuất hiện lỗ hổng, sau đó một đầu không gian thông đạo xuất hiện.

Một cỗ cường đại lực lượng, từ thông đạo phía sau truyền đến, đem Thiên Tà thế giới bên trong một chút hút vào.

Nhưng là, Thiên Tà thế giới bên trong những sinh mệnh kia, giờ phút này đều tản ra nhàn nhạt bạch quang, thân thể của bọn hắn bị bạch quang bao phủ.

Những sinh mạng này giờ phút này đều đã hôn mê.

Tại bạch quang bảo vệ dưới, những sinh mạng này đều không có bị cường đại thôn phệ chi lực xé nát.

Thiên Tà thế giới dung hợp tốc độ rất nhanh.

Không đến thời gian một ngày, Thiên Tà thế giới chỉ còn lại một phần mười.

Lăng Phong giờ phút này cũng không còn chống cự, hắn khống chế lư hương, hướng phía thông đạo bay vào.

Khi lư hương từ thông đạo lao ra sát na, Lăng Phong cảm giác được ba động khủng bố kia trùng kích biến mất.

"Ầm ầm!"

Một đạo to lớn cột sáng, từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên lư hương mặt.

Lư hương cũng không thể ngăn cản đạo quang trụ này, đạo quang trụ này tiến vào lư hương nội bộ không gian, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp, thân thể của hắn ngay tại nhanh chóng phát sinh thuế biến.

Vô luận là linh hồn, hay là nhục thân, đều đang nhanh chóng mạnh lên.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Bọt mép không nghĩ tới chính mình tiến vào thế giới này đằng sau, vậy mà có thể đạt tới chỗ tốt như vậy.

Giờ phút này, lư hương hoàn toàn bị cỗ này bản nguyên chùm sáng bao phủ.

Nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, tại Lăng Phong đan điền truyền đến.

"Ầm ầm!"

Cỗ này kinh khủng thôn phệ chi lực, là từ Lăng Phong Hồng Mông đan điền truyền đến.

Cái kia bản nguyên chùm sáng năng lượng, bị Lăng Phong Hồng Mông đan điền điên cuồng thôn phệ.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình Hồng Mông đan điền, giờ phút này vậy mà cũng sẽ có động tĩnh.

Hắn cũng lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư bí pháp vận chuyển tới cực hạn.

Lăng Phong biết, liền ngay cả Hồng Mông Nguyên Anh đều điên cuồng hấp thu đồ vật, khẳng định là đồ tốt.

Hắn hiện tại cũng mặc kệ chính mình có thể hay không luyện hóa những năng lượng này, tóm lại trước tiên đem những năng lượng này hút tới thể nội lại nói.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong thân thể cấp tốc bành trướng.

Bây giờ, lư hương nội bộ không gian rất lớn, cho dù là cùng loại Hồng Dực Thiên Long Vương dạng này Hỗn Độn sinh linh đều có thể đặt vào..