Chương 5103:: Trước thả một đầu đi

Chương 5103:: Trước thả một đầu đi

Mười hơi đằng sau, cái này bản nguyên chùm sáng biến mất.

Nhưng là Lăng Phong thân thể, giờ phút này lại trở thành một cái đường kính vượt qua ngàn dặm hình cầu.

Khi bản nguyên chùm sáng biến mất đằng sau, Hồng Mông đan điền thôn phệ chi lực đã biến mất.

Mặc dù Lăng Phong trong thân thể, còn có rất nhiều loại này đặc thù lực lượng bản nguyên, nhưng là Hồng Mông đan điền cũng không có thôn phệ Lăng Phong năng lượng trong cơ thể.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, không ngừng hấp thu năng lượng trong cơ thể.

Tại loại năng lượng này thẩm thấu vào, thân thể cùng linh hồn của hắn, đều đang không ngừng tăng cường.

Giờ phút này, Lăng Phong linh thức xuyên thấu qua lư hương, phát hiện bên ngoài tối tăm mờ mịt, tại lư hương bên ngoài, lại là một loại Hỗn Độn vật chất.

Hắn không có trông thấy mặt khác sinh mệnh, những cái kia trong Thiên Tà thế giới bị hắn mang vào sinh mệnh, hiện tại giống như đều đã biến mất.

Ở trong môi trường này, Lăng Phong phát hiện chính mình linh thức điều tra phạm vi, cùng trước đó so sánh, chí ít rút nhỏ gấp một vạn lần.

"Phía ngoài áp lực không gian áp bách chi lực khẳng định rất lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại, hắn bị lư hương bảo vệ, ngay tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong phiêu đãng.

Ba năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem năng lượng trong cơ thể hấp thu xong tất.

Mặc dù chỉ là qua ngắn ngủi thời gian ba năm, nhưng là Lăng Phong thực lực, lại tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong đem lư hương mở ra, từ bên trong lư hương bay ra ngoài.

Khi hắn từ trong lư hương bay ra ngoài sát na, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Ở trong môi trường này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, tựa hồ muốn bị nghiền nát một dạng.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức trở về đến trong lư hương, đem lư hương cái nắp đắp lên.

"Thật là khủng khiếp áp lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn không nghĩ tới ngoại giới này không gian áp bách chi lực, vậy mà kinh khủng như thế.

Hiện tại loại tình huống này, hắn đành phải tiếp tục ở tại bên trong lư hương.

"Không biết những người khác thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, Thiên Tà thế giới bên trong sinh mệnh thực sự nhiều lắm, hắn giờ phút này cũng rất muốn biết những người khác tình huống.

Thế nhưng là bây giờ, hắn tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, lại ngay cả một người đều không phát hiện được.

Hắn và hắn cùng một chỗ người tiến vào, tựa hồ cũng biến mất.

Hiện tại, hắn Thiên Tà thế giới không có.

Lăng Phong lập tức đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ triệu hoán đi ra.

"Lăng Phong, chúng ta đây là ở đâu đây?"

Linh Giải sau khi đi ra, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nói ra: "Chúng ta bây giờ đã tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian vòng trong đằng sau, Thiên Tà thế giới biến mất, ta được đến một đạo bản nguyên chùm sáng tẩy lễ, hiện tại ta trốn ở một kiện đặc thù chí bảo trong không gian. . ."

Lăng Phong đem hắn tình cảnh hiện tại nói cho Linh Giải.

"Ngư Bảo Bảo đâu?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

"Bọn chúng đều tại thanh cầu bên trong!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức đem thanh cầu lấy ra, sau đó đem Ngư Bảo Bảo từ thanh cầu bên trong phóng xuất.

"Cô cô cô cô. . ."

Những này Ngư Bảo Bảo nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phát ra lẩm bẩm tiếng kêu, bọn chúng giống như rất vui vẻ.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi hỏi một chút Ngư Bảo Bảo, nhìn xem bọn chúng có thể hay không tìm tới đường về nhà?"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức cùng Ngư Bảo Bảo câu thông đứng lên.

Một lúc sau, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta hỏi qua Ngư Bảo Bảo, bọn chúng nói chúng nó biết đường về nhà!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, thế nhưng là sau một khắc, sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống.

Hắn biết bên ngoài không gian áp bách chi lực rất mạnh, một khi rời đi lư hương nội bộ không gian, Ngư Bảo Bảo liền sẽ bị cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực nghiền thành mảnh vỡ.

Nếu như Ngư Bảo Bảo không rời đi lư hương mà nói, nó liền không cách nào cho Lăng Phong dẫn đường, bởi vì trốn ở bên trong lư hương, Ngư Bảo Bảo cảm giác lực, không cách nào cảm giác được phía ngoài hoàn cảnh.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong nhíu mày đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong nói ra: "Ta món này chí bảo rất đặc thù, Ngư Bảo Bảo trốn ở trong chỗ này, căn bản là không có cách cảm giác phía ngoài hoàn cảnh, mà phía ngoài hoàn cảnh, áp lực lại rất lớn, liền ngay cả ta đều gánh không được, nếu như Ngư Bảo Bảo đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị giết chết!"

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Linh Giải cuồng tiếu dáng vẻ, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Linh Giải ngưng cười âm thanh, nói ra: "Ngươi nha, ta nhìn ngươi là hồ đồ rồi, ngươi cái này lo lắng là dư thừa!"

"Làm sao lại dư thừa?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Linh Giải lập tức nói ra: "Bởi vì Ngư Bảo Bảo thân thể cấu tạo cùng thân thể của ngươi cấu tạo không giống với, ngươi ở bên ngoài hoàn cảnh dưới, sẽ cảm giác được kinh khủng quy tắc áp lực, nhưng là bọn chúng chủng tộc này, vốn chính là sinh hoạt tại dưới loại hoàn cảnh kia, bọn chúng căn bản không có ảnh hưởng!"

"Như vậy cũng tốt so trên lục địa sinh vật, bọn chúng một khi tiến vào đáy nước, dưới đáy nước phía dưới, bọn chúng liền sẽ nhận nước áp lực, một khi chìm vào đáy nước chiều sâu vượt qua thân thể của bọn chúng cực hạn chịu đựng, bọn chúng liền sẽ bị thủy áp đè chết!"

"Mà đối với những cái kia sinh hoạt tại đáy biển mấy ngàn thước sinh mệnh tới nói, khí lực của bọn nó, tốc độ, phòng ngự, có lẽ so ra kém trên lục địa sinh vật, nhưng là bọn chúng lại có thể tại đáy biển sinh tồn, bởi vì thân thể của bọn chúng cấu tạo cùng trên lục địa thân thể cấu tạo không giống với!"

"Cho nên, điểm ấy ngươi liền không cần phải lo lắng, Ngư Bảo Bảo bọn họ hoàn toàn có thể ở bên ngoài hoàn cảnh sinh tồn!"

Linh Giải rất có kiên nhẫn là Lăng Phong giảng giải.

Nó biết Lăng Phong đối với mấy cái này Ngư Bảo Bảo cũng có tình cảm, không muốn thương tổn những này Ngư Bảo Bảo.

"Thì ra là thế!"

Nghe được Linh Giải giải thích xong sau, Lăng Phong giờ mới hiểu được, hắn cũng rốt cục yên tâm.

Hắn nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Nếu là Ngư Bảo Bảo có thể tại loại hoàn cảnh này sinh tồn mà nói, như vậy thanh cầu không biết có thể hay không?"

Linh Giải trầm tư một chút, sau đó nói: "Thanh cầu cũng là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh, có rất lớn xác suất có thể thích ứng hoàn cảnh như vậy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi là chuẩn bị đem thanh cầu cũng thả ra sao?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, nếu như thanh cầu không cách nào thích ứng phía ngoài hoàn cảnh, như vậy hắn đem thanh cầu giữ lại, cũng không còn tác dụng gì nữa, cho dù thanh cầu bị bên ngoài áp lực kinh khủng nghiền nát, hắn cũng sẽ không đau lòng.

Nếu là thanh cầu có thể thích ứng phía ngoài hoàn cảnh, như vậy thanh cầu liền sẽ có đại tác dụng.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Lăng Phong đã làm ra quyết định, Linh Giải cũng không muốn ngăn cản Lăng Phong, nó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi có thể đem Ngư Bảo Bảo thả ra!"

"Được rồi, chúng ta trước thả một đầu đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù Linh Giải đã cùng hắn giải thích được rất rõ ràng, nhưng là hắn cảm thấy hay là lý do an toàn, trước tiên đem một đầu Ngư Bảo Bảo thả ra.

Cho dù đầu này Ngư Bảo Bảo không cách nào thích ứng phía ngoài hoàn cảnh bị làm chết rồi, hắn còn có thể bảo trụ còn lại sáu đầu Ngư Bảo Bảo sinh mệnh.

Lăng Phong đem lư hương cái nắp mở ra, sau đó để Linh Giải an bài cái này bảy đầu Ngư Bảo Bảo bên trong lão đại lao ra..