Chương 5104:: Lão đại trách nhiệm

Chương 5104:: Lão đại trách nhiệm

Làm lão đại, khẳng định phải xông lên phía trước nhất.

Rất nhanh, Ngư Bảo Bảo lão đại liền từ bên trong lư hương xông ra.

Mới vừa từ bên trong lư hương lao ra, Ngư Bảo Bảo thân thể có chút dừng lại một chút, sau một khắc, nó liền thích ứng đến đây.

Nó từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, sau đó đối với lư hương phát ra lẩm bẩm tiếng kêu.

Ngư Bảo Bảo tiếng kêu truyền vào bên trong lư hương.

Linh Giải nghe được Ngư Bảo Bảo tiếng kêu đằng sau, lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, Ngư Bảo Bảo nói, phía ngoài hoàn cảnh rất dễ chịu!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ thu lại.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem còn lại Ngư Bảo Bảo, đều thả ra.

Những này Ngư Bảo Bảo sau khi đi ra, lập tức vui sướng du động đứng lên.

Sau một khắc, Lăng Phong đem thanh cầu cầm tại trên lòng bàn tay, hắn đối với thanh cầu nói ra: "Huynh đệ, đến cùng có thể hay không ở vào tình thế như vậy mạng sống, liền xem chính ngươi bản sự!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thanh cầu ném ra lư hương.

Thanh cầu từ bên trong lư hương bay ra ngoài đằng sau, mặt ngoài lập tức tản mát ra hào quang màu xanh, sau đó nó bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn vật chất, thể tích điên cuồng tăng vọt.

"Không có việc gì?"

Nhìn thấy thanh cầu liều mạng hấp thu chung quanh Hỗn Độn vật chất, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Rất nhanh, thanh cầu thể tích liền tăng vọt đến cực hạn.

Ngư Bảo Bảo cũng quay chung quanh tại thanh cầu chung quanh xoay quanh.

Lăng Phong khống chế lư hương, bay vào thanh cầu nội bộ không gian.

Tiến vào thanh cầu nội bộ không gian đằng sau, Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, sau đó từ bên trong lư hương đi ra.

Khi hắn từ bên trong lư hương sau khi đi ra, không có cảm giác được bất luận cái gì áp lực.

"Thật là thoải mái!"

Lăng Phong hơi hơi hí mắt, sau đó đem lư hương thu vào.

Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ một chút thanh cầu nội bộ biến hóa.

Hắn cảm giác đến, thanh cầu hiện tại vẫn như cũ không ngừng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn vật chất, chung quanh Hỗn Độn vật chất, so khu vực bên ngoài Hỗn Độn vật chất muốn nồng.

Thôn phệ phía ngoài Hỗn Độn vật chất đằng sau, thanh cầu nội bộ Hỗn Độn vật chất, cũng tại dần dần trở nên nồng, nhưng là Lăng Phong nhưng không có cảm giác được cái gì áp lực.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt.

Hắn đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ phóng ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nó không biết Lăng Phong tại sao lại bỗng nhiên đem nó cùng con vẹt nhỏ thu hồi đi.

"Ta hiện tại đã đem thanh cầu phóng tới bên ngoài đi, ta giờ phút này ngay tại thanh cầu nội bộ không gian, thanh cầu hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh nơi này!"

Lăng Phong đem hắn tình huống hiện tại nói cho Linh Giải.

"Vậy là tốt rồi!"

Linh Giải cũng thật cao hứng, nó coi là Lăng Phong mới vừa rồi là lo lắng nó cùng con vẹt nhỏ an toàn, mới đem bọn chúng thu vào đi.

Thế nhưng là Linh Giải lại không để ý đến một chút, nó là một loại sinh mệnh đặc thù, cho dù thân thể của nó tiêu tán, Lăng Phong hoàn toàn có thể lại đem nó triệu hoán đi ra.

Bất quá nó cũng không có truy vấn Lăng Phong, nó biết Lăng Phong trên thân còn có nó không biết bí mật, mà lại trên người nó hiện tại cũng có Lăng Phong không biết bí mật.

Giữa lẫn nhau bảo trì một chút thần bí hay là tốt.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ta hiện tại để thanh cầu thu nhỏ, sau đó ngươi để Ngư Bảo Bảo đem thanh cầu ngậm vào, mang theo chúng ta đi tìm cha mẹ của bọn chúng đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong lập tức khống chế thanh cầu, để thanh cầu thể tích thu nhỏ.

"Ầm ầm!"

Thanh cầu thể tích không ngừng thu nhỏ, sau đó biến thành một viên đường kính vạn mét hình cầu.

Ngư Bảo Bảo bọn họ thể tích rất lớn, nuốt vào đường kính vạn mét thanh cầu, dư xài.

Ngư lão đại lập tức hé miệng, sau đó đem thanh cầu nuốt vào.

"Ục ục!"

Nuốt vào thanh cầu đằng sau, Ngư lão đại phát ra một trận tiếng kêu, sau đó đung đưa cái đuôi, dẫn đầu hướng về một phương hướng bơi đi.

Mặt khác Ngư Bảo Bảo, đều nhao nhao đuổi theo.

Mặc dù nơi này Hỗn Độn vật chất rất đặc dính, không gian áp bách chi lực rất lớn, nhưng là loại hoàn cảnh này, cơ hồ đối với bảo bảo không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có con vẹt nhỏ đều tại thanh cầu nội bộ, hiện tại bọn hắn cũng vô pháp nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư vốn là thuộc về loại địa phương này, cho nên ở chỗ này, Lăng Phong hiện tại cũng không lo lắng bọn chúng sẽ có nguy hiểm gì.

"Chủ nhân, ngươi nói cái này Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, đến cùng là thế nào đó a?"

Con vẹt nhỏ nhịn không được đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Khu vực vòng trong này, hiện tại ta cũng không hiểu rõ, chúng ta bây giờ nhìn thấy, chỉ là một mảnh vô biên vô tận Hỗn Độn không gian, sau khi lại tới đây, biến hóa rõ ràng nhất, chính là chỗ này Hỗn Độn vật chất, so ngoại vi càng sền sệt!"

Ở ngoại vi thời điểm, cho dù là tại những cái kia cao cấp nhất cửu tinh thánh địa, khu vực hạch tâm Hỗn Độn vật chất, đặc dính số độ đều không thể cùng khu vực vòng trong Hỗn Độn vật chất so sánh.

"Cái kia những người khác đâu?"

Con vẹt nhỏ lại mở miệng hỏi.

"Những người khác, ta cũng không biết a, vừa mới lúc tiến vào, ta nhìn thấy thân thể của những người khác bị một cái quang cầu bao phủ, tựa hồ có một loại lực lượng thần bí đem bọn hắn cuốn đi, mà ta được đến bản nguyên chùm sáng tẩy lễ, những người khác không có!"

Lăng Phong đem hắn mới vừa tiến vào khu vực vòng trong không gian nhìn thấy tình huống nói ra.

"Ai, hi vọng chúng ta sớm một chút hiểu rõ khu vực vòng trong các loại tin tức đi!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên, Thiên Hồng thế giới thực sự quá lớn, bọn hắn mỗi đến một chỗ, đều là chưa quen cuộc sống nơi đây, mỗi một cái địa phương ngôn ngữ, văn tự, có khả năng đều sẽ xuất hiện rất lớn khác biệt.

Từ không gian sinh mệnh, đến Hỗn Độn không gian, Lăng Phong thực lực không ngừng mạnh lên.

Hiện tại, Lăng Phong Thiên Tà thế giới đã dung nhập vào khu vực vòng trong.

Có thể nói, hiện tại Lăng Phong cũng không phải thế giới Chúa Tể.

Ở loại địa phương này, hắn muốn ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sáng tạo ra một thế giới, căn bản không có khả năng.

Mặc dù Lăng Phong trước đó có thể khống chế một thế giới, nhưng là hắn bây giờ còn không có có năng lực ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian trực tiếp sáng tạo thế giới.

Lăng Phong đem Thiên Thư triệu hoán đi ra, hắn trực tiếp tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Mặc dù qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là Khí Thư không gian truyền thừa, vẫn như cũ là Quân Chủ cảnh giới.

Trước đó thực lực của hắn, mặc dù đạt đến cửu tinh Chúa Tể cấp bậc, thậm chí siêu việt rất nhiều cửu tinh Chúa Tể.

Nhưng là Chúa Tể, cũng không phải là một cái tu vi cảnh giới, mà là đối với những thế giới kia chưởng khống giả một cái xưng hào mà thôi.

Nói cách khác, Lăng Phong tu vi hiện tại, vẫn như cũ là Quân Chủ cảnh giới, còn không có đạt tới Thiên Tôn cảnh giới.

Lăng Phong tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, không ngừng thu hoạch Khí Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa công pháp.

Qua nhiều năm như vậy, mặc dù tu vi của hắn một mực dừng lại tại Quân Chủ cảnh giới, nhưng là bởi vì hắn hấp thu năng lượng càng ngày càng cao cấp, Cửu Đại Thiên Thư cũng một mực tại thuế biến.

Bây giờ, Lăng Phong tại Khí Thư không gian truyền thừa nội thu cắt công pháp, cũng biến thành càng ngày càng cao cấp.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong tốt nhất phương thức tu luyện, chính là không ngừng hoàn thiện tự mình tu luyện công pháp..