Chương 5105:: Ngư Bảo Bảo nhà

Chương 5105:: Ngư Bảo Bảo nhà

Một trăm năm sau, Lăng Phong đem Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong truyền thừa công pháp, đều thu hoạch được một lần, đồng thời hoàn thành dung hợp.

Hắn nếm thử tu luyện một chút mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư, phát hiện mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiệu quả tu luyện cùng nguyên lai so sánh, vậy mà tăng lên gấp 10 lần.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nỉ non nói: "Không nghĩ tới lần này, Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu, vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy!"

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư.

40,000 năm sau, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, Ngư Bảo Bảo trở lại nhà của nó!"

"Trở lại rồi?"

Lăng Phong lập tức mở to mắt.

Giờ phút này, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, liền nằm nhoài trước mặt hắn.

Đúng

Linh Giải phun bong bóng, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Để Ngư Bảo Bảo đem chúng ta thả ra nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức cùng Linh Giải nói ra.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức cùng Ngư Bảo Bảo giao lưu.

Giao lưu hoàn tất đằng sau, Ngư lão đại lập tức hé miệng, đem thanh cầu nôn ra ngoài.

Thanh cầu tiến vào Hỗn Độn không gian đằng sau, lập tức điên cuồng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn vật chất.

Lăng Phong xuyên thấu qua thanh cầu hàng rào, hắn nhìn thấy phía trước có một mặt màn ánh sáng lớn, một mặt này màn ánh sáng lớn, là do vô số bí văn ngưng tụ mà thành, những này trên màn sáng tản mát ra từng đợt kỳ lạ ba động.

"Màn sáng này phía sau không gian, chính là Ngư Bảo Bảo nhà của bọn nó!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy bọn hắn tìm tới cha mẹ của mình không?"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

"Còn không biết, Ngư Bảo Bảo nói, bọn chúng tộc đàn có quy định, không có khả năng mang dị tộc tiến vào lãnh địa của bọn nó! Cho nên chúng ta không thể cùng bọn chúng đi vào chung!"

Linh Giải nhìn phía trước màn sáng, mở miệng nói ra.

"Cái này không quan hệ, chỉ cần bọn chúng có thể bình an về đến nhà là được!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn cũng không muốn nắm lấy Ngư Bảo Bảo bọn chúng không thả, năm đó, mẫu thân của Ngư Bảo Bảo, đưa chúng nó giao cho Lăng Phong chiếu cố, mục đích đúng là khiến cái này Ngư Bảo Bảo bình an lớn lên.

Hiện tại những này Ngư Bảo Bảo rốt cục trưởng thành, mà lại cũng trở về đến nhà của mình.

Lăng Phong nhìn xem những này Ngư Bảo Bảo, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi trước hết để cho Ngư lão đại trở về bọn chúng tổ địa nhìn xem là tình huống như thế nào, mặt khác Ngư Bảo Bảo trước đi theo bên người chúng ta!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền cùng Ngư lão đại bắt đầu giao lưu.

Giao lưu hoàn tất, Ngư lão đại quay đầu hướng Lăng Phong kêu một tiếng, sau đó liền hướng phía phía trước màn sáng bơi đi.

Khi Ngư lão đại đầu chạm đến màn sáng kia thời điểm, màn sáng kia xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau một khắc, Ngư lão đại trong nháy mắt liền chui tiến vào.

Còn lại Ngư Bảo Bảo, đều tại màn sáng bên ngoài chờ đợi.

Sau một tháng, phía trước màn sáng xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một đầu hình thể to lớn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư xuất hiện.

Tại đầu này hình thể to lớn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên người, còn có Ngư lão đại.

Đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thể tích, chí ít Ngư lão đại mấy triệu lần, trên người nó phát ra khí tức rất cường đại.

Ngư lão đại lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, cô cô cô cùng Linh Giải bắt đầu giao lưu.

Giao lưu xong sau, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, đầu này hình thể to lớn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là Ngư Bảo Bảo bọn họ gia gia, cha mẹ của bọn chúng vẫn chưa về, bọn chúng trở lại tổ địa đằng sau, nó gia gia rất vui vẻ, mà lại nó gia gia tại trong tộc địa vị rất cao!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Linh Giải nói như vậy, Lăng Phong cũng yên tâm.

"Ô ô ô. . ."

Đầu kia to lớn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, cũng đối với thanh cầu phát ra thanh âm ô ô.

"Nó đang nói cái gì?"

Bọt mép lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Nó là tại cảm tạ chúng ta thời gian dài như vậy chiếu cố Ngư Bảo Bảo, hơn nữa còn tự mình hộ tống Ngư Bảo Bảo trở về!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức nói ra: "Cùng nó nói không cần khách khí, thuận tiện hỏi một chút, khu vực vòng trong này đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Nếu đối phương đối với mình không có địch ý, Lăng Phong cũng nghĩ đầu này già Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trên thân, đạt được một chút tin tức hữu dụng.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại, lập tức cùng Ngư Bảo Bảo gia gia bắt đầu bắt đầu giao lưu.

Một lúc sau, song phương giao lưu hoàn tất.

Linh Giải nói ra: "Lăng Phong, già cá nói, nơi này là khu vực vòng trong Hỗn Độn không gian, mà những cái kia sinh mệnh có trí tuệ, thì là sinh hoạt tại Thiên giới!"

"Thiên giới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, Thiên giới, chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, duy nhất thích hợp không phải Hỗn Độn sinh mệnh sinh tồn không gian!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Vậy ngươi hỏi một chút nó có biết hay không Thiên giới ở nơi nào?"

Lăng Phong biết, Thiên giới, hẳn là hắn một mực muốn tìm địa phương.

"Ta hỏi, mà lại nó còn biểu thị, nguyện ý đem chúng ta đưa đến Thiên giới khu vực biên giới!"

Linh Giải thanh âm quanh quẩn đứng lên.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong có chút kích động.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, nó nói nó có chút bận bịu, nếu như không để ý, nó hiện tại liền đưa chúng ta đi qua!"

Tốt

Lăng Phong lập tức gật đầu.

Linh Giải lại cùng già cá câu thông đứng lên.

Già cá lập tức hé miệng, đem thanh cầu cùng tất cả Ngư Bảo Bảo đều hút vào.

Ô

Già cá phát ra một tiếng cùng loại cá voi tiếng kêu, sau đó vung vẩy cái đuôi, trên người trận văn lập tức sáng lên, tản mát ra các loại nhan sắc.

Sau một khắc, già cá chung quanh Hỗn Độn vật chất bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó, một cái không gian thông đạo xuất hiện, già cá trong nháy mắt tiến vào không gian thông đạo bên trong.

Mười ngày sau, già cá mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên giới khu vực biên giới, nó hé miệng, đem thanh cầu phun ra.

Tại thanh cầu bên trong, Lăng Phong thấy được một mặt màn ánh sáng lớn.

Một mặt này màn ánh sáng lớn phát ra uy áp, so Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tổ địa màn ánh sáng phát ra uy áp càng mạnh.

"Ô ô. . ."

Phun ra đằng sau, già cá đối với thanh cầu kêu lên.

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, phía trước chính là Thiên giới hàng rào, Thiên giới hàng rào cũng không ổn định, có đôi khi sẽ xuất hiện vết nứt! Có thể hay không tiến vào Thiên giới, liền dựa vào chính chúng ta vận khí cùng thực lực!"

"Ừm, thay ta hướng lão nhân gia ngỏ ý cảm ơn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng già cá bắt đầu giao lưu.

Ngư Bảo Bảo bọn họ giờ phút này xếp thành một đội, đối với thanh cầu cúi người chào thật sâu.

Bọn chúng cũng biết Lăng Phong là ân nhân của mình.

"Trở về đi, hi vọng về sau chúng ta còn có thể gặp mặt!"

Lăng Phong thanh âm từ thanh cầu bên trong truyền tới.

Già cá hé miệng, đem tất cả Ngư Bảo Bảo hút vào trong miệng, sau đó quay người, vẫy đuôi, lập tức hướng phía phía trước Hỗn Độn vật chất bơi đi, tốc độ của nó dần dần gia tăng, cuối cùng xé mở một cái không gian thông đạo chui vào.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, đem Ngư Bảo Bảo đưa tiễn đằng sau, trong lòng của hắn có chút không bỏ.

Linh Giải trong lòng cũng là có chút không nỡ.

Tại thanh cầu bên trong, Lăng Phong nhìn phía trước Thiên giới so hàng, vẻ mặt nghiêm túc..