Chương 5106:: Chuỗi nhân quả dị động

Chương 5106:: Chuỗi nhân quả dị động

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Thiên giới hàng rào phía sau, chính là to lớn Thiên giới! Cái này rất giống là phàm nhân thế giới lục địa cùng hải dương đường phân cách một dạng! Tại hải lục giao giới địa phương, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút đặc thù sinh vật, tỉ như rùa biển, bọn chúng có thể tại trong hải dương sinh hoạt, nhưng là cũng có thể ở trên lục địa dừng lại, thậm chí còn ở trên lục địa đẻ trứng!"

"Ta cùng cái kia già cá giao lưu thời điểm, nó cùng ta nói, ở vòng trong Hỗn Độn không gian, cũng có cùng loại rùa biển sinh vật như vậy, nó còn nói cho ta biết, nơi này chính là Hỗn Độn Cự Linh rùa thường xuyên đến đây đẻ trứng địa phương, nó để cho chúng ta ở chỗ này chờ  chờ đợi Hỗn Độn Cự Linh rùa tới đây, bọn chúng sẽ phá vỡ Thiên giới hàng rào, tiến vào Thiên giới đẻ trứng! Chúng ta liền ở chỗ này chờ đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn có thể cảm giác được Thiên giới hàng rào phát ra uy năng quá mạnh.

Mặc dù hắn có Linh Tê Chỉ bí pháp, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn khẳng định không cách nào dựa vào Linh Tê Chỉ bí pháp phá vỡ Thiên giới hàng rào.

Cho nên, hiện tại bọn hắn biện pháp tốt nhất, chính là ở chỗ này chờ đợi Hỗn Độn Cự Linh rùa.

Sau đó cùng theo Hỗn Độn Cự Linh rùa cùng một chỗ, tiến vào Thiên giới.

Hắn đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, già cá nói cho ngươi Hỗn Độn Cự Linh rùa, còn bao lâu mới đến sao?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Nói cho ta biết, Hỗn Độn Cự Linh rùa, còn có 300. 000 năm tả hữu, liền sẽ tới đây!"

"300. 000 năm? Cũng không phải thật lâu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đi!"

Sau đó, Lăng Phong ngay tại thanh cầu bên trong trốn tránh, thanh cầu không ngừng hấp thu chung quanh Hỗn Độn vật chất.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, đến lúc đó ngươi cũng phải đem thanh cầu cùng một chỗ mang vào sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không, thanh cầu liền để nó tiếp tục tại Hỗn Độn không gian đi, nó là Hỗn Độn sinh linh, Thiên giới loại hoàn cảnh kia, không thích hợp nó!"

Mặc dù thanh cầu đã bị Lăng Phong luyện hóa, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn mang theo thanh cầu tiến vào Thiên giới, dù sao cho dù hắn đem thanh cầu mang vào, tại Thiên giới loại hoàn cảnh kia, thanh cầu cũng vô pháp phát huy tác dụng.

Cho nên, dưới loại tình huống này, Lăng Phong cũng không có tất yếu mang theo thanh cầu đi vào, còn không bằng đem thanh cầu thả lại Hỗn Độn không gian.

"Như vậy cũng tốt!"

Linh Giải cũng tán thành Lăng Phong cách làm.

Sau đó, Lăng Phong nhắm mắt lại, bắt đầu ở thanh cầu nội bộ tu luyện.

Thanh cầu không ngừng hấp thu Hỗn Độn vật chất, khi nó thể nội Hỗn Độn vật chất nồng độ đạt tới cảnh giới cực cao đằng sau, lập tức hướng phía bên ngoài khuếch tán.

Tại thanh cầu chung quanh Hỗn Độn vật chất, cũng dần dần trở nên tinh khiết.

Chung quanh những Hỗn Độn sinh linh kia, cảm giác được nơi này Hỗn Độn vật chất trở nên tinh thuần đằng sau, cũng đều hướng phía bên này tụ tập mà tới.

Mặc dù nơi này là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực vòng trong, sinh hoạt tại vòng trong Hỗn Độn sinh linh, thực lực của bọn nó đều rất cường đại.

Nhưng là, cũng không phải là khu vực vòng trong tất cả Hỗn Độn sinh linh thực lực đều cường đại.

Như vậy cũng tốt so hải dương cùng trong dòng sông Ngư tướng so, thể tích phổ biến đều rất lớn, nhưng là trong hải dương cá, cũng không phải là mỗi một loại cá đều lớn.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn sinh linh bị thanh cầu hấp dẫn tiến đến.

Những này Hỗn Độn Thánh Linh thực lực đều không phải là rất mạnh, thanh cầu có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó giết chết.

Khi thanh cầu đem những này Hỗn Độn sinh linh giết chết đằng sau, Lăng Phong cũng đem một chút Hỗn Độn sinh linh thu vào trong lư hương.

Đang làm những chuyện này thời điểm, Lăng Phong đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Cứ như vậy, Lăng Phong không ngừng dùng lư hương luyện hóa những này Hỗn Độn sinh linh thi thể, hấp thu năng lượng đến cường hóa tự thân, mà lại hắn có có thể được các loại linh dịch.

Những cái này sinh hoạt ở khu vực vòng trong Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng thể nội Hỗn Độn năng lượng rất tinh khiết, luyện hóa thi thể của bọn nó đằng sau, Lăng Phong lấy được linh dịch cũng so trước đó lấy được linh dịch cao cấp hơn.

300. 000 năm đằng sau.

Ô

Một loại đặc thù thanh âm, từ Hỗn Độn không gian chỗ sâu truyền đến.

Lăng Phong lập tức dùng chính mình linh thức lần theo thanh âm quét tới.

Linh thức của hắn, lập tức phát hiện cực kỳ cường đại khí tức.

"Là Hỗn Độn Cự Linh rùa, bọn chúng đến rồi!"

Lăng Phong tinh thần chấn động  chờ lâu như vậy, những đại gia hỏa này rốt cuộc đã đến.

Những này Hỗn Độn Cự Linh rùa thể tích rất lớn, ít nhất là thanh cầu cực hạn thể tích hơn gấp mười lần.

Tại cái này 300. 000 năm bên trong, thanh cầu thể tích tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong lập tức khống chế thanh cầu thể tích thu nhỏ.

Tại cái này 300. 000 năm bên trong, thanh cầu thể tích đã so với ban đầu tăng lên rất nhiều, nhưng là tại trong quá trình này, Lăng Phong cách mỗi vạn ba năm liền đem thanh cầu luyện chế lại một lần một lần.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm khống chế thanh cầu thể tích.

Thanh cầu thể tích thu nhỏ đằng sau, Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, hắn tiến vào trong lư hương, sau đó khống chế lư hương từ thanh cầu nội bộ không gian bay ra ngoài.

Bay ra ngoài đằng sau, Lăng Phong dùng lư hương đem thanh cầu thu vào, sau đó khống chế lư hương mang theo thanh cầu rời xa vùng này.

Đi vào nơi xa đằng sau, Lăng Phong đem thanh cầu phóng xuất.

Hắn nhìn xem thanh cầu, nói ra: "Tiểu nhị, sau này còn gặp lại!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức khống chế lư hương, hướng phía những cái kia Hỗn Độn Cự Linh rùa tới gần.

Giờ phút này, tại vùng này, bởi vì thanh cầu tồn tại, đã hấp dẫn rất nhiều Hỗn Độn sinh linh.

Những cái kia Hỗn Độn Cự Linh rùa phát hiện những này Hỗn Độn sinh linh đằng sau, lập tức săn mồi những này Hỗn Độn sinh linh.

Bọn chúng hé miệng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt liền đem chung quanh Hỗn Độn sinh linh hút vào.

Lăng Phong khống chế lư hương thu nhỏ, sau đó rơi vào những này Hỗn Độn Cự Linh rùa trên thân.

Những này Hỗn Độn Cự Linh quy quy xác phía trên, có thần bí phù văn, những phù văn này tản mát ra đặc thù ba động.

Những cái kia hình thể nhỏ bé Hỗn Độn sinh linh, một khi tới gần Hỗn Độn Cự Linh rùa, liền sẽ bị những này đặc thù ba động đánh chết.

Bất quá Lăng Phong có lư hương trợ giúp, Hỗn Độn Cự Linh trên thân rùa phát ra lực chấn động, không cách nào tổn thương hắn.

Lư hương rơi vào một cái Hỗn Độn Cự Linh rùa trên mai rùa vết rách bên trong, sau đó kẹp lại.

Những này Hỗn Độn Cự Linh rùa đem phụ cận Hỗn Độn sinh linh ăn hết đằng sau, tiếp tục hướng phía Thiên giới hàng rào bơi đi.

Mặc dù những này Hỗn Độn Cự Linh rùa thể tích rất lớn, nhưng là bọn chúng tại Hỗn Độn không gian du động tốc độ là rất nhanh.

Một ngày đằng sau, những này Hỗn Độn Cự Linh rùa rốt cục tiếp xúc đến Thiên giới hàng rào.

Tại tiếp xúc đến Thiên giới hàng rào thời điểm, những này Hỗn Độn Cự Linh trên thân rùa trận văn đều phát ra hắc quang, những hắc quang này đem bọn nó thân thể bảo vệ, để bọn chúng dễ như trở bàn tay xuyên qua Thiên giới hàng rào.

Khi những này Hỗn Độn Cự Linh rùa xuyên qua Thiên giới hàng rào đằng sau, Lăng Phong lập tức thấy được một mảnh bầu trời xanh thẳm.

Hắn lập tức khống chế lư hương, từ Hỗn Độn Cự Linh rùa mai rùa khe hở bên trên bay ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, bởi vì hắn cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân bản mệnh đạo đài, vậy mà truyền đến chấn động kịch liệt.

Linh thức của hắn lập tức đắm chìm đến Phượng Hoàng Chân Thân trong đan điền, phát hiện mãnh liệt này ba động, lại là từ chuỗi nhân quả bên trên truyền đến.

"Chuỗi nhân quả rốt cục có phản ứng?"

Lăng Phong đại hỉ, hắn lập tức để cho mình linh thức, dọc theo chuỗi nhân quả từng điều tra đi..