Chương 5107:: Gặp lại Hồng Xà Nữ

Chương 5107:: Gặp lại Hồng Xà Nữ

Sau một nén nhang, Lăng Phong ý thức, rốt cục đã tới chuỗi nhân quả cuối cùng, hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Hồng Lân tỷ tỷ!"

Lăng Phong nhịn không được kinh hô lên, hắn không nghĩ tới tại nhân quả tuyến này cuối cùng, lại là Hồng Xà Nữ.

Năm đó, tại Thần Hoang giới thời điểm, Hồng Xà Nữ cùng Ma Diễm cốc chủ, đi theo lão nhân lôi thôi cùng rời đi.

Về sau, Lăng Phong vẫn luôn không có đạt được bọn hắn tin tức.

Hắn không nghĩ tới chính mình đi vào Thiên giới đằng sau, vậy mà dựa vào chuỗi nhân quả, tìm được Hồng Xà Nữ.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, ngay tại trong một cái sơn động đi ngủ, nàng hiện tại hình thể, so với trước đây, đã lớn rất nhiều, thân dài vượt qua mười vạn mét.

Bất quá cái này mười vạn mét thân dài, đối với Lăng Phong tới nói, căn bản không tính là cái gì, bởi vì Hồng Xà Nữ thể tích, cùng những Hỗn Độn sinh linh kia so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

"Hồng Lân tỷ tỷ!"

Lăng Phong lập tức dùng linh thức kêu gọi Hồng Xà Nữ.

Thế nhưng là Hồng Xà Nữ giống như tiến vào ngủ say bên trong, không có nghe được Lăng Phong kêu gọi.

"Hồng Lân tỷ tỷ, Hồng Lân tỷ tỷ!"

Lăng Phong tiếp tục ở trong lòng kêu gọi Hồng Xà Nữ.

Một lúc sau, Hồng Xà Nữ từ từ mở mắt, nàng rốt cục nghe được Lăng Phong thanh âm.

"Lăng Phong đệ đệ?"

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, có vẻ hơi mơ hồ, nàng ngẩng đầu, phun lưỡi màu đỏ, nhìn liếc chung quanh, thế nhưng là nàng cũng không có trông thấy Lăng Phong thân ảnh.

"Chẳng lẽ ta mới vừa rồi là đang nằm mơ?"

Hồng Xà Nữ tự nhủ nói ra.

"Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi không phải đang nằm mơ, là ta!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Hồng Xà Nữ nói ra.

Sau một khắc, Lăng Phong lập tức phục dụng Hồn Dịch, sau đó tăng lớn linh thức truyền thâu cường độ, sau đó ở trước mặt Hồng Xà Nữ ngưng tụ ra một bóng người.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao rất nhanh.

"Lăng Phong đệ đệ?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Sau một khắc, Hồng Xà Nữ thân thể tản mát ra mãnh liệt hồng quang, đang hot ánh sáng biến mất đằng sau, Hồng Xà Nữ hóa thành hình người, biến thành một cái vóc người yêu diễm mỹ nữ.

Dáng dấp của nàng, hay là Lăng Phong trước kia quen thuộc bộ dáng.

Hóa thành nhân hình đằng sau, Hồng Xà Nữ hướng phía Lăng Phong nhào tới, chuẩn bị cùng Lăng Phong ôm.

Thế nhưng là thân thể của nàng lại trực tiếp từ Lăng Phong trong thân thể xuyên qua.

Nàng lập tức quay người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong đệ đệ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ ta vẫn là đang nằm mơ? Chẳng lẽ đây hết thảy là ảo giác?"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ biểu lộ đằng sau, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi không phải đang nằm mơ, ngươi bây giờ nhìn thấy, chỉ là ta dùng linh thức ngưng tụ ra một cái hư ảnh mà thôi, không phải ta bản tôn?"

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong, hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi ở chỗ nào?"

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại cũng không biết ta ở nơi nào, ta chỉ là vừa mới đi vào Thiên giới, sau đó ta liền thông qua chuỗi nhân quả tìm được ngươi!"

"Thông qua chuỗi nhân quả tìm tới ta?"

Hồng Xà Nữ đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói: "Năm đó ta tại đột phá trở thành Đại Đế thời điểm, ta đã đem tất cả chuỗi nhân quả đều chặt đứt, ngươi còn có thể thông qua chuỗi nhân quả tìm tới ta?"

"Ngươi đem tất cả chuỗi nhân quả đều chém?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hồng Xà Nữ.

Đúng

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

Lăng Phong cau mày, nói ra: "Vậy hẳn là là ngươi tại chém nhân quả thời điểm, không có chém triệt để, cho nên ta còn có thể thông qua chuỗi nhân quả cảm ứng được ngươi!"

"Tốt a!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, nàng cũng không muốn trong vấn đề này cùng Lăng Phong tranh luận.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta hiện tại lập tức đi tìm ngươi!"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn giờ phút này vị trí, là một mảnh to lớn biển cát.

Giờ phút này, những cái kia mang theo hắn tiến vào Thiên giới Hỗn Độn Cự Linh Quy, đi vào trong biển cát bắt đầu đào hố, bọn chúng chuẩn bị ở chỗ này đẻ trứng.

Hắn vung tay lên, đem chính mình nhìn thấy hình ảnh, hiện ra cho Hồng Xà Nữ nhìn.

"Đây là sinh vật gì? Thật lớn a!"

Khi Hồng Xà Nữ nhìn thấy những này Hỗn Độn Cự Linh Quy đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ngươi không biết cái đồ chơi này?"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, khẽ chau mày.

"Chưa thấy qua! Cũng không có nghe nói qua!"

Hồng Xà Nữ lập tức lắc đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn thấy những sinh vật này, gọi là Hỗn Độn Cự Linh Quy, là một loại đặc thù Hỗn Độn sinh linh! Bọn chúng là sinh hoạt ở trong Hỗn Độn không gian, hiện tại tiến vào Thiên giới, chính là tới đây đẻ trứng!"

"Hỗn Độn sinh linh? Sinh hoạt ở trong Hỗn Độn không gian?"

Hồng Xà Nữ sửng sốt một chút, nàng đối với Lăng Phong nói tới những tin tức này, cảm giác được rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Hồng Lân tỷ tỷ, nơi này thật là Thiên giới sao?"

"Đúng vậy, nơi này thật là Thiên giới, năm đó ngươi sư tôn cùng sư tôn ta mang theo ta, tại Thần Hoang giới, thông qua một đầu không gian đặc thù thông đạo, chúng ta liền trực tiếp đến thế giới này, thế giới này rất lớn, so với chúng ta Thần Hoang giới lớn hơn nhiều lắm. . ."

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cùng Hồng Xà Nữ hàn huyên.

Cùng Hồng Xà Nữ nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Lăng Phong hiểu được rất nhiều cùng Thiên giới có liên quan tin tức.

Thiên giới thật rất lớn, cho dù là Lăng Phong Thiên Tà thế giới, ở trước mặt Thiên giới, nhiều nhất chính là một cái nho nhỏ bọt khí.

Lăng Phong không nghĩ tới năm đó lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ bọn hắn, vậy mà có thể trực tiếp từ Thần Hoang giới liền đã tới Thiên giới.

Mà Lăng Phong tiến vào Thiên giới phương pháp, cùng lão giả lôi thôi bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Lăng Phong đầu tiên là rời đi Thần Hoang giới, tiến vào Hỗn Độn không gian, sau đó trở lại so Thần Hoang giới cao cấp hơn thế giới, cuối cùng cùng nhau đi tới, bằng vào thực lực của mình, từ không gian chung quanh tiến vào vòng trong không gian, sau đó lại lợi dụng Hỗn Độn Cự Linh Quy đến đánh yểm trợ, mới thuận lợi tiến vào Thiên giới.

Tại cùng Hồng Xà Nữ nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Lăng Phong cũng biết, bây giờ Hồng Xà Nữ tu vi, cũng chỉ bất quá là Thiên Tôn cấp bậc.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, tại Thiên giới muốn trở thành một vị Thiên Tôn, là rất khó rất khó, bởi vì Thiên giới Thời Gian Pháp Tắc, so Lăng Phong chỗ đi qua bất kỳ một thế giới nào Thời Gian Pháp Tắc đều phức tạp.

Lăng Phong nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, sư tôn ta đâu? Còn có ngươi sư tôn bọn hắn đều đi đâu?"

Từng ấy năm tới nay như vậy, Lăng Phong trong lòng cũng là rất nhớ mong lão giả lôi thôi, dù sao năm đó là lão giả lôi thôi dẫn hắn đi đến con đường tu luyện.

Năm đó nếu là lão giả lôi thôi không có đem Lăng Phong đưa đến Huyền Kiếm tông, Lăng Phong cũng không có khả năng đạt được lư hương.

Nếu là Lăng Phong năm đó không có đạt được lư hương, Lăng Phong chắc chắn sẽ không có bây giờ thành tựu như vậy.

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết sư tôn bọn hắn đi chỗ nào, đi vào Thiên giới đằng sau, sư tôn ta liền đem ta an bài đến Hồng Diễm sơn mạch nơi này, hắn để cho ta hảo hảo ở tại nơi này tu luyện, không thể tồi tệ hơn chạy loạn khắp nơi, qua nhiều năm như vậy, ta đều đợi tại Hồng Diễm sơn mạch!".