Chương 5108:: Thiên giới cách cục

Chương 5108:: Thiên giới cách cục

Hồng Xà Nữ đã tại Hồng Diễm sơn mạch chờ đợi hơn 10 triệu năm.

Nàng biết Thiên giới rất nguy hiểm, cho nên nàng không dám chạy loạn.

Nàng ở chỗ này cũng không có bằng hữu nào.

Bởi vì Ma Diễm cốc chủ cùng nàng nói, tại Thiên giới, tuyệt đối không nên tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào.

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ cũng không biết Đạo Ma diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi tin tức.

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi bây giờ tại Thiên giới địa phương nào, đến lúc đó ta đi tìm ngươi!"

Hồng Xà Nữ lập tức trả lời: "Ta tại Thiên giới Nam Vực Hồng Diễm sơn mạch!"

Thiên giới rất lớn, vạn tộc san sát, bị phân làm Đông Nam Tây Bắc Trung ngũ đại khu vực.

Nhân tộc tại Thiên giới, chỉ là Thiên giới tám đại đỉnh phong chủng tộc một trong, thực lực tổng hợp xếp hạng cuối cùng.

Tại Thiên giới đỉnh phong chủng tộc, là chỉ những cái kia đã từng xuất hiện Thiên Đế cường giả chủng tộc.

Cái này tám đại đỉnh phong chủng tộc, theo thứ tự là Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, Thải Hồng tộc, Cổ tộc, Tu La tộc, Minh tộc, Nhân tộc.

Trong đó, Thiên Nhân tộc xuất hiện qua bốn vị Thiên Đế, Thần tộc, Ma tộc, hết thảy xuất hiện qua ba vị Thiên Đế.

Mà Thải Hồng tộc, Cổ tộc, Tu La tộc, Minh tộc, thì là xuất hiện qua hai vị Thiên Đế.

Nhân tộc cho đến tận này, chỉ xuất hiện qua một vị Thiên Đế.

Thiên giới Thiên Đế, cùng năm đó Thần Hoang giới Thiên Đế, khái niệm không sai biệt lắm.

Thiên giới Thiên Đế, chính là chỉ những cái kia gánh chịu qua Thiên giới Thế Giới Bản Nguyên cường giả, làm qua Thiên giới chưởng khống giả siêu cấp tồn tại.

Nhưng là, cho dù là Thiên giới Thiên Đế, cũng vô pháp đào thoát tuổi thọ đại nạn, một khi trở thành Thiên Đế, tuổi thọ của bọn hắn, nhiều nhất sẽ không vượt qua một vạn năm.

Bây giờ, Thiên giới Thiên Đế, là Thần tộc Thần Thương Thiên Đế.

Bất quá, Thần Thương Thiên Đế, đã là tuổi già, không bao lâu Thần Thương Thiên Đế liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Cho nên, Thiên giới các đại chủng tộc, đều mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị để cho mình bản tộc cường giả, trùng kích vào một lần Thiên Đế vị trí.

Nghe xong Hồng Xà Nữ nói tới những tin tức này, Lăng Phong cảm giác được chính mình phảng phất về tới Thần Hoang giới.

Năm đó hắn tại Thần Hoang giới thời điểm, là Thiên Nhân tộc cường giả, chứng đạo thành công, trở thành mới Thiên Đế.

Thiên Nhân tộc cường giả trở thành Thiên Đế đằng sau, toàn bộ Thiên Nhân tộc người tu luyện, đều chiếm được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, thực lực cường đại.

Lúc đó tại Thần Hoang giới Nhân tộc, suýt nữa bị Ma tộc, Tu La tộc, còn có Dạ Xoa tộc cùng một chỗ đuổi ra Tiên Ma đại lục.

Bất quá cuối cùng Lăng Phong ngăn cơn sóng dữ, dẫn đầu Nhân tộc, đánh bại địch nhân, một lần nữa khống chế Tiên Ma đại lục.

Lúc trước Lăng Phong, còn không biết Thiên Hồng thế giới tồn tại, càng không biết Nguyên Thủy vũ trụ tồn tại.

Thẳng đến Lăng Phong chính mình gánh chịu Thần Hoang giới Thiên Đạo bản nguyên lúc, hắn mới biết được, qua nhiều năm như vậy, Thần Hoang giới Thiên Đạo, vẫn luôn đang lừa gạt Thần Hoang giới bên trong các đại chủng tộc, bọn hắn bị Thần Hoang giới Thiên Đạo, xem như là rau hẹ đến thu hoạch.

Một mực đến nay, các đại chủng tộc cường giả, gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, chẳng qua là Thần Hoang giới một bộ phận Thiên Đạo bản nguyên mà thôi.

Bây giờ Chúa Tể Thiên giới, hay là bộ tộc có trí tuệ.

Tại Thiên giới, cũng có rất nhiều man thú, những man thú này thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn chúng trí thông minh cũng không cao.

Cho nên, những man thú kia, chỉ có thể co đầu rút cổ tại bọn chúng một mực dựa vào sinh tồn địa phương, sẽ rất ít xâm chiếm bộ tộc có trí tuệ tụ tập địa phương.

Nơi có người, liền có giang hồ.

Bộ tộc có trí tuệ ở giữa, mãi mãi cũng sẽ có mâu thuẫn xung đột, dù sao bộ tộc có trí tuệ, đều là có tham niệm.

Tất cả mọi người muốn chiếm cứ nhiều tài nguyên hơn.

Tại Thiên giới, vô luận là Thiên Đế, hay là những người tu luyện khác, tuổi thọ cũng sẽ không vượt qua chục tỷ năm.

Chục tỷ năm, tựa hồ là tất cả sinh mệnh kết thúc.

Muốn đột Phá Nhất Bách tỉ tỉ năm ma chú, chỉ sợ chỉ có gánh chịu Thiên Hồng thế giới Thế Giới Bản Nguyên, trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, mới có thể đạt tới trong truyền thuyết vĩnh hằng Bất Diệt cảnh.

"Xem ra, vô luận là Thần Hoang giới, hay là Thiên Nguyên thế giới, hay là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, đều là Thiên giới một cái ảnh thu nhỏ mà thôi, giai cấp y nguyên tồn tại, đấu tranh chém giết, y nguyên tồn tại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hồng Xà Nữ bây giờ tu vi, chỉ là Thiên Tôn cấp bậc, ở trên Thiên Tôn, là Tôn Chủ, Tôn Chủ phía trên, chính là Thiên Đế.

Mà lại Hồng Xà Nữ đi vào Thiên giới đằng sau, phần lớn thời giờ, đều là đợi tại Hồng Diễm sơn mạch, nàng đối với Thiên giới rất nhiều tin tức đều không hiểu rõ.

Bất quá, tại cùng Hồng Xà Nữ nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Lăng Phong cũng làm rõ ràng trong lòng của hắn một chút nghi vấn.

Tỉ như, cùng loại Lăng Phong loại này từ bên ngoài Hỗn Độn không gian tiến vào người của Thiên giới, đều được xưng là phụng hiến giả.

Tên như ý nghĩa, chính là những này cùng loại Lăng Phong người như vậy, bọn hắn ở ngoại vi khu vực  bình thường đều là thế giới Chúa Tể.

Nhưng là những thế giới này Chúa Tể, muốn đi vào Thiên giới, chỉ có một lựa chọn, đó chính là đem thế giới của mình cùng Thiên giới dung hợp.

Khi bọn hắn thế giới cùng Thiên giới dung hợp đằng sau, những này Chúa Tể cùng trong thế giới sinh vật, đều sẽ tiến vào Thiên giới.

Mà những thế giới này Chúa Tể, khi tiến vào Thiên giới đằng sau, sẽ có được Thiên Đạo bản nguyên ban cho.

Bởi vì những này Chúa Tể thế giới dung nhập Thiên giới đằng sau, khiến cho Thiên giới sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Đây là Thiên Đạo pháp tắc quy tắc ngầm, loại quy tắc này, cho dù là Thiên Đế cũng rất khó cải biến.

Chưa từng có Thiên Đế cường giả nếm thử đi cải biến quy tắc này, bởi vì cải biến dạng này quy tắc, sẽ để cho những Thiên Đế cường giả kia tiêu hao tăng tốc.

Cho nên, bọn hắn cũng không muốn đi làm loại chuyện này, bởi vì bọn hắn cũng hi vọng có càng nhiều phụng hiến giả xuất hiện.

Mỗi một cái phụng hiến giả xuất hiện, đối với Thiên giới trưởng thành đều là rất có ích lợi.

Hiện tại, Lăng Phong cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiên Tà thế giới cùng Thiên giới dung hợp đằng sau, sẽ có một đạo bản nguyên chùm sáng giáng lâm, đem hắn thân thể bao phủ.

Đạo này bản nguyên chùm sáng, chính là Thiên Đạo bản nguyên ban cho.

Phụng hiến giả thế giới càng lớn, bên trong sinh mệnh càng nhiều, bản nguyên chùm sáng giáng lâm thời gian lại càng dài.

Cùng Hồng Xà Nữ hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong đối với Thiên giới cũng có một cái tương đối thẳng xem hiểu rõ.

Nhưng là, hiện tại hắn rất đau đầu, bởi vì hắn hiện tại vẫn như cũ không biết hắn chỗ chính là địa phương nào.

"Ta nói Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi liền không có Thiên giới địa đồ sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

"Không có!"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nàng đến Thiên giới thời điểm, ngay từ đầu chính là đi theo Ma Diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi bên người, vô luận làm cái gì đều có hai cái này lão đầu ở phía trước đỉnh lấy.

Nàng cho tới bây giờ đều không quan tâm phương diện này tin tức, khi lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ rời đi về sau, nàng vẫn đợi tại Hồng Diễm sơn mạch.

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi nói ngươi là đi theo cái kia Hỗn Độn Cự Linh Quy tiến đến, như vậy ngươi thời khắc này vị trí, hẳn là tại Thiên giới khu vực biên giới, loại địa phương kia, đừng nói là ta, liền xem như những cái kia thực lực cường đại Tôn Chủ, đều không thể đến gần!"

"Ngay cả Tôn Chủ đều không thể tới gần?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Đúng vậy, Thiên giới rất lớn, thế giới của nó biên giới, tới gần hàng rào thế giới, trọng yếu như vậy địa phương, có Thiên Đạo pháp tắc bảo hộ, không phải người bình thường có thể đến!"

Hồng Xà Nữ mở miệng cùng Lăng Phong nói ra..