Chương 5109:: Chuẩn bị đào trứng rùa

Chương 5109:: Chuẩn bị đào trứng rùa

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm thấy Hồng Xà Nữ nói đến hẳn là có đạo lý.

Hắn bây giờ vị trí, hẳn là Thiên giới biên giới, bởi vì nơi này có Thiên Đạo pháp tắc bảo hộ, tất cả Thiên giới cường giả cơ hồ không cách nào tới gần, nơi này rất an toàn, cho nên những Hỗn Độn Cự Linh Quy kia, mới có thể lựa chọn ở chỗ này đẻ trứng.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình sắp tiêu hao hầu như không còn.

Mặc dù hắn có Hồn Dịch trợ giúp, nhưng là cùng Hồng Xà Nữ hàn huyên lâu như vậy, trong tay hắn Hồn Dịch, cũng kém không nhiều tiêu hao hầu như không còn.

Loại tốc độ tiêu hao này, cho dù là Lăng Phong cũng không dám coi nhẹ.

Lăng Phong biết, linh hồn chi lực của hắn sở dĩ tiêu hao nhiều như vậy, là bởi vì Thiên giới quá lớn, hắn cùng Hồng Xà Nữ ở giữa khoảng cách quá xa.

Hắn hiện tại chỉ là thông qua chuỗi nhân quả đến cùng Hồng Xà Nữ câu thông.

Nếu như không có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong cho dù là cùng Hồng Xà Nữ nói một câu năng lực đều không có.

Hắn lập tức mở miệng cùng Hồng Xà Nữ nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ta không cùng ngươi nói, ta hiện tại loại trạng thái này cùng ngươi giao lưu, đối ta linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, ngươi ngay tại Hồng Diễm sơn mạch ở lại đi, ta sẽ nghĩ biện pháp tới tìm ngươi!"

"Ngươi nhất định phải chú ý an toàn! Thiên giới thực sự quá nguy hiểm!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn ở trước mặt Hồng Xà Nữ thân ảnh lập tức tiêu tán.

Cùng Hồng Xà Nữ kết thúc nói chuyện phiếm đằng sau, Lăng Phong từng ngụm từng ngụm thở, nếu như lại tiếp tục mà nói, linh hồn chi lực của hắn, thật muốn bị tiêu hao hầu như không còn.

Ý thức của hắn, lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ.

Giờ phút này, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, chính ở trong Thiên Giải Đồ ngẩn người.

Lăng Phong ý thức tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, hắn thứ chín Chân Linh, lập tức xuất hiện tại Linh Giải cùng con vẹt nhỏ trước mặt.

"Lăng Phong, thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng hỏi thăm.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Vận khí rất không tệ, chúng ta đã thành công tiến vào Thiên giới, mà lại ta còn có liên lạc trước kia tại Thần Hoang giới lão bằng hữu!"

"Cái gì? Thần Hoang giới lão bằng hữu? Là ai?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Là Hồng Xà Nữ, nàng là của ta một người tỷ tỷ!"

"Ngươi còn có tỷ tỷ? Ta làm sao không biết?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút nghi hoặc.

"Đó là ta nhận một người tỷ tỷ, năm đó nàng cùng ta lôi thôi sư tôn biến mất, ta cũng không biết bọn hắn đi địa phương nào, không nghĩ tới bọn hắn năm đó rời đi Thần Hoang giới đằng sau, vậy mà đi thẳng tới Thiên giới!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Linh Giải nói ra.

"Trực tiếp từ Thần Hoang giới đi vào Thiên giới?"

Linh Giải nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất giật mình, nó mở miệng hỏi: "Thần Hoang giới có trực tiếp thông hướng Thiên giới thông đạo sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, mà lại ta cũng đã hỏi Hồng Lân tỷ tỷ, chính nàng cũng không biết là như thế nào tiến vào Thiên giới, cụ thể biện pháp, chỉ sợ chỉ có ta cái kia lôi thôi sư tôn cùng Ma Diễm tiền bối mới biết!"

Linh Giải tỉnh táo lại, mở miệng nói ra: "Vậy còn tính không tệ!"

Sau đó, Lăng Phong đem hắn tại Hồng Xà Nữ nơi đó giải được tin tức, đều nói cho Linh Giải.

"Không nghĩ tới, cái này Thiên giới, vậy mà cùng Thần Hoang giới, còn có những thế giới khác không sai biệt lắm!"

Linh Giải khi hiểu được Thiên giới tin tức đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vô luận là Thiên giới, hay là những không gian khác, cơ hồ đều là bị trí tuệ Sinh Mệnh Chúa Tể, cơ bản giống nhau, cái này cũng rất bình thường!"

"Đúng vậy, những thế giới này, vô luận lớn nhỏ, cơ hồ đều là những chủng tộc này thực lực cường đại nhất, thực lực cường đại chủng tộc, cơ hồ có thể ảnh hưởng đến Thiên Hồng thế giới mỗi một cái không gian!"

Linh Giải phun bong bóng, con mắt nhìn trước mắt hình thể to lớn Hỗn Độn Cự Linh Quy, nói ra: "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những này Hỗn Độn Cự Linh Quy trên thân, nói ra: "Những này Hỗn Độn Cự Linh Quy hiện tại đã bắt đầu đẻ trứng, những này trứng rùa, thế nhưng là đồ tốt  chờ bọn chúng rời đi về sau, chúng ta nhìn xem có thể hay không đem một vài trứng rùa móc ra!"

Lăng Phong biết, hắn hiện tại vị trí, hẳn là Thiên giới khu vực biên giới.

Nếu như không có lư hương bảo hộ, hắn khẳng định sẽ bị nơi này cường đại quy tắc chi lực giết chết.

Tại Thiên giới, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Đế cấp bậc cường giả, hoặc là những cái kia thực lực đỉnh cấp Tôn Chủ, mới có thể đến vùng này.

Những này Hỗn Độn Cự Linh Quy sở dĩ sẽ chọn tới đây đẻ trứng, hẳn là nhìn trúng an toàn của nơi này.

"Đào trứng rùa?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Lăng Phong, những này Hỗn Độn Cự Linh Quy thực lực rất mạnh, bọn chúng dưới trứng, hẳn là còn có cái gì bảo hộ thủ đoạn, ta đoán chừng những này trứng rùa chắc chắn sẽ không tốt như vậy đào!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta cũng biết những này trứng rùa khẳng định không tốt đào, nhưng là chúng ta nếu đều đi tới nơi này, loại cơ hội này đối với chúng ta mà nói, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không thử nghiệm một chút, ta sẽ không cam tâm!"

"Đúng vậy a, khẳng định phải thử một chút mới được!"

Ở bên người Lăng Phong con vẹt nhỏ cũng lập tức mở miệng nói ra.

Con vẹt nhỏ cũng nghĩ Lăng Phong đào một chút trứng rùa đi ra.

"Tốt a!"

Linh Giải mặc dù khi biết Lăng Phong muốn đào trứng rùa chỉ có biểu hiện được rất kinh ngạc, nhưng là nó trong lòng cũng là rất muốn đào trứng rùa.

Mà Lăng Phong sở dĩ muốn đào trứng rùa, là bởi vì vừa rồi hắn cùng Hồng Xà Nữ câu thông thời điểm, cơ hồ đem trong tay hắn Hồn Dịch đều tiêu hao hầu như không còn.

Hồn Dịch đối với Lăng Phong tác dụng rất lớn, cho nên Lăng Phong muốn đào một chút trứng rùa đi ra, sau đó dùng lư hương đem những này trứng rùa luyện hóa.

Luyện hóa những này trứng rùa đằng sau, hắn nhất định có thể đạt được rất nhiều Hồn Dịch.

Thiên giới so Lăng Phong trước kia thấy qua bất luận cái gì thế giới đều lớn hơn, Thiên giới cường giả như mây, ở loại địa phương này, nếu là không có đại lượng Hồn Dịch bàng thân, Lăng Phong sẽ cảm giác được đặc biệt không có cảm giác an toàn, bởi vì Lăng Phong rất nhiều thần thông bí thuật, đang thi triển thời điểm, đều cần tiêu hao đại lượng Hồn Dịch.

Mười ngày sau, những này Hỗn Độn Cự Linh Quy toàn bộ đều đã đẻ trứng hoàn tất, bọn chúng dùng hạt cát đem trứng rùa vùi lấp đằng sau, liền cùng rời đi.

"Toàn bộ đều đi!"

Nhìn thấy những này Hỗn Độn Cự Linh Quy sau khi rút lui, con vẹt nhỏ lập tức trở nên tinh thần.

"Hành động!"

Lăng Phong lập tức khống chế lư hương, hướng phía phía trước biển cát bay đi.

Linh thức của hắn lập tức từ trong lư hương nhô ra đến, sau đó hướng phía biển cát quét tới.

Thế nhưng là khi hắn linh thức tiếp xúc đến hạt cát đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực cản, hạt cát này vậy mà hoàn toàn cách trở linh thức của hắn.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới hạt cát này, vậy mà như thế đặc thù.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt như thế, Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

"Chủ nhân, có phải hay không rất khó làm?"

Con vẹt nhỏ cũng mở miệng hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta vừa rồi muốn dùng linh thức điều tra dưới hạt cát mặt trứng rùa, thế nhưng là những hạt cát này, vậy mà có thể hoàn toàn cách trở ta linh thức!".