Chương 5110:: Ngươi gan lớn, vậy ngươi ra ngoài a

Chương 5110:: Ngươi gan lớn, vậy ngươi ra ngoài a

"Hoàn toàn cách trở linh thức?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó nói: "Xem thường đến, những hạt cát này, đã vậy còn quá đặc thù!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Con vẹt nhỏ lập tức mở miệng hỏi: "Chủ nhân, ngoại giới không gian áp bách chi lực khẳng định rất mạnh, ngươi bây giờ có biện pháp nào tại trong hạt cát, đem trứng rùa móc ra sao?"

Giờ phút này, con vẹt nhỏ cùng Linh Giải còn có Lăng Phong, đều là trốn ở lư hương nội bộ trong không gian, bọn chúng căn bản không biết Lăng Phong món này chí bảo đến cùng là bảo bối gì.

"Để cho ta thử một chút, nhìn xem tại Chân Linh thạch bí pháp gia trì dưới, ta có thể hay không ngăn cản được ngoại giới áp lực!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức thi triển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể của hắn tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam.

Sau một khắc, Lăng Phong ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Hắn khống chế lư hương, đem lư hương cái nắp để lộ, để cái này Linh Khiếu phân thân từ lư hương bên trong ra ngoài.

Khi Lăng Phong Linh Khiếu phân thân rời đi lư hương sát na, cái này Linh Khiếu phân thân lập tức cảm thấy một cỗ kinh khủng không gian áp bách chi lực.

Cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực, chẳng những áp chế ở trên người hắn, hơn nữa còn trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn của hắn.

Oanh

Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lam.

Chung quanh còn có một loại phi thường khủng bố quy tắc chi lực, muốn đem những điểm sáng màu lam này hòa tan.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Vừa rồi hắn cái kia Linh Khiếu phân thân bên trên lực lượng, chiếm cứ trong cơ thể hắn lực lượng 1%.

Thế nhưng là dạng này phân thân, ra ngoài bên ngoài đằng sau, lập tức liền bị ngoại giới cường đại quy tắc chi lực hủy diệt.

"Thật đáng sợ!"

Lăng Phong cẩn thận trải nghiệm lấy vừa rồi phân thân bị diệt cảm giác.

Tại loại này cường đại quy tắc chi lực trước mặt, hắn cảm giác chính mình giống như là một con giun dế.

Tại cường đại như thế quy tắc chi lực trước mặt, liền xem như hắn bản tôn tự mình ra ngoài, cũng chạy không thoát bị hủy diệt vận rủi.

"Thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Phía ngoài quy tắc chi lực quá mạnh, ta Linh Khiếu phân thân vừa mới ra ngoài, liền bị hủy diệt!"

Lăng Phong cau mày, tại cường đại như thế quy tắc chi lực, hắn chỉ có thể trốn ở bên trong lư hương, một khi hắn rời đi lư hương bảo hộ, hắn liền sẽ bị cái này cường đại quy tắc chi lực phá hủy.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Còn đào không đào trứng rùa rồi?"

Con vẹt nhỏ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lăng Phong sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Hiện tại ta cũng không có cái gì biện pháp tốt, bất quá chúng ta có thể tiếp tục suy nghĩ biện pháp, nói không chừng liền sẽ có chuyển cơ!"

Lăng Phong vốn chính là một cái người rất cố chấp, tại gặp được khó khăn gì thời điểm, hắn là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Vậy chúng ta cùng một chỗ nghĩ một chút biện pháp đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp!"

Con vẹt nhỏ cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào con vẹt nhỏ trên thân, nói ra: "Con vẹt nhỏ, ngươi là một bộ khôi lỗi, nói không chừng phía ngoài quy tắc chi lực, chỉ là nhằm vào sinh mệnh, sẽ không đối diện các ngươi những khôi lỗi này, muốn hay không ngươi ra ngoài thử một chút?"

Ta

Con vẹt nhỏ nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức xù lông, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem chủ ý đánh tới trên người của nó.

Đúng

Lăng Phong nhìn xem con vẹt nhỏ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không được, ta tuyệt đối không được, thực lực của ta yếu như vậy, vừa đi ra ngoài khẳng định liền sẽ ngỏm củ tỏi!"

Con vẹt nhỏ bỗng nhiên lắc đầu, sau đó đập cánh, chuẩn bị rời xa Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong khẽ vươn tay, liền đem con vẹt nhỏ bắt lấy.

"Chủ nhân, không cần a, ta thật không được, thật!"

Con vẹt nhỏ tại Lăng Phong trong tay liều mạng giãy dụa.

"Đồ hèn nhát!"

Linh Giải nhìn xem con vẹt nhỏ bộ dạng này, nhịn không được giễu cợt nói.

"Hừ, ngươi nói ta nhát gan, ngươi gan lớn, vậy ngươi ra ngoài a!"

Bị Linh Giải trào phúng đằng sau, con vẹt nhỏ rất tức giận, phảng phất Linh Giải dẫm lên cái đuôi của nó một dạng.

"Hừ, ta đi thì đi, có gì mà phải sợ?"

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi mới vừa nói không sai, phía ngoài quy tắc chi lực, có khả năng chỉ là nhằm vào sinh mạng thể, có khả năng ta sẽ không bị ảnh hưởng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi liền thử một chút đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem lư hương cái nắp mở ra.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không sợ Linh Giải ra ngoài bên ngoài đằng sau, sẽ thấy lư hương.

Cho dù Linh Giải nhìn thấy lư hương, nó cũng không biết lư hương cụ thể có cái gì công năng.

"Vậy ta đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong đem lư hương cái nắp mở ra đằng sau, Linh Giải lập tức bay ra ngoài.

Khi Linh Giải bay ra lư hương sát na, nó cũng cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại trên người của nó, nhưng là Linh Giải thân thể cũng không có bị hủy diệt.

"Thật thành công?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải còn chưa bị hủy diệt đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn lập tức dùng linh thức cùng Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, ngươi cảm giác thế nào?"

Linh Giải hướng phía phía trước bay một khoảng cách đằng sau, quay đầu nhìn về phía lư hương.

Thế nhưng là khi Linh Giải nhìn thấy lư hương thời điểm, ở trong mắt Linh Giải, nó nhìn thấy chính là một cái chiếc đỉnh cổ màu đen.

"Không nghĩ tới, Lăng Phong lại còn có một kiện dạng này cổ đỉnh, chiếc đỉnh cổ này ta chưa bao giờ thấy qua!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nó cũng không biết chính mình nhìn thấy cổ đỉnh, cùng Lăng Phong nhìn thấy không giống với.

Nó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta sau khi đi ra, cũng cảm thấy cường đại áp bách chi lực, loại cảm giác này, thật giống như từ trên lục địa, bỗng nhiên lặn xuống nước đáy đằng sau, đụng phải áp lực, mặc dù những áp lực này để cho ta có chút khó chịu, nhưng ta vẫn là có thể tự do hoạt động!"

"Bất quá, ở trong môi trường này, năng lượng của ta tiêu hao rất nhanh, ta nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một nén nhang!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Lăng Phong có chút kích động, hắn biết ra giới hoàn cảnh rất khủng bố, Lăng Phong có thể ở trong môi trường này kiên trì thời gian một nén nhang, đã rất đáng gờm rồi.

Hắn lập tức cùng Linh Giải nói ra: "Vậy ngươi bây giờ đi xem một chút, nhìn xem có thể hay không đem một vài trứng rùa móc ra!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức rơi vào vô biên trên biển cát.

Thân thể của nó lập tức biến lớn, sau đó bắt đầu đào móc hạt cát.

"Không được, những hạt cát này quá sâu, ta hiện tại năng lực, căn bản là không có cách để cho ta đem những này hạt cát đào mở!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Hỗn Độn Cự Linh Quy hình thể to lớn, cho dù bọn chúng nhẹ nhàng tại trên biển cát đào một chút, móc ra cát số lượng cũng rất nhiều.

Linh Giải hiện tại loại này vóc dáng, cùng Hỗn Độn Cự Linh Quy so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Tại dưới loại hoàn cảnh ác liệt này, Linh Giải đào móc hạt cát, năng lượng trong cơ thể sẽ tiêu hao đến càng nhanh.

"Vậy ngươi tiếp tục đào, nhìn xem có thể hay không tiếp xúc đến trứng rùa!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, liền tiếp tục đào móc.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Linh Giải thân thể tiêu tán.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải triệu hồi ra, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Khi Linh Giải xuất hiện lần nữa đằng sau, nó biến thân thể tản mát ra mãnh liệt thanh quang..