Chương 5111:: Thật là lớn trứng

Chương 5111:: Thật là lớn trứng

Lăng Phong cùng con vẹt nhỏ đều lập tức nhắm mắt lại, dù sao Linh Giải trên thân phát ra thanh quang thực sự quá mạnh.

"Chủ nhân, nó đây là thế nào?"

Con vẹt nhỏ không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại tản mát ra mãnh liệt như vậy thanh quang, lập tức mở miệng hỏi Lăng Phong.

"Ta cũng không biết a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đây là hắn tiến vào Thiên giới đằng sau, lần thứ nhất thi triển Linh Giải triệu hồi ra.

Vừa rồi Linh Giải ở bên ngoài tiêu tán thân thể kia, là Lăng Phong tiến vào Thiên giới trước đó triệu hoán đi ra.

Một lúc sau, Linh Giải trên người thanh quang thu liễm.

Giờ phút này, Linh Giải kích cỡ, so trước đó lớn gấp 10 lần, mặc dù loại kia mãnh liệt thanh quang đã thu liễm, nhưng là tại Linh Giải trên vỏ cua, hay là có rất nhiều màu xanh phù văn, những này màu xanh phù văn tản ra một loại đặc thù uy áp.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, hắn cảm giác đến bây giờ Linh Giải, cùng vừa rồi so sánh, thực lực tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này, Linh Giải con mắt dựng thẳng lên đến, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thực lực của ta giống như tăng lên rất nhiều!"

Linh Giải biết, thực lực của nó là cùng Lăng Phong cùng một nhịp thở, chỉ cần Lăng Phong thực lực tăng lên, thực lực của nó cũng sẽ đi theo tăng lên.

Thế nhưng là lần này, Linh Giải cảm giác mình giống như thoát thai hoán cốt một dạng, tăng lên biên độ thực sự quá lớn.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, khi tiến vào Thiên giới trước đó, hắn liền dung hợp rất nhiều thế giới.

Tại hắn dung hợp những thế giới kia quá trình bên trong, thân thể của hắn hấp thu rất nhiều Thế Giới Bản Nguyên chi lực, mà tại thân thể của hắn hấp thu Thế Giới Bản Nguyên thời điểm, trong cơ thể hắn Thiên Giải Đồ, cũng không ngừng hấp thu những năng lượng này.

Khi Lăng Phong tiến vào Thiên giới đằng sau, hắn lại lấy được Thiên giới bản nguyên pháp tắc ban cho bản nguyên chùm sáng, cái này bản nguyên chùm sáng ẩn chứa lực lượng bản nguyên, để Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều.

Tại Lăng Phong hấp thu những bản nguyên chi lực này thời điểm, Thiên Giải Đồ cũng hấp thu rất nhiều lực lượng bản nguyên, phát sinh thuế biến.

Thiên Giải Đồ bản thân liền có tự chủ tiến hóa công năng.

Mặc dù Lăng Phong mặt khác bản mệnh Linh Bảo, cũng có tiến hóa năng lực, thế nhưng là những cái kia bản mệnh Linh Bảo năng lực tiến hóa, căn bản là không có cách cùng Thiên Giải Đồ so sánh.

Thiên Giải Đồ, chính là năm đó Linh Giải dùng bọn chúng tiên tổ lấy được một loại bảo vật đặc thù, lại thêm nó năm đó lột ra vỏ cua cùng một chỗ luyện chế mà thành.

Con vẹt nhỏ nhìn xem Linh Giải, biểu lộ có chút kích động, nói ra: "Linh Giải, ngươi làm sao trở nên mạnh như vậy?"

Linh Giải nhìn xem con vẹt nhỏ, nói ra: "Cái này cùng ngươi nói ngươi cũng sẽ không minh bạch!"

"Hẹp hòi!"

Con vẹt nhỏ lập tức mắng một tiếng.

Linh Giải không có cùng con vẹt nhỏ so đo, không phải nó không muốn cùng con vẹt nhỏ nói, mà là nó căn bản không biết nên nói như thế nào lên.

Dù sao loại chuyện này, có một ít chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, lần này thực lực của ta mạnh lên, ta cũng đã nhận được một chút truyền thừa tin tức, những truyền thừa khác tin tức bên trong, lại có không ít cùng Thiên giới có liên quan tin tức!"

"Cái gì? Ngươi lấy được truyền thừa tin tức, vậy mà cùng Thiên giới có quan hệ?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Trước đó, hắn liền đánh giá Kế Linh cua tiên tổ năm đó lấy được món bảo vật kia không đơn giản.

Năm đó Linh Giải tiên tổ lấy được món kia thần bí bảo vật, hẳn là từ cao cấp hơn không gian rơi xuống đến Thần Hoang giới bên trong.

Cũng có một loại khả năng, Thần Hoang giới năm đó chính là cái nào đó cao cấp không gian một bộ phận.

Đúng

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trên người nó màu xanh phù văn, không ngừng lấp lóe, tản mát ra từng đợt mãnh liệt ba động.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Nói như thế, năm đó các ngươi tiên tổ lấy được món kia thần bí bảo vật, hẳn là cùng Thiên giới có liên quan rồi!"

Ừm

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó tại Lăng Phong chỗ mi tâm chui vào.

Khi bọt khí tiến vào mi tâm sát na, một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, lập tức ở Lăng Phong não hải hiển hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong đem những này tin tức tiêu hóa.

Có Linh Giải truyền cho hắn truyền thừa tin tức, hắn đối với Thiên giới hiểu rõ cũng liền sâu hơn.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi bây giờ thực lực tăng lên nhiều như vậy, ngươi lại đi ra nhìn xem lần này có thể hay không đem trứng rùa móc ra!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong lần nữa đem lư hương cái nắp mở ra.

Khi lư hương cái nắp mở ra đằng sau, Linh Giải lập tức hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt liền xông ra lư hương.

Xông ra lư hương đằng sau, Linh Giải cảm giác được chung quanh những cái kia quy tắc chi lực, đối với nó ảnh hưởng tựa hồ nhỏ đi.

Nó lần nữa rơi vào trên biển cát, thân thể của nó cũng không có biến lớn, nó chính là lái như vậy bắt đầu đào cát, sau đó chui vào trong biển cát.

Lăng Phong ý thức, dọc theo Linh Giải móc ra thông đạo, không ngừng đi theo Linh Giải.

Lần này, Linh Giải đào hang tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Linh Giải đã đào rất sâu, nhưng là năng lượng của nó cũng không hề hoàn toàn tiêu hao.

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, cảm giác như thế nào?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Cảm giác còn tốt, dựa theo hiện tại loại trình độ này, ta chí ít còn có thể kiên trì một canh giờ, bất quá, theo hang động càng ngày càng sâu, ta cảm giác được có một cỗ cường đại lực cản tại ảnh hưởng ta, sức cản này, hẳn là đến từ chôn ở đáy cát dưới trứng rùa!"

"Còn có lực cản?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Cái này Hỗn Độn Cự Linh Quy chính là Hỗn Độn sinh linh, mà lại thực lực của nó ở trong Hỗn Độn không gian, cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại, bọn chúng sinh hạ trứng, khẳng định có thủ đoạn tự vệ!"

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói: "Mặc kệ những thứ này, ta vẫn là tiếp tục đào  chờ nhìn thấy trứng rùa lại nói!"

Tốt

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải rốt cục đào được trứng rùa.

Giờ phút này, những cái kia trứng rùa tản ra mãnh liệt kim quang, cái này mặc dù là do vô số phù văn màu vàng tạo thành.

Kim quang này tản ra cường đại quy tắc chi lực, đem trứng rùa bảo vệ.

Cái này một tổ trứng rùa, chí ít có 300 cái.

Mỗi một cái trứng rùa đường kính, đều tương đương với thanh cầu thể tích lớn như vậy.

"Thật là lớn trứng a!"

Lăng Phong nhìn thấy những này trứng rùa đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta hiện tại không cách nào tới gần nơi này chút trứng rùa, những này trứng rùa chung quanh kim quang, phát ra quy tắc chi lực thực sự quá mạnh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi chờ một chút, ta cũng xuống dưới!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong khống chế lư hương, dọc theo Linh Giải móc ra thông đạo, đi tới biển cát dưới đáy.

Đi vào trứng rùa ổ, Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi vào đi, ta dùng ta bảo bối này thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem những này trứng rùa thu vào đến!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức liền bay vào bên trong lư hương.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu thôi động lư hương.

"Ong ong ong. . ."

Lư hương mặt ngoài trận văn, bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, một loại đặc thù uy áp, tại trên lư hương mặt phát ra..