Chương 5112:: Thiên Tâm nguyên lực

Chương 5112:: Thiên Tâm nguyên lực

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thức hải của mình, trong nháy mắt tiến vào một cái trạng thái không minh.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong tựa hồ nghe đến một loại yếu ớt tiếng tim đập.

Hắn mở choàng mắt, loại kia tiếng tim đập trong nháy mắt biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, vừa rồi loại kia nhịp tim thanh âm, giống như cùng hắn có một loại đặc thù cộng minh.

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, muốn lần nữa cảm thụ loại kia tiếng tim đập.

"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

Cái kia tiếng tim đập lại xuất hiện.

Lần này, Lăng Phong nghe được rõ ràng, mà lại nhịp tim này âm thanh, càng ngày càng rõ ràng.

"Tại sao có thể có tiếng tim đập đâu?"

Lăng Phong trong lòng nghi ngờ, tại trong lư hương này, liền chính hắn.

Mặc dù còn có Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, nhưng là Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, là không có tiếng tim đập.

Theo thời gian trôi qua, nhịp tim này âm thanh càng ngày càng mãnh liệt.

"Lăng Phong, thế nào? Ngươi làm sao còn không thu cái này trứng rùa?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong chậm chạp không có động tĩnh, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Chớ quấy rầy!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải sửng sốt một chút, nó không biết Lăng Phong vì cái gì bỗng nhiên biến thành dạng này, bất quá Lăng Phong nếu để nó chớ quấy rầy, nó cũng sẽ không tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

Lăng Phong nhắm mắt lại, tập trung tinh thần lắng nghe loại này tiếng tim đập.

"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

Nhịp tim này âm thanh dần dần tăng cường, mỗi một lần nhảy lên, Lăng Phong đều cảm giác được tim đập của mình cũng bị ảnh hưởng tới một dạng.

Sau một nén nhang.

Ông

Lư hương bỗng nhiên chấn động đứng lên.

Vô số màu xanh phù văn, tại lư hương vách trong tróc ra, sau đó hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Tại sao có thể như vậy?"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mộng bức.

"Ta cũng không biết!"

Linh Giải trả lời ngay, nó nhìn chằm chằm những này màu xanh phù văn, chỉ gặp những này màu xanh phù văn bay đến Lăng Phong bên người, sau đó từ Lăng Phong mi tâm chui vào.

Lăng Phong con mắt chăm chú khép kín, thân thể tại run nhè nhẹ.

Con vẹt nhỏ nhịn không được mở miệng nói ra: "Chủ nhân hắn không có sự tình gì a?"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Từ trước mắt tình huống đến xem, sẽ không có sự tình, đây cũng là hắn lĩnh ngộ bí pháp nào đó, chúng ta không nên quấy rầy hắn!"

Ừm

Con vẹt nhỏ lập tức gật đầu.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều màu xanh phù văn tại lư hương vách trong tróc ra.

Những này màu xanh phù văn, toàn bộ cũng bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó tiến vào Lăng Phong mi tâm.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình trong óc, hiện ra đại lượng xa lạ tin tức.

Sau nửa canh giờ, lư hương vách trong đã không còn màu xanh phù văn tróc ra.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trong đôi mắt của hắn, có hai đạo thanh mang chợt lóe lên rồi biến mất.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, giờ phút này, hắn đã đem trong óc hiện lên lạ lẫm tin tức đều tiêu hóa.

Những này lạ lẫm tin tức, lại là một loại khống chế lư hương bí pháp.

Mà vừa rồi hắn nghe được tiếng tim đập, chính là lư hương bản thân phát ra một loại đặc thù tần suất.

Khi Lăng Phong linh Hồn Hương lô phát ra loại này đặc thù tần suất phù hợp đằng sau, liền sẽ kích hoạt trên lư hương cấm chế nào đó, cuối cùng hắn đạt được môn này bí pháp đặc thù.

Môn này bí pháp đặc thù, gọi là Thiên Tâm Quyết.

Có môn này bí pháp đặc thù, Lăng Phong liền có thể khống chế lư hương.

Hắn thử nghiệm vận chuyển bí pháp.

"Xuy xuy!"

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, ở trong cơ thể hắn truyền ra, chung quanh năng lượng lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Bành

Bành

Liền ngay cả con vẹt nhỏ cùng Linh Giải đều bị Lăng Phong hút tới trên thân.

"Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nó cảm giác được giờ khắc này ở Lăng Phong thể nội, có một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tại thôn phệ trong cơ thể nó năng lượng.

"Chủ nhân, mau dừng tay, không cần thôn phệ năng lượng của ta a!"

Con vẹt nhỏ năng lượng trong cơ thể xói mòn đến càng nhanh, nó lập tức đối với Lăng Phong lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Lăng Phong lập tức đình chỉ tu luyện bí pháp, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, lập tức từ Lăng Phong trên thân tróc ra.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, hắn không nghĩ tới bí pháp này vậy mà kinh khủng như thế, ngay cả Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đều bị hắn hút đến đây.

Hắn lập tức đối với Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nói ra: "Các ngươi trước tiến vào Thiên Giải Đồ đi, ta mới vừa ở đạt được một loại công pháp, ta chuẩn bị nếm thử tu luyện một chút!"

Tốt

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đều lập tức gật đầu.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ lấy ra, đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Hắn đem Thiên Giải Đồ thu vào thể nội, sau đó lại thứ tu luyện vừa rồi lấy được Thiên Tâm Quyết.

"Xuy xuy!"

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, lần nữa từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Lư hương nội bộ không gian năng lượng, điên cuồng hướng lấy Lăng Phong hội tụ tới, sau đó bị hắn hút vào thể nội.

Bởi vì lư hương nội bộ năng lượng bị Lăng Phong hấp thu, tại lư hương nội bộ, tạo thành một loại áp lực thấp, tại lư hương phía ngoài linh khí, giờ phút này cũng điên cuồng tràn vào trong lư hương.

"Ong ong ong. . ."

Giờ phút này, lư hương mặt ngoài phù văn, cũng tản ra nhàn nhạt thanh quang.

Theo Thiên Tâm Quyết vận chuyển, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể hắn năng lượng, cũng ngay tại phát sinh biến hóa.

Ở trong đan điền của hắn năng lượng, không ngừng bị áp súc, ngay tại phát sinh một loại đặc thù biến hóa.

Rất nhanh, Lăng Phong trong đan điền năng lượng, toàn bộ đều bị luyện hóa, biến thành một loại năng lượng màu xanh.

Loại năng lượng màu xanh này bên trong, có rất nhiều màu xanh phù văn, những này màu xanh phù văn, cùng lư hương vách trong, thậm chí là mặt ngoài phù văn lại là một dạng.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó mở to mắt.

Hắn khẽ vươn tay, một vòng thanh quang tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện, sau đó thanh quang càng ngày càng mãnh liệt.

Rất nhanh, tại Lăng Phong trên lòng bàn tay, liền xuất hiện một giọt chất lỏng màu xanh.

"Đây chính là Thiên Tâm nguyên lực?"

Nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay chất lỏng màu xanh, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Căn cứ Thiên Tâm Quyết bên trên miêu tả, tu luyện Thiên Tâm Quyết đằng sau, năng lượng trong cơ thể lại biến thành một loại năng lượng đặc thù, loại này năng lượng đặc thù, liền gọi là Thiên Tâm nguyên lực.

Gọi là Thiên Tâm

Lư hương, chỉ có lợi dụng Thiên Tâm nguyên lực mới có thể kích phát ra nó uy lực chân chính.

Thiên Tâm nguyên lực hết thảy có chín tầng cảnh giới, hiện trên tay Lăng Phong Thiên Tâm nguyên lực, chỉ là tầng thứ nhất.

Lăng Phong lập tức đem trong tay Thiên Tâm nguyên lực hướng phía lư hương vách trong vọt tới.

Hưu

Một giọt này Thiên Tâm nguyên lực hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt liền đụng vào lư hương trên vách trong.

Xùy

Lư hương vách trong lập tức hiện ra đại lượng màu xanh trận văn, những trận văn này giống như là mặt hồ bình tĩnh bị nện tiến vào một viên to lớn giống như hòn đá, xuất hiện kịch liệt gợn sóng.

Thiên Tâm nguyên lực bên trong ẩn chứa màu xanh phù văn, lập tức cùng lư hương trên hàng rào trận văn dung hợp lại cùng nhau.

"Ầm ầm!"

Hấp thu Thiên Tâm nguyên lực đằng sau, lư hương thể tích lập tức tăng vọt.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác mình cùng trong lư hương loại kia huyền diệu liên hệ càng thêm mãnh liệt.

Loại cảm giác huyền diệu này, thật giống như hắn cùng mình bản mệnh Linh Bảo ở giữa cảm giác một dạng.

"Ong ong ong. . ."

Tại lư hương vách trong, xuất hiện màu xanh phù văn càng ngày càng nhiều..