Chương 5113:: Đem trứng rùa gõ phá

Chương 5113:: Đem trứng rùa gõ phá

Rất nhanh, giọt kia Thiên Tâm nguyên lực liền bị tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng lư hương ở giữa loại kia huyền diệu liên hệ, ngay tại cấp tốc biến yếu.

Thế là, hắn lại bắn ra giọt thứ hai Thiên Tâm nguyên lực.

Khi giọt thứ hai Thiên Tâm nguyên lực bị lư hương vách trong hấp thu đằng sau, loại này huyền diệu liên hệ, lần nữa tăng cường.

Tại lư hương vách trong, hiện ra càng ngày càng nhiều màu xanh phù văn.

Những này màu xanh phù văn, ở trong Thiên Tâm Quyết có ghi chép, là một loại đặc thù trận văn, chỉ cần đem những này đặc thù trận văn kích hoạt, lư hương liền có thể bắn ra hào quang màu xanh.

Lăng Phong không ngừng đem Thiên Tâm nguyên lực vãi ra.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Màu xanh Thiên Tâm nguyên lực, tựa như là mưa điểm một dạng, không ngừng rơi vào lư hương trên vách trong.

Lư hương trên vách trong nổi lên màu xanh phù văn càng ngày càng nhiều.

"Hẳn là được rồi!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó hai tay kết ấn.

Ngón tay của hắn tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, đại lượng màu xanh phù văn, tại hai tay của hắn chung quanh ngưng tụ.

Những phù văn này tụ tập cùng một chỗ, cuối cùng ngưng tụ thành một cái trận pháp đặc biệt.

Cuối cùng, Lăng Phong hai tay áp sát vào trận pháp này phía trên, sau đó bỗng nhiên hướng ra phía ngoài lạp.

Ông

Trận pháp này lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán, trong nháy mắt biến lớn.

"Xuy xuy!"

Lư hương trên vách trong màu xanh phù văn, giờ phút này tản mát ra mãnh liệt thanh quang, những thanh quang này chiếu xạ tại Lăng Phong ngưng tụ ra trận văn bên trên, trong nháy mắt bị phản xạ ra ngoài.

Bang

Lư hương cái nắp mở ra, một đạo mãnh liệt thanh quang từ trên lư hương mặt bắn đi ra.

Thanh quang này chiếu xạ tại Hỗn Độn Cự Linh Quy trứng rùa bên trên.

"Xuy xuy!"

Trứng rùa bên trên kim quang, tại thanh quang chiếu xuống, vậy mà nhanh chóng dập tắt.

Cuối cùng, thanh quang chiếu xạ tại trên vỏ trứng.

"Hô hô. . ."

Linh khí chung quanh, lập tức hướng phía trứng rùa tụ đến, cuối cùng tại trứng rùa bên trên ngưng tụ thành đại lượng màu xanh phù văn.

Những này màu xanh phù văn, giống như là rễ cây một dạng, nhanh chóng lan tràn toàn bộ trứng rùa.

Khi màu xanh phù văn đem trứng rùa hoàn toàn bao trùm đằng sau, trứng rùa cấp tốc thu nhỏ, sau đó hướng phía lư hương bay tới.

Thời khắc này lư hương cũng không phải là rất lớn, đường kính chỉ có 1000 mét mà thôi.

Thế nhưng là, khi trứng rùa bay đến lư hương trước mặt đằng sau, lại trở thành cùng trứng bồ câu một dạng lớn nhỏ.

Hưu

Trứng rùa tiến vào lư hương đằng sau, lập tức bay đến Lăng Phong bên người, sau đó bao quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn.

"Thành công!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, hắn không nghĩ tới, chính mình đích thực đem trứng rùa thu vào.

"Hưu hưu hưu. . ."

Càng ngày càng nhiều trứng rùa bay vào bên trong lư hương.

Rất nhanh, cái này một tổ trứng rùa, liền bị Lăng Phong thu sạch dâng hương trong lò.

Bất quá, Lăng Phong thể nội Thiên Tâm nguyên lực, cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Lư hương mặc dù dùng rất thoải mái, nhưng là tiêu hao cũng rất lớn.

Bang

Lư hương cái nắp trong nháy mắt đắp lên.

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm thở, sau đó bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Lăng Phong Thiên Tà thế giới, đã dung nhập trong Thiên Giới, hắn hiện tại đã không phải là Chúa Tể.

Cho nên, Lăng Phong nội lực trong cơ thể tiêu hao đằng sau, căn bản là không có cách thông qua Thiên Tà thế giới đến nhanh chóng bổ sung.

Lăng Phong có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng phương pháp, chính là phục dụng Chân Linh bánh bao.

Lăng Phong bình thường đang tu luyện thời điểm, có thể dùng Chân Linh bánh bao bí pháp, ngưng tụ ra đại lượng Chân Linh bánh bao.

Chân Linh bánh bao ngưng tụ ra, có thể thời gian dài bảo tồn, tại Lăng Phong cần tiếp tục bổ sung năng lượng thời điểm, liền có thể đem những này bánh bao ăn hết.

Chỉ bất quá, từ khi Lăng Phong trở thành Chúa Tể đằng sau, hắn liền không có sử dụng tới loại phương pháp này.

"Xem ra, về sau đến ngưng tụ ra đại lượng Chân Linh bánh bao mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ phóng xuất, hắn thử nghiệm nhìn xem có thể hay không dùng Thiên Giải Đồ đem những này trứng rùa thu vào đi.

Xoát

Những này trứng rùa toàn bộ đều bị thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ở trong Thiên Giải Đồ Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, nhìn thấy từng cái to lớn thanh sắc lưu tinh, tại Thiên Giải Đồ bầu trời hướng xuống đất rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Linh Giải nhìn xem những cái kia từ trên trời giáng xuống thanh sắc lưu tinh, nói ra: "Ta cũng không biết, phải hỏi Lăng Phong!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, xuất hiện tại Linh Giải cùng con vẹt nhỏ trước mặt.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, Linh Giải lập tức hỏi: "Lăng Phong, những lưu tinh này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi vừa nhìn liền biết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, những cái kia màu xanh lưu tinh, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Màu xanh lưu tinh đi vào Lăng Phong bên người đằng sau, lập tức vây quanh Lăng Phong, Linh Giải, còn có con vẹt nhỏ xoay chầm chậm.

"Đây là trứng?"

Con vẹt nhỏ nhìn chằm chằm chung quanh tản ra thanh quang trứng, lộ ra rất kinh ngạc.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Những trứng này, sẽ không phải chính là Hỗn Độn Cự Linh Quy trứng a?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Không phải đâu, chủ nhân ngươi đích thực đem trứng rùa làm xong?"

Con vẹt nhỏ đập cánh, bay đến một cái trứng rùa bên cạnh, muốn dùng cánh chạm đến trứng rùa, thế nhưng là khi con vẹt nhỏ cánh tiếp xúc đến trứng rùa bên trên màu xanh phù văn đằng sau, một cỗ cường đại quy tắc chi lực tại màu xanh trên phù văn bạo phát đi ra.

Oanh

Con vẹt nhỏ lập tức liền bị cỗ này cường đại quy tắc chi lực đánh bay, đại lượng lông chim ở trên người tróc ra.

Con vẹt nhỏ trên không trung bay ngược mấy ngàn thước, sau đó mới bay trở về.

Vừa rồi tại trên người nó tróc ra lông chim, một lần nữa bay đến bên cạnh của nó, sau đó từng cây chen vào đi.

Nó nhìn xem những cái kia bị màu xanh phù văn phong ấn trứng chim, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, cái này trứng rùa thật là lợi hại a!"

Linh Giải nhìn chằm chằm trứng rùa Thượng Thanh sắc phù văn, nói ra: "Cái này màu xanh phù văn, hẳn là một loại rất cường đại phong ấn phù văn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, chỉ có đem những này trứng rùa phong ấn, mới có thể để cho bọn chúng thể tích thu nhỏ, ta bây giờ chuẩn bị đem một viên trứng rùa đánh vỡ, để Thiên Giải Đồ hấp thu trứng rùa năng lượng tiến hóa!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Cái này Hỗn Độn Cự Linh Quy trứng rùa, vỏ trứng hẳn là rất cứng, không biết ngươi có thể hay không đem cái này trứng rùa vỏ trứng đánh vỡ!"

"Ta trước thử một chút đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó hắn khẽ vươn tay, đem một viên trứng rùa hướng phía mặt khác Chân Linh vọt tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong mặt khác Chân Linh, cùng nhau tiến lên, đem viên này trứng rùa vây quanh.

Chân Linh lông khỉ lập tức biến thành cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ, sau đó dùng côn bổng màu vàng hung hăng nện ở trứng rùa bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại trứng rùa bên trên bạo phát đi ra, con khỉ màu vàng côn bổng phá toái, nó cũng bị lực lượng cường đại tung bay.

Ngay sau đó, Chân Linh kiến, Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh thạch, đều nhao nhao xuất thủ, thế nhưng là bọn chúng căn bản là không có cách đem trứng rùa phá vỡ.

Ngay lúc này, Chân Linh xương cốt gào thét mà tới, đập vào trứng rùa phía trên.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, trứng rùa lập tức bị nện ra Chân Linh xương cốt ném ra một cái lỗ nhỏ..