Chương 5114:: Hỗn Độn triều tịch

Chương 5114:: Hỗn Độn triều tịch

"Xuy xuy!"

Đại lượng tinh thuần cửu sắc khí thể, từ trứng rùa trên cái hang nhỏ phun ra ngoài.

Cái kia Chân Linh bánh bao, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh kiến, Chân Linh thạch, còn có Chân Linh khăn lụa, đều lập tức bay đến trứng rùa bên cạnh, điên cuồng hấp thu những này màu sắc rực rỡ sương mù.

"Thật bị nện phá!"

Con vẹt nhỏ thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Linh Giải nhìn xem Chân Linh xương cốt, mở miệng nói ra: "Hay là Chân Linh xương cốt lợi hại a! Đáng tiếc in cái này Chân Linh xương cốt, vẫn còn trạng thái phong ấn!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ điểm đó mà xem, Chân Linh xương cốt so với hắn cái này năm cái không có bị phong ấn Chân Linh cường đại.

Trừ Chân Linh xương cốt bên ngoài, còn có Chân Linh mũ giáp cùng Chân Linh Yếm, hai cái này Chân Linh đến bây giờ đều không có bất luận động tĩnh gì.

Giờ phút này, Thiên Giải Đồ trong không gian linh khí, tại cửu sắc sương mù tác dụng dưới, dần dần trở nên nồng nặc lên.

Thiên Giải Đồ giờ phút này cũng điên cuồng hấp thu trứng rùa phun ra ngoài linh lực.

Rất nhanh, những này màu sắc rực rỡ sương mù, liền rót đầy Thiên Giải Đồ nội bộ không gian.

Khi Thiên Giải Đồ nội bộ không gian bị rót đầy đằng sau, những sương mù này, bắt đầu từ Thiên Giải Đồ bên trong tràn ra tới.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ thu vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ trong không gian.

Những cái kia từ Thiên Giải Đồ nội bộ không gian tràn ra tới sương mù, lập tức tràn ngập Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu đem những sương mù này luyện hóa trở thành Hỗn Nguyên lực.

Hỗn Nguyên lực, là Lăng Phong đối với mình thể nội nội lực xưng hô, bởi vì hiện tại hắn tu luyện công pháp, là Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Vừa rồi, Lăng Phong tu luyện Thiên Tâm Quyết thời điểm, đem thể nội tất cả Hỗn Nguyên lực đều luyện hóa trở thành Thiên Tâm nguyên lực.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, Hỗn Nguyên lực cơ hồ hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn.

"Xuy xuy!"

Màu sắc rực rỡ sương mù lập tức bị luyện hóa trở thành Hỗn Nguyên lực, Trúc Cơ đạo đài bên trong Hỗn Nguyên lực dần dần gia tăng, loại tốc độ khôi phục này hay là rất nhanh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng khống chế Chân Linh bánh bao, điên cuồng thôn phệ màu sắc rực rỡ sương mù, sau đó ngưng tụ ra đại lượng Chân Linh bánh bao.

Những Chân Linh bánh bao kia, liền trôi nổi trong nội bộ Thiên Giải Đồ không gian trên bầu trời.

Đại lượng bánh bao tụ tập cùng một chỗ, từ xa nhìn lại, tựa như là từng đoá từng đoá to lớn mây trắng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thể nội Hỗn Nguyên lực rốt cục khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tinh thuần Hỗn Nguyên lực, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tràn ra, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Ở trong Thiên Giải Đồ, Lăng Phong thứ chín Chân Linh, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, hiện tại ta đã khôi phục, chúng ta ra ngoài tiếp tục đào trứng rùa đi!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Trước đó, bọn hắn còn tưởng rằng cái này trứng rùa rất khó đào, thế nhưng là không nghĩ tới bọn hắn hiện tại đích thực đem trứng rùa đem tới tay, mà lại Lăng Phong còn có thể lợi dụng cái này trứng rùa.

Hiện tại, Lăng Phong cần lư hương bảo hộ, hắn không cách nào trực tiếp lợi dụng lư hương đến luyện hóa trứng rùa, chỉ có thể ở trong Thiên Giải Đồ, đem trứng rùa đánh vỡ, dùng loại phương thức này đến luyện hóa.

Lăng Phong đem Linh Giải phóng xuất.

Nhìn xem trước mặt to lớn huyệt động dưới lòng đất, Linh Giải hơi xúc động.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Chúng ta là trở lại phía tây, một lần nữa tại mặt đất hướng xuống đào, hay là trực tiếp trong lòng đất đào?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là từ mặt đất hướng xuống đào đi, lòng đất hạt cát rất rắn chắc, đào lên tương đối tốn sức!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó khống chế lư hương dọc theo trước đó bị Linh Giải móc ra thông đạo bay ra ngoài.

Rất nhanh, lư hương liền từ lòng đất bay lên.

Lăng Phong tìm được cái thứ hai trứng rùa sào huyệt, để Linh Giải tiếp tục công việc.

Lần này, Linh Giải đào hang tốc độ so với một lần trước càng nhanh.

Lăng Phong khống chế lư hương, ngay tại phía trên chờ đợi biến mất  chờ Linh Giải đem thông đạo đào xong, hắn lại khống chế lư hương dọc theo thông đạo, tiến vào trứng rùa sào huyệt trong đó thu lấy trứng rùa.

"Lăng Phong, mau xuống đây, ta đã đào được sào huyệt!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Được rồi!"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Lăng Phong lập tức khống chế lư hương dọc theo thông đạo bay vào đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đến trứng rùa sào huyệt.

Hắn nói với Linh Giải: "Ngươi trước tránh đi một bên!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền trốn đến lư hương phía sau.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Thiên Tâm Quyết, đem thể nội Hỗn Nguyên lực chuyển hóa trở thành Thiên Tâm nguyên lực.

Khi thể nội Hỗn Nguyên lực chuyển hóa trở thành Thiên Tâm nguyên lực đằng sau, Lăng Phong bắt đầu thôi động lư hương.

Rất nhanh, Linh Giải liền thấy lư hương mặt ngoài hiện ra màu xanh phù văn, một cỗ đặc thù uy áp tại trên lư hương phát ra.

Ông

Sau một khắc, lư hương chấn động, một đạo thanh quang từ bên trong lư hương bắn ra, chiếu xạ tại những cái kia trứng rùa phía trên.

Thanh quang kia giống như là cột nước khổng lồ, đem trứng rùa bên trên kim quang tưới tắt.

Khi thanh quang rơi vào trứng rùa xác bên trên đằng sau, trên vỏ trứng bắt đầu xuất hiện màu xanh phù văn.

Linh Giải nhìn chằm chằm thanh quang, trong ánh mắt có nhàn nhạt kim mang lấp lóe.

"Thanh quang này, thật thần kỳ a!"

Linh Giải ở trong lòng nói thầm lấy, nó có thể nhìn thấy, khi thanh quang xuất hiện đằng sau, chung quanh các loại pháp tắc, đều bị thanh quang nhiễu loạn.

Thậm chí ngay cả Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, đều bị thanh quang xa lánh mở.

Khi những cái kia trứng rùa mặt ngoài hoàn toàn bị màu xanh phù văn bao trùm đằng sau, trứng rùa lập tức thu nhỏ, hướng phía lư hương bay tới, cuối cùng bị lư hương thu vào.

Không đến một nén nhang, cái này một tổ trứng rùa, toàn bộ đều bị Lăng Phong thu vào trong lư hương.

Lư hương cái nắp lập tức đắp lên.

Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải não hải vang lên: "Đi, chúng ta đi tới một chỗ!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Cứ như vậy, Lăng Phong cùng Linh Giải phối hợp đến không chê vào đâu được, càng ngày càng nhiều trứng rùa bị Lăng Phong thu vào bên trong lư hương.

Lăng Phong biết, những này Hỗn Độn Cự Linh Quy trứng rùa rất trân quý, cho dù là Thiên giới những cái kia Tôn Chủ đại lão cũng không có thủ đoạn có thể lấy tới những này trứng rùa.

Cho nên, những này trứng rùa, chính là tài sản to lớn.

Hiện tại hắn có cơ hội tốt như vậy, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Sau một tháng, Lăng Phong cũng không biết chính mình cùng Linh Giải đến cùng đào bao nhiêu trứng rùa.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong cùng Linh Giải cảm giác toàn bộ biển cát đều chấn động đi lên.

"Lăng Phong, chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

"Ta cũng không biết, chúng ta đi ra ngoài trước lại nói!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức khống chế lư hương, từ lòng đất, dọc theo Linh Giải móc ra thông đạo bay ra ngoài.

Khi hắn xông ra thông đạo đằng sau, lập tức tản ra linh thức.

Hắn phát hiện đại lượng Hỗn Độn vật chất vọt tới, những này Hỗn Độn vật chất, ngay tại đem biển cát bao phủ.

"Không tốt, là Hỗn Độn triều tịch!"

Lăng Phong lập tức kinh hô lên.

Cái này Hỗn Độn triều tịch, là Lăng Phong từ Linh Giải truyền cho hắn tin tức bên trong biết được.

Linh Giải thực lực tăng lên đằng sau, đạt được Thiên Giải Đồ truyền thừa tin tức, để nó biết rất nhiều cùng Thiên giới có liên quan tin tức.

Tại Linh Giải lấy được những tin tức này bên trong, Lăng Phong cũng biết hắn giờ phút này vị trí, chính là Thiên giới khu vực biên giới biển cát..