Chương 5115:: Rơi xuống Hắc Vân sơn mạch

Chương 5115:: Rơi xuống Hắc Vân sơn mạch

Như vậy cũng tốt so là phàm nhân thế giới bãi biển.

Tại bãi biển cách đó không xa, chính là Thiên giới Hỗn Độn không gian.

Thiên giới Hỗn Độn không gian bên trong, đều là Hỗn Độn vật chất.

Những này Hỗn Độn vật chất, giống như là thế giới người phàm trong biển rộng nước biển.

Trong biển rộng nước biển sẽ thủy triều lên xuống, mà Thiên giới Hỗn Độn vật chất, cũng sẽ như vậy.

Làm đã từng thế giới Chúa Tể, Lăng Phong biết, những này Hỗn Độn vật chất hình thành triều tịch, là Thiên giới bản nguyên hấp thu Hỗn Độn vật chất thời điểm sinh ra ba động đưa tới.

"Đi mau!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, nó biết những này Hỗn Độn triều tịch rất nguy hiểm, một khi Lăng Phong bị cuốn tiến Hỗn Độn vật chất bên trong, sẽ rất khó đi ra.

Cứ việc cái này bãi cát dưới đáy còn có rất nhiều trứng rùa, nhưng Lăng Phong cũng không lưu luyến, hắn biết một khi chính mình cùng lư hương bị cuốn tiến Hỗn Độn triều tịch bên trong, hắn muốn thoát khốn sẽ rất khó.

Như vậy cũng tốt so một người, ở trên lục địa thân thủ mạnh mẽ, nhưng là nếu như bị cuốn tiến trong sóng biển, cường tráng đến đâu người cũng vô lực hồi thiên.

Lăng Phong lập tức khống chế lư hương, hướng phía cùng Hỗn Độn triều tịch tương phản địa phương bay đi.

Giờ phút này, lư hương cái nắp một phương, là hướng phía Hỗn Độn, lư hương phía sau phun ra một đạo chùm sáng màu xanh, để lư hương tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Phía trước tiến thời điểm, lư hương mặt ngoài cũng hiện ra đại lượng màu xanh phù văn, những này màu xanh phù văn tản ra mãnh liệt thanh quang, thanh quang này đem chung quanh quy tắc chi lực yếu hóa, để lư hương phía trước tiến thời điểm, nhận lực cản giảm bớt rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội Thiên Tâm nguyên lực, cũng là cấp tốc tiêu hao.

Hắn lập tức phục dụng Chân Linh bánh bao đến khôi phục năng lượng của mình.

"Ầm ầm!"

Hỗn Độn triều tịch khí thế hung hung, lập tức liền đem những cái kia biển cát bao phủ, đồng thời không ngừng hướng phía Lăng Phong vị trí đánh tới.

Hỗn Độn triều tịch đánh tới thời điểm, tốc độ quá nhanh, đem triều tịch phía trước không khí áp súc đến cực hạn, cuối cùng những này không khí phát sinh bạo tạc, tạo thành cường đại kích đợt.

Oanh

Những này kích đợt truyền lại tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền trùng kích tại trên lư hương, lư hương lập tức quay cuồng lên.

Lăng Phong cảm giác sâu trong linh hồn, truyền đến một cỗ cường đại phản phệ chi lực.

Hắn hai mắt tối đen, lập tức đã hôn mê.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hậu phương sóng xung kích không ngừng truyền đến, lư hương tại những này sóng xung kích trùng kích vào, không ngừng quay cuồng.

Đang lăn lộn quá trình bên trong, lư hương tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

Sau một canh giờ.

Yêu

Một cá thể hình to lớn hắc điểu, nhanh như thiểm điện, hướng thẳng đến lư hương bay tới.

Nó hé miệng, trong nháy mắt liền đem lư hương nuốt vào.

Nuốt vào lư hương đằng sau, nó hai cánh chấn động, tại trước mặt nó không gian, trong nháy mắt xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, thân ảnh của nó lập tức biến mất.

Cái này lại là một cái có thể tại Thiên giới biên giới không gian thi triển xuyên qua không gian bí pháp cường đại man thú.

Loại cấp bậc này man thú, cho dù là Thiên giới cấp cao nhất Tôn Chủ, cũng không dám cùng chúng nó chống lại.

Cái này màu đen đại điểu, tên là Hắc Vân Cụ Phong Điêu.

Bọn chúng sinh hoạt tại Thiên giới Tây Vực Hắc Vân sơn mạch.

Hắc Vân sơn mạch trên không, quanh năm phiêu đãng rất nhiều thể tích to lớn mây đen.

Những mây đen này, thường xuyên sau đó mưa đen.

Những này mưa màu đen nước, có rất mạnh ăn mòn năng lực.

Bởi vậy, Hắc Vân sơn mạch cũng đều bị những cái kia sinh mệnh có trí tuệ coi là cấm khu.

Chỉ có tại Hắc Vân sơn mạch sinh trưởng thảm thực vật cùng man thú, bọn chúng mới có thể thích ứng Hắc Vân sơn mạch hoàn cảnh.

Hắc Vân Cụ Phong Điêu chính là Hắc Vân sơn mạch tiếng tăm lừng lẫy một loại man thú, bọn chúng chẳng những số lượng khổng lồ, mà lại cá thể thực lực cũng rất cường đại.

Bỗng nhiên, trên bầu trời Hắc Vân sơn mạch, không gian phá toái.

Oanh

Một đạo mãnh liệt kim quang, xé rách thương khung.

Yêu

Một tiếng bi thiết tiếng chim hót từ trong không gian phá toái truyền ra, ngay sau đó một cái hình thể to lớn Hắc Vân Cụ Phong Điêu từ bên trong bay ra.

Oanh

Tại Hắc Vân Cụ Phong Điêu dưới cổ, bỗng nhiên nổ tung, một đạo thanh quang từ bên trong vọt ra.

Thanh quang kia bên trong, bao vây lấy một cái lư hương.

Khi lư hương bay đi đằng sau, cái kia Hắc Vân Cụ Phong Điêu, trực tiếp rơi vào phía dưới dãy núi dưới.

"Ầm ầm. . ."

Hắc Vân Cụ Phong Điêu thân thể to lớn áp đảo rất nhiều cây cối, nó trên mặt đất co quắp mấy lần đằng sau, liền ngỏm củ tỏi.

Mà lư hương thì là hóa thành một đạo tản ra hào quang màu xanh lưu tinh, rơi vào Hắc Vân sơn mạch biên giới trong một cái sơn cốc.

Oanh

Lư hương rơi vào trong sơn cốc, bộc phát ra cường đại sóng xung kích, đem chung quanh cây cối đều phá hủy, rất nhiều sinh hoạt tại trong sơn cốc sinh vật, trong nháy mắt liền bị cường đại sóng xung kích đánh chết.

Sau một canh giờ, Lăng Phong khôi phục ý thức, hắn cảm giác đến sâu trong linh hồn, truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch ăn vào.

Phục dụng Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong mới khôi phục tới.

Hắn lập tức dùng linh thức, xuyên thấu qua lư hương, điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Khi linh thức xuyên thấu qua lư hương đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được linh thức nhận lực cản nhỏ đi rất nhiều.

Thông qua điều tra đằng sau, hắn phát hiện lư hương rơi vào trong một cái hố to mặt, cái hố to này chung quanh, là một sơn cốc khổng lồ.

Trong sơn cốc thực vật rất đặc thù, đều là màu đen, mà lại trong sơn cốc còn có rất nhiều bị đánh chết động vật.

Lăng Phong không nghĩ tới lư hương lại đem hắn đưa đến loại địa phương này.

Từ bên ngoài hoàn cảnh đến xem, cái hố to này là lư hương ném ra tới.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tại lư hương tại trên biển cát không gặp sóng xung kích trùng kích đằng sau, Lăng Phong liền đã hôn mê, nhưng là Linh Giải cùng con vẹt nhỏ đều không có hôn mê.

Bọn chúng sở dĩ không có hôn mê, là bởi vì sóng xung kích đều bị lư hương ngăn trở, mà Lăng Phong linh thức bám vào trên lư hương, cho nên Lăng Phong bị to lớn phản phệ hôn mê.

Trong mấy canh giờ này, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ cũng không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra.

Lăng Phong nói ra: "Ta lô đỉnh, hiện tại rơi xuống tại trong một cái sơn cốc, phía ngoài hoàn cảnh, không gian áp bách chi lực rất nhỏ, chúng ta hẳn là rời đi cái kia Vô Tận Sa Hải!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe Lăng Phong nói như vậy, Linh Giải cũng thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta hiện tại để một cái Linh Khiếu phân thân ra ngoài bên ngoài nhìn một chút, nhìn xem ta có thể hay không tự do hoạt động!"

"Ta và ngươi cùng đi ra đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Trên bầu trời Vô Tận Sa Hải, loại kia cường đại quy tắc chi lực, đều không ảnh hưởng được Linh Giải, cho nên Linh Giải tin tưởng bên ngoài bây giờ hoàn cảnh, hẳn là cũng đối với nó không có ảnh hưởng gì.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Hắn mở ra lư hương cái nắp.

"Vù vù!"

Linh Giải cùng Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, lập tức bay ra ngoài.

Từ lư hương bên trong lao ra sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực.

Mặc dù cỗ này không gian áp bách chi lực cũng rất mạnh, nhưng là Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, nhưng không có bị nghiền nát.

"Nơi này không gian áp bách chi lực nhỏ rất nhiều, ta Linh Khiếu phân thân đều có thể sinh tồn, vậy ta bản tôn, khẳng định không có vấn đề!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mặt mỉm cười nói với Linh Giải..