Chương 5116:: Trùng tu pháp tắc

Chương 5116:: Trùng tu pháp tắc

Thời khắc này Linh Giải, dựng thẳng con mắt quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, hoàn cảnh nơi này có chút đặc thù, ta cảm giác được có một loại thần bí quy tắc chi lực, ngay tại thôn phệ trong cơ thể ta năng lượng!"

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân khẽ gật đầu, nói ra: "Ta cũng cảm giác được cỗ này thần bí quy tắc chi lực!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, lập tức tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác cái kia thần bí quy tắc chi lực, lập tức biến mất.

"Không thành vấn đề!"

Vững tin hoàn cảnh nơi này an toàn đằng sau, Lăng Phong bản tôn mang theo con vẹt nhỏ từ bên trong lư hương bay ra.

Lư hương hóa thành một đạo thanh quang, bay vào trong cơ thể hắn.

Khi lư hương bay vào Lăng Phong thể nội đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, hắn bắt đầu lợi dụng lư hương luyện hóa trứng rùa.

"Xuy xuy!"

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền xoay tròn, đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù, lập tức từ trong lư hương phun ra ngoài.

Những này màu sắc rực rỡ sương mù, lập tức rót đầy Lăng Phong đan điền, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu, có không ít càng là tràn vào trong đầu của hắn.

Tại Lăng Phong não hải, hắn Linh Hồn bản nguyên, há to mồm, điên cuồng thôn phệ những này màu sắc rực rỡ sương mù.

Lăng Phong cảm giác được thân thể ấm áp, loại cảm giác này rất thoải mái.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong thân thể mỗi một khắc đều đang mạnh lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi cùng con vẹt nhỏ đi trước điều tra sơn cốc này cùng hoàn cảnh chung quanh, ta trước tu luyện một chút!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo con vẹt nhỏ cùng rời đi hố to, bắt đầu thăm dò hoàn cảnh chung quanh.

Lăng Phong liền xếp bằng ở đáy hố, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Ở trong đan điền lư hương, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Sau một canh giờ, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, ta đã đem cái này sơn cốc tình huống đều loại bỏ xong, trong sơn cốc này cơ hồ tất cả sinh vật, đều bị lô đỉnh rơi xuống lúc hình thành sóng xung kích đánh chết, trong sơn cốc này động vật, đều là man thú, bọn chúng hồn khiếu đều khai hóa trình độ cực thấp. . ."

Linh Giải đem nó điều tra đến tin tức nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức mở to mắt, hắn triển khai linh thức, lập tức liền phát hiện Linh Giải cùng con vẹt nhỏ vị trí.

Hắn đằng không mà lên, lập tức hướng phía Linh Giải cùng con vẹt nhỏ bay đi.

Hô

Ở chỗ này, Lăng Phong tốc độ phi hành hay là rất nhanh, chỉ bất quá Lăng Phong cảm giác nơi này Không Gian Pháp Tắc, cùng hắn trước kia lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, có rất nhiều chỗ khác biệt.

Những này, đều tại Lăng Phong trong dự liệu.

Lăng Phong biết, lúc trước hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, cùng Thiên giới Không Gian Pháp Tắc so sánh, căn bản không có khả năng đánh đồng.

Thiên giới Không Gian Pháp Tắc, so với hắn trước đó lĩnh ngộ những Không Gian Pháp Tắc kia phức tạp hơn, cũng huyền diệu.

Lăng Phong có thể cảm giác được, Thiên giới Không Gian Pháp Tắc, so Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài Không Gian Pháp Tắc phức tạp hơn.

Ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, Lăng Phong đều có thể thi triển xuyên qua không gian bí pháp, thế nhưng là tiến vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong lại không cách nào thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

"Xem ra ta phải hảo hảo lĩnh ngộ một chút Thiên giới các loại pháp tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, cái này bong bóng lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn trước mắt bong bóng, hắn phát hiện trước mắt cái này bong bóng bên trong, phong ấn rất nhiều động vật thi thể.

Linh Giải nói ra: "Những thi thể này, đều là ta tại trong sơn cốc này thu thập, bọn chúng đều là bị đánh chết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem bong bóng thu vào.

Hắn mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Nếu sơn cốc này rất an toàn, vậy ta ngay tại sơn cốc này tu luyện một đoạn thời gian, đem thực lực củng cố một lúc sau, lại đi ra lang thang!"

Lăng Phong biết Thiên giới rất nguy hiểm, hắn hiện tại đối với Thiên giới rất nhiều pháp tắc đều chưa quen thuộc.

Cho nên, hắn muốn ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, đem thực lực của mình tăng lên lại nói, bởi vì hắn trong tay hiện tại có rất nhiều tài nguyên.

"Tốt, ta cùng con vẹt nhỏ, ngay tại trong sơn cốc này bố trí một cái Hồng Liên Thâu Thiên Trận, ta vừa rồi thăm dò sơn cốc này thời điểm, phát hiện sơn cốc này dưới đáy, có một đoạn linh mạch!"

Linh Giải sau khi nói xong, đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Chúng ta đi!"

"Được rồi!"

Con vẹt nhỏ đáp lại một tiếng, sau đó nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta cùng Linh Giải đi làm việc!"

Sau khi nói xong, con vẹt nhỏ lập tức đi theo Linh Giải rời đi.

Bây giờ con vẹt nhỏ, trở thành Linh Giải trợ thủ đắc lực.

Khi Linh Giải cùng con vẹt nhỏ rời đi về sau, Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

Hắn đem Thiên Giải Đồ kích hoạt.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Giải Đồ phía trên, lập tức hiện ra màu sắc rực rỡ tinh thạch dãy núi, cái này màu sắc rực rỡ tinh thạch dãy núi, chính là nguyên thủy Thuận Thời Tinh.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Tại Thiên Giải Đồ phát ra ba động ảnh hưởng dưới, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng tốc.

Gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần. . .

Rất nhanh, tại Thiên Giải Đồ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, vượt qua 10 triệu lần.

Giờ phút này, Lăng Phong đang thôi động Thiên Giải Đồ thời điểm, cảm giác mình linh hồn chi lực tiêu hao tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc.

Cuối cùng, Thiên Giải Đồ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đạt đến 100 triệu lần.

Lúc đó ở giữa tốc độ chảy đạt tới 100 triệu lần đằng sau, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng không còn cách nào tăng nhanh.

"100 triệu lần, giống như đã là cực hạn!"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Loại thời giờ này tốc độ chảy, so với lúc trước hắn tại Thiên Tà thế giới thời điểm, chậm mấy trăm lần.

Nhưng là Lăng Phong đối với hiện tại kết quả, vẫn là rất hài lòng.

Bởi vì Lăng Phong biết, tại Thiên giới, có thể đem thời gian gia tốc đến 100 triệu lần người, hẳn là cũng không nhiều.

Tại thời gian gia tốc năng lực bên trên, hắn vẫn tương đối mạnh.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, hắn hiện tại sở dĩ có thể làm cho tốc độ thời gian trôi qua đạt tới 100 triệu lần, dựa vào là Thiên Giải Đồ bên trong Thuận Thời Tinh, mà không phải dựa vào năng lực của chính hắn.

Nếu như không có Thuận Thời Tinh trợ giúp, thời gian của hắn gia tốc năng lực, căn bản là không có cách đạt tới loại trình độ này.

"Ta vẫn là đến chuyên tâm tu luyện các loại pháp tắc mới được!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, sau đó đem Thiên Giải Đồ thu vào.

Hắn nhắm mắt lại, thân thể cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, sau đó tiếp tục tu luyện.

Tại hắn lúc tu luyện, linh khí chung quanh không ngừng hướng phía hắn hội tụ tới.

Lăng Phong bắt đầu lĩnh ngộ Thiên giới các loại bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, còn có Thời Gian Pháp Tắc.

Trước kia, Lăng Phong tại cái khác không gian thời điểm, tu vi đã đạt đến Quân Chủ cảnh giới, lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Thế nhưng là hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cùng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, tại Thiên giới sử dụng, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Tại màu sắc rực rỡ sương mù gia trì dưới, Lăng Phong đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực không ngừng tăng cường.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám chín đại bản nguyên, còn có sinh mệnh, tử vong, lực lượng, hủy diệt, không gian, thời gian, tốc độ những pháp tắc này khăn che mặt bí ẩn, cũng bị Lăng Phong từng tầng từng tầng để lộ..