Chương 5117:: Hồng Liên nở rộ

Chương 5117:: Hồng Liên nở rộ

Một trăm năm sau.

"Ầm ầm!"

Sơn cốc lập tức chấn động kịch liệt đứng lên.

Ở vào chiều sâu trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, lập tức mở to mắt.

Hắn hướng phía dưới sơn cốc nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Sơn cốc xuất hiện một vết nứt, một đạo mãnh liệt chùm sáng màu đỏ, từ trong cái khe bắn ra.

Vết nứt không ngừng biến lớn, hồng quang kia cũng càng ngày càng mạnh.

"Linh Giải, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

"Đúng vậy, Hồng Liên Thâu Thiên Trận đã bố trí xong, ta hiện tại đã đem trận pháp kích hoạt lên!"

Linh Giải thanh âm lập tức ở Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm sơn cốc.

Chỉ gặp một cái màu đỏ nhọn từ trong cái khe chui ra ngoài, cái kia màu đỏ nhọn càng lúc càng lớn.

Rất nhanh, màu đỏ nhọn liền toàn bộ từ trong đất chui ra ngoài, đây là một cái liên hoa cốt đóa.

Liên hoa cốt đóa cấp tốc biến lớn.

Tại sơn cốc linh khí chung quanh, lập tức hướng phía liên hoa cốt đóa tụ đến, toàn bộ đều bị liên hoa cốt đóa hấp thu.

Rất nhanh, liên hoa cốt đóa liền đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ, độ cao vượt qua trăm vạn mét.

"Ầm ầm!"

Liên hoa cốt tránh đi bắt đầu nở rộ, hóa thành một đóa to lớn sen hồng.

Hồng Liên phát ra quang mang, đem lên trống không mây đen đều chiếu lên đỏ bừng.

"Ô ô. . ."

Tại sơn cốc chung quanh những man thú kia, giờ phút này cũng cảm thấy Hồng Liên phát ra khí tức cường đại, bọn chúng đều nhao nhao chạy đến chỗ cao, hướng phía Lăng Phong chỗ sơn cốc nhìn qua.

Một chút thực lực cường đại man thú, càng là bay đến giữa không trung.

Nhưng là bọn chúng đều bị Hồng Liên phát ra khí thế chấn nhiếp đến, cũng không dám tới gần Hồng Liên.

"Ầm ầm!"

Tại sơn cốc linh khí chung quanh, điên cuồng hướng phía Hồng Liên tụ đến, tại Hồng Liên phía trên mây đen, cũng nhận Hồng Liên ảnh hưởng, không ngừng quay cuồng, sau đó tạo thành một cái cự đại lốc xoáy bão táp.

Con rồng kia nguyên phong bạo trực tiếp rơi xuống Hồng Liên tim sen bên trên.

Ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận, Lăng Phong cảm giác được, trong sơn cốc linh khí, lập tức trở nên nồng nặc lên.

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ từ lòng đất bay ra.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đại trận đã thành công, ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta cùng con vẹt nhỏ đến sát vách sơn cốc, tiếp tục bày trận!"

Hiện tại, Linh Giải đối với Hồng Liên Thâu Thiên Trận lý giải sâu hơn.

Linh Giải dự định ở chung quanh bố trí càng nhiều Hồng Liên Thâu Thiên Trận, những này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, có thể liên hợp lại, phát huy ra uy lực mạnh hơn.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục tiến vào trạng thái tu luyện.

Có Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì, Lăng Phong cảm giác mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Hắn đem Thiên Giải Đồ tế ra tới.

Ông

Thiên Giải Đồ lập tức biến lớn, sau đó Lăng Phong trực tiếp ngồi xếp bằng trên Thiên Giải Đồ.

Tại Thiên Giải Đồ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng tốc, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực cũng đang không ngừng tăng lên.

200 năm về sau, sát vách sơn cốc lại xuất hiện một đóa Hồng Liên.

Cái này một đóa Hồng Liên, so thung lũng thứ nhất sen hồng lớn hơn.

Đóa thứ hai Hồng Liên xuất hiện đằng sau, cũng bắt đầu điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh.

Cái này hai đóa Hồng Liên gốc rễ là liên tiếp cùng một chỗ, đóa thứ hai Hồng Liên hấp thu năng lượng, cũng liên tục không ngừng chuyển vận cho đóa thứ nhất Hồng Liên.

Đóa thứ nhất Hồng Liên thể tích, cũng cấp tốc biến lớn.

Đang hot sen biến lớn đằng sau, Lăng Phong cảm giác Hồng Liên Thâu Thiên Trận cho mình gia trì lực mạnh hơn.

Theo thời gian trôi qua, từng đoá từng đoá Hồng Liên không ngừng ở ngoài Hắc Vân sơn mạch nở rộ.

Hồng Liên chỗ đến, đều là Linh Giải thiên hạ.

Nó có thể khống chế Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đem trận pháp trong khu vực tất cả sinh mệnh đánh giết, nhưng là Linh Giải cũng không làm như vậy.

Ngay từ đầu, trong dãy núi man thú, đều rất sợ sệt những này Hồng Liên, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn chúng phát hiện những này Hồng Liên tựa hồ không có nguy hiểm.

Càng ngày càng nhiều man thú, hướng phía Hồng liên khu vực tụ tập, bởi vì Hồng liên khu vực linh khí thực sự quá nồng nặc.

Một ngàn năm sau.

Lăng Phong chỗ mi tâm, hiện ra một cái ấn ký.

Ấn ký này chính là Lăng Phong Quân Chủ ấn ký.

Giờ phút này, Quân Chủ ấn ký biến thành màu đỏ, một cỗ kỳ lạ ba động, tại Quân Vương trên ấn ký phát ra.

Xùy

Đại lượng ngọn lửa màu đỏ, tại Lăng Phong thể nội toát ra.

Lăng Phong mở choàng mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ lôi điện chi lực giáng lâm, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Đại lượng màu đỏ hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ, tạo thành một cái màu đỏ lôi cầu.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Mười hai hơi thở đằng sau, lôi điện chi lực biến mất, Lăng Phong chung quanh thân thể hồ quang điện, rất nhanh liền bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong thân thể, vẫn như cũ ở vào bóng da trạng thái.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ bản nguyên chùm sáng giáng lâm, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Mười hai hơi thở đằng sau, bản nguyên chùm sáng cũng đã biến mất.

Lăng Phong thân thể, biến thành một cái đường kính vượt qua vạn mét đại cầu.

Tại cái này đại cầu bên trong, tràn ngập lôi điện chi lực cùng lực lượng bản nguyên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thể nội lôi điện chi lực cùng lực lượng bản nguyên, rốt cục toàn bộ đều bị hấp thu hầu như không còn, thân thể của hắn cũng khôi phục bình thường.

Hắn mi tâm Quân Chủ ấn ký, cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng mỉm cười, vừa rồi đạo lôi điện kia chi lực, là bởi vì hắn đem Thiên giới Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ được cảnh giới viên mãn đằng sau giáng lâm.

Trước kia, Lăng Phong ở thế giới khác đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc lĩnh ngộ được viên mãn đằng sau, cũng có thể được những Thế Giới Bản Nguyên kia ban cho.

Bây giờ hắn đi vào Thiên giới đằng sau, đem Thiên giới Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cũng có thể đạt được Thiên giới bản nguyên pháp tắc ban cho.

Có Hỗn Độn Cự Linh Quy trứng rùa năng lượng trợ giúp, lại thêm Hồng Liên Thâu Thiên Trận cùng Thiên Giải Đồ gia trì, Lăng Phong tu luyện tiến bộ rất nhanh.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Vừa rồi, thiên lôi hàng lâm thời điểm, Linh Giải liền muốn liên hệ Lăng Phong, thế nhưng là lúc kia, Lăng Phong không có trả lời nó.

Hiện tại Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong thân thể khôi phục bình thường đằng sau, lúc này mới lần nữa hỏi thăm.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Ta vừa rồi đem Thiên giới Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cho nên thiên kiếp giáng lâm!"

"Thì ra là như vậy, lo lắng chết ta rồi!"

Linh Giải thanh âm lập tức trở về tạo nên tới.

"Không sao, các ngươi tiếp tục bày trận đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Hiện tại, Long Giải bọn chúng tại vùng dãy núi này bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đã vượt qua 4000 cái.

Những này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, đều nối thành một mảnh, những trận pháp này đều có thể cho Lăng Phong mạnh hữu lực gia trì.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, tiếp tục cùng con vẹt nhỏ tại Hắc Vân sơn mạch bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cảm thụ một chút thân thể của mình biến hóa.

Hấp thu thiên lôi chi lực cùng lực lượng bản nguyên về sau, hắn cảm giác thân thể cùng linh hồn của mình đều mạnh hơn rất nhiều.

"Cảm giác này, thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện..