Chương 5118:: Quân Vương Kiếp

Chương 5118:: Quân Vương Kiếp

300 năm về sau, Lăng Phong Thủy hệ bản nguyên pháp tắc viên mãn.

Ngay sau đó là thiên kiếp giáng lâm, bản nguyên pháp tắc giáng lâm.

Một vạn năm sau.

Lăng Phong đã đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám cái này chín đại bản nguyên pháp tắc muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Thực lực của hắn cũng tăng cường rất nhiều.

Sau đó, chính là Sinh Mệnh Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, lực lượng pháp tắc, Tốc Độ Pháp Tắc, còn có Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc.

Những pháp tắc này đều so bản nguyên pháp tắc càng khó, cho nên tu luyện độ khó lớn hơn.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực tăng lên tốc độ còn rất nhanh, cho nên hắn còn không muốn rời đi nơi này.

Dù sao Linh Giải bọn hắn bố trí ở chỗ này nhiều như vậy Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Theo Hồng Liên Thâu Thiên Trận càng ngày càng nhiều, hắn lấy được gia trì cường độ cũng càng lúc càng lớn.

100. 000 năm sau.

Lăng Phong chỗ mi tâm Quân Chủ ấn ký, bỗng nhiên tản mát ra chấn động kỳ lạ ba động, ở bên cạnh hắn không gian, lập tức bắt đầu vặn vẹo.

"Ong ong ong. . ."

Quân Chủ ấn ký phát ra ba động càng ngày càng mãnh liệt, không gian chung quanh, lập tức đưa tới cộng minh.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một đạo ngũ sắc thần lôi, đạo này ngũ sắc thần lôi trong nháy mắt bổ ở trên thân Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Ngũ sắc thần lôi hóa thành đầy trời hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao khỏa.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, điên cuồng hấp thu những này ngũ thải thần lôi.

Linh Giải cùng lưu ở bên người Lăng Phong phân thân, con mắt lập tức dựng thẳng lên tới.

Nó nhìn chằm chằm bị ngũ sắc thần lôi bao khỏa Lăng Phong, nỉ non nói: "Lại đột phá? Lần này, hẳn là Không Gian Pháp Tắc viên mãn!"

Linh Giải sở dĩ làm ra suy đoán như vậy, là bởi vì nó biết Lăng Phong đã đem chín hệ bản nguyên pháp tắc tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Còn lại những pháp tắc kia, tương đối dễ dàng chính là Không Gian Pháp Tắc.

Mà Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, lực lượng pháp tắc, Tốc Độ Pháp Tắc, còn có Thời Gian Pháp Tắc, những này đều so Không Gian Pháp Tắc càng khó.

Cho dù năm đó ở những cái kia cấp thấp thế giới thời điểm, Lăng Phong cũng không có đem những pháp tắc này tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Còn lại những pháp tắc này bên trong, duy nhất có khả năng nhất trong khoảng thời gian ngắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chính là Không Gian Pháp Tắc.

Mười hai hơi thở đằng sau, ngũ thải thần lôi biến mất, ngay sau đó là bản nguyên cột sáng giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Bản nguyên cột sáng giáng lâm, rơi ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong giờ phút này đã ở vào Chân Linh thạch bí pháp bảo hộ trạng thái, tại loại trạng thái này, có thể cho Lăng Phong thân thể hấp thu càng nhiều lực lượng bản nguyên.

Mười hai hơi thở đằng sau, bản nguyên chùm sáng cũng đã biến mất, Lăng Phong thân thể, biến thành một cái đường kính năm vạn mét màu lam đại cầu.

Thiên Giải Đồ chiều dài, cũng đạt tới trăm vạn mét dài, đem màu lam đại cầu quấn quanh.

Tại tiếp xúc màu lam đại cầu thời điểm, Thiên Giải Đồ cũng không ngừng hấp thu màu lam đại cầu năng lượng trong cơ thể.

Nhìn thấy biến thành đại cầu Lăng Phong, Linh Giải trong lòng cũng là kính nể không thôi.

Linh Giải biết, vô luận là thiên lôi chi lực, hay là những bản nguyên chi lực này, đối với người tu luyện tác dụng đều rất lớn.

Tại Thiên giới người tu luyện, bọn hắn sau khi đột phá, bản nguyên chùm sáng giáng lâm thời gian là có hạn, có người thời gian là ba hơi, bốn hơi, năm hơi, mãi cho đến mười hai hơi thở.

Lăng Phong có thể được đến mười hai hơi thở ban cho, đã là đỉnh cao nhất.

Dưới tình huống bình thường, người tu luyện trong đoạn thời gian này mặt, có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu.

Bởi vì những này bản nguyên bên trong cột ánh sáng năng lượng, không cách nào dùng Linh Bảo chứa đựng lên.

Thế nhưng là Lăng Phong nương tựa theo Chân Linh thạch bí pháp, lại có thể tại ngắn ngủi mười hai hơi thở bên trong, hấp thu càng nhiều lực lượng bản nguyên, mà lại những bản nguyên chi lực này, bị hút vào trong cơ thể hắn đằng sau, vậy mà có thể ngắn ngủi chứa đựng đứng lên.

Loại thủ đoạn này, dù là liền xem như những cái kia thực lực cao cao tại thượng Tôn Chủ, cũng sẽ không ngừng hâm mộ.

Lần này, Lăng Phong là Không Gian Pháp Tắc viên mãn, lấy được lực lượng bản nguyên ban cho cũng càng thêm tinh thuần, hắn hấp thu đứng lên cũng tương đối chậm.

Giờ phút này, đại lượng lực lượng bản nguyên, không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội.

Những bản nguyên chi lực này, trừ bỏ bị Lăng Phong thân thể cùng linh hồn hấp thu bên ngoài, lư hương cùng Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, cũng không ngừng hấp thu những bản nguyên chi lực này.

Những bản nguyên chi lực này, đều là Thiên giới bản nguyên pháp tắc ban cho lực lượng bản nguyên, phi thường tinh thuần, hấp thu đằng sau, Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, cũng cấp tốc trưởng thành.

Mười ngày sau, Lăng Phong thân thể mới khôi phục bình thường.

Lần này, Lăng Phong cảm giác mình thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười: "Dựa theo ta cảnh giới bây giờ, tu vi của ta, nên tính là Thiên giới Bất Hủ cường giả, nhưng là thực lực của ta, lại so Thiên giới đồng dạng Bất Hủ cường giả mạnh!"

Lăng Phong biết, mặc dù hắn bây giờ có được Quân Chủ ấn ký, nhưng là hắn cũng không phải là một cái chính tông Quân Chủ.

Hắn là tại so Thiên giới càng thêm cấp thấp thế giới trở thành Quân Chủ.

Ở chỗ này, hắn trước kia lĩnh ngộ những Thời Gian Pháp Tắc kia, sử dụng, sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đi vào Thiên giới, hắn có thể tiếp tục tu luyện Thiên giới Thời Gian Pháp Tắc, nếu như lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, hắn Quân Vương Kiếp liền sẽ giáng lâm.

Hiện tại, Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực càng lúc càng lớn, mà lại Lăng Phong còn có Thiên Giải Đồ trợ giúp, cái này 100. 000 năm qua, hắn Thời Gian Pháp Tắc tiến bộ cũng rất nhanh.

Lăng Phong cảm giác được chính mình Quân Vương Kiếp, không bao lâu liền có thể giáng lâm.

"Lăng Phong, chúc mừng ngươi lại đột phá!"

Linh Giải phân thân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái gì lại đột phá a? Chẳng qua là củng cố một chút tu vi mà thôi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lại nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Lần này, Lăng Phong tu luyện thiên về điểm, chính là Thời Gian Pháp Tắc.

Đương nhiên, hắn đang tu luyện Thời Gian Pháp Tắc thời điểm, cũng sẽ không đem mặt khác pháp tắc rơi xuống.

30, 000 năm về sau, Lăng Phong rốt cục lĩnh ngộ Thiên giới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc áo nghĩa, Quân Vương Kiếp giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Quân Vương Kiếp uy lực, là thần lôi bảy màu, trực tiếp đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong vẫn là dùng phương pháp giống nhau đến ứng đối cái này thần lôi bảy màu.

Tại Chân Linh thạch bí pháp bảo vệ dưới, cái này thần lôi bảy màu chẳng những không tổn thương được hắn, mà lại hắn còn có thể đem đại lượng lôi điện chi lực hút vào thể nội, rèn luyện thân thể cùng linh hồn của mình.

Thần lôi bảy màu qua đi, chính là bản nguyên cột sáng.

Khi bản nguyên cột sáng biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể, biến thành một cái đường kính mười vạn mét đại cầu.

Mặc dù đường kính chỉ là so với một lần trước thiên kiếp giáng lâm đằng sau lớn gấp đôi, nhưng là thể tích lại lớn rất nhiều lần.

Lần này, Lăng Phong dùng thời gian nửa năm, mới đưa năng lượng trong cơ thể hấp thu hầu như không còn.

Khi thân thể khôi phục bình thường đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được thực lực của mình, tăng lên rất nhiều, toàn bộ thân thể giống như thoát thai hoán cốt một dạng, hắn toàn thân đều tràn ngập lực lượng.

Hắn thử nghiệm thi triển thời gian gia tốc bí pháp.

"Xuy xuy!"

Chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, lập tức tăng tốc.

Gấp trăm lần, 1000 lần, gấp một vạn lần, 100. 000 lần. . .

Lúc đó ở giữa tốc độ chảy đạt tới 10 triệu lần đằng sau, Lăng Phong cảm giác được có chút cố hết sức.

Cuối cùng, Lăng Phong dựa vào năng lực bản thân, chỉ có thể đem thời gian gia tốc đến 15 triệu lần.

"Lăng Phong, ngươi vừa rồi đem thời gian gia tốc đến gấp bao nhiêu lần?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi..