Chương 5119:: Đến trận pháp cực hạn

Chương 5119:: Đến trận pháp cực hạn

Lăng Phong hồi đáp: "Gia tốc đến 15 triệu lần!"

"Ngưu như vậy?"

Linh Giải lập tức ngây ngẩn cả người, nó biết, Thiên giới hoàn cảnh cùng thế giới khác hoàn cảnh không giống với, tại Thiên giới loại hoàn cảnh này, muốn thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, so Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài càng khó, mà Lăng Phong vừa mới vượt qua Quân Vương Kiếp, thời gian gia tốc năng lực, liền đạt đến 15 triệu lần, loại năng lực này phi thường đáng sợ!

"Có gì có thể trâu, ta trước kia thế nhưng là có thể đem thời gian gia tốc đến mấy chục tỷ lần!"

Lăng Phong có chút cảm thán, hắn cũng biết Thiên giới hoàn cảnh cùng hắn trước kia chỗ hoàn cảnh không giống với, cho dù hiện tại hắn sử dụng Thiên Giải Đồ, cũng không có khả năng đem thời gian gia tốc đến lấy trước kia chủng trình độ.

Dựa theo Thiên giới đối với thời gian gia tốc năng lực phân chia, Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, đã đạt đến bát tinh cấp.

Bát tinh cấp thời gian gia tốc, chính là 10 triệu lần đến 100 triệu lần ở giữa.

Thời gian gia tốc năng lực vượt qua 100 triệu lần đằng sau, chính là Cửu Tinh cấp.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nhanh sử dụng một chút Thiên Giải Đồ, nhìn xem ngươi bây giờ thời gian gia tốc năng lực cực hạn đến cùng có bao nhiêu!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng muốn biết hiện tại chính mình sử dụng Thiên Giải Đồ đằng sau, thời gian gia tốc năng lực cực hạn, có thể đạt tới cảnh giới gì.

Hắn lập tức đem Thiên Giải Đồ kích hoạt.

Ông

Thuận Thời Tinh dãy núi, lập tức ở trên Thiên Giải Đồ hiển hiện.

Lăng Phong không ngừng đem linh hồn chi lực quán thâu đến Thiên Giải Đồ bên trong, sau đó phối hợp chính mình thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

"Xuy xuy!"

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc.

Rất nhanh, tốc độ thời gian trôi qua liền vượt qua 10 triệu lần.

20 triệu lần, 30 triệu lần, 50 triệu lần. . .

Một lúc sau, Lăng Phong bên người tốc độ thời gian trôi qua, duy trì tại 300 triệu lần.

Hắn lập tức kết thúc công việc, có chút thở hổn hển, xuất ra Hồn Dịch ăn vào, bắt đầu khôi phục.

Linh Giải cũng không có gấp gáp hỏi hỏi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền khôi phục lại.

Linh Giải mở miệng hỏi: "Thế nào? Vừa rồi cực hạn đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "300 triệu lần!"

"300 triệu lần? Đây là giải thích, Thiên Giải Đồ có thể cho thời gian của ngươi gia tốc năng lực, gia tăng gấp 20 lần!"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, Thiên Giải Đồ có thể làm cho thời gian của hắn gia tốc năng lực tăng lên gấp 20 lần, cái này đã rất lợi hại.

Mà lại đang sử dụng Thiên Giải Đồ thời điểm, bởi vì bên trong có Thuận Thời Tinh dãy núi, đối với hắn tiêu hao cũng không phải là rất lớn.

"Quá lợi hại, ngươi bây giờ mới vừa vặn trở thành Quân Vương, còn có tăng lên rất nhiều không gian  chờ qua một đoạn thời gian đằng sau, thời gian của ngươi gia tốc năng lực khẳng định sẽ mạnh hơn, nói không chừng cho đến lúc đó, ngươi cho dù không sử dụng Thiên Giải Đồ, thời gian gia tốc năng lực cũng có thể đạt tới 100 triệu lần!"

Linh Giải một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng đối với chính mình rất có lòng tin.

Hiện tại hắn cũng không nóng nảy đi lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, hắn trước tiên đem thời gian của mình gia tốc năng lực tăng lên lại nói, bởi vì hắn biết, một khi hắn lĩnh ngộ Thiên giới Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, thời gian của hắn gia tốc năng lực, sẽ rất khó lại có đột phá.

Lăng Phong khống chế Thiên Giải Đồ bay đến phía dưới của mình, hắn ngồi xếp bằng trên Thiên Giải Đồ, nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Linh Giải cùng con vẹt nhỏ, tiếp tục tại Hắc Vân sơn mạch bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Bây giờ, tại Hắc Vân sơn mạch sen hồng, không sai biệt lắm vượt qua 10 triệu đóa.

300 năm về sau, Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Hồng Liên Thâu Thiên Trận, giống như đạt tới cực hạn, đã không có khả năng lại tăng thêm!"

Lăng Phong lập tức mở to mắt, khẽ chau mày, nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Mỗi một loại đồ vật, đều có cực hạn của nó, lấy hiện tại chúng ta Hồng Liên Thâu Thiên Trận trận văn cấu tạo tới nói, chỉ có thể tiếp nhận 10 triệu đóa dạng này Hồng Liên điệp gia, liền giống với chúng ta dùng tại bờ sông, dùng bùn đất lợp nhà, một khi phòng ở độ cao vượt qua bùn đất cực hạn chịu đựng, phòng ở liền sẽ sụp đổ, nếu như muốn để phòng ở trở nên cao hơn, liền phải dùng càng mạnh tài liệu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải ví von, hắn nghe rõ.

Hắn nói với Linh Giải: "Vậy ta ở chỗ này tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian đi, chờ ta đem cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận tiềm năng nghiền ép sạch sẽ đằng sau, lại rời đi nơi này!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Những này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, tại vận chuyển quá trình bên trong, cũng sẽ tiêu hao linh mạch lòng đất năng lượng.

Khi những này linh mạch lòng đất năng lượng bị tiêu hao hầu như không còn đằng sau, những này Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy năng liền sẽ hạ xuống, thậm chí toàn bộ trận pháp đều sẽ sụp đổ.

Lăng Phong nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Hắn giờ phút này đem tu luyện trọng điểm, đặt ở Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc phía trên.

Năm ngàn năm đằng sau, Lăng Phong tự thân thời gian gia tốc năng lực, rốt cục đạt đến 100 triệu lần.

Mà hắn sử dụng Thiên Giải Đồ phụ trợ, thời gian gia tốc năng lực đạt đến hai tỷ lần.

Căn cứ Linh Giải hiểu rõ đến tin tức, tại Thiên giới, có thể đem thời gian gia tốc đến hai tỷ lần Quân Vương, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Dù là Lăng Phong là mượn nhờ Thiên Giải Đồ trợ giúp mới có thể đạt tới loại cảnh giới này, nhưng cũng phi thường lợi hại.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mặc dù có Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì, hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tiến bộ tốc độ, cơ hồ đình trệ xuống.

Nếu như hắn đang còn muốn trong thời gian ngắn để cho mình thời gian gia tốc năng lực được tăng lên nhiều, chỉ có thể tìm kiếm biện pháp khác.

Hiện tại tình huống này, Hồng Liên Thâu Thiên Trận đối với hắn gia trì, đã không được tác dụng gì.

Hắn nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta chuẩn bị rời đi đi!"

Tốt

Qua nhiều năm như vậy, Linh Giải một mực chờ đợi  chờ đợi Lăng Phong đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận tiềm lực nghiền ép đến cực hạn một khắc này.

Hiện tại, Linh Giải tựa hồ đã đợi đến.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong ở trong Hồng Liên Thâu Thiên Trận, thông qua Hồng Liên Thâu Thiên Trận, không ngừng hấp thu Hắc Vân sơn mạch ngoại vi năng lượng, mà lại hắn tự thân cũng không ngừng dùng lư hương luyện hóa những cái kia trứng rùa.

Tại đa trọng gia trì dưới, hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian, đem thời gian gia tốc năng lực tăng lên tới 100 triệu lần, cũng chính là Cửu Tinh cấp đừng.

100 triệu lần thời gian gia tốc năng lực, chỉ là Cửu Tinh cấp cấp độ nhập môn.

Lăng Phong biết, Cửu Tinh cấp phía trên, còn có càng cao hơn cấp bậc, loại cấp bậc này người tu luyện, thời gian của bọn hắn gia tốc năng lực, đạt tới một tỷ lần trở lên.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo con vẹt nhỏ về tới Lăng Phong chỗ sơn cốc.

"Chủ nhân!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, lộ ra rất vui vẻ.

Nó chỉ là một bộ khôi lỗi, cho nên nó không thể cùng Linh Giải như thế, thông qua phân thân bí pháp, sau đó ngưng tụ ra phân thân của mình.

Những năm gần đây, nó một mực đi theo Linh Giải bản tôn, không ngừng bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Tại Linh Giải dạy bảo dưới, hiện tại con vẹt nhỏ, đã là một cái bố trí trận pháp tay thiện nghệ.

Lăng Phong vươn tay, con vẹt nhỏ lập tức rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn lấy tay sờ con vẹt nhỏ trên thân mềm mại lông tóc..