Chương 5120:: Thiên Phong Thánh Thành

Chương 5120:: Thiên Phong Thánh Thành

Con vẹt nhỏ mặc dù là một bộ khôi lỗi, nhưng là trên người nó lông tóc, là áp dụng vật liệu đặc thù luyện chế mà thành, phi thường mềm mại.

Bây giờ, Linh Giải đã tại con vẹt nhỏ trên thân khắc dấu có thể cho nó tự chủ tiến hóa trận văn.

Con vẹt nhỏ hiện tại cũng có thể thông qua hấp thu năng lượng cùng thôn phệ đặc thù đồ vật đến tăng cường thực lực của mình.

Nó đã có một chút sinh mệnh đặc thù, bất quá, nó cùng chân chính sinh mệnh, hay là có rất lớn khác biệt, tỉ như nó mặc dù có thể thông qua hấp thu năng lượng cùng vật liệu đến trưởng thành, nhưng là nó lại không cách nào sinh sôi hậu đại.

Đây chính là con vẹt nhỏ cùng chân chính sinh mệnh khác biệt lớn nhất.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong sờ soạng con vẹt nhỏ một hồi, sau đó cũng đem nó nhét vào trong ngực.

Hắn đem Thiên Giải Đồ thu lại, ngẩng đầu hướng phía phương đông nhìn lại, nói ra: "Đi!

"

Sau khi nói xong, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến phương đông bay đi.

Hiện tại, hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên giới Không Gian Pháp Tắc, đã có thể sử dụng xuyên qua không gian bí pháp.

Nhưng là, mặc dù Lăng Phong có được năng lực như vậy, nhưng là tại Thiên giới, sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, đối với hắn tiêu hao hay là rất lớn.

Còn có một cái càng trọng yếu hơn nguyên nhân, chính là Lăng Phong hiện tại đối với Thiên giới hoàn cảnh cũng không phải là rất quen thuộc, nếu như sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, hắn căn bản là không có cách khống chế chính mình xuyên thẳng qua khoảng cách cùng địa điểm, vạn nhất hắn trực tiếp xuyên thẳng qua đến Nhân tộc thế lực đối địch địa bàn, hoặc là trực tiếp xuyên qua đến những cái kia địa phương nguy hiểm vậy liền thảm rồi.

Cho nên, để cho an toàn, Lăng Phong hay là lựa chọn phi hành.

Thân thể của hắn lập tức tản mát ra ánh sáng màu đen, sau đó hắn biến thành một cái ong độc.

Ong độc thuật, là Lăng Phong năm đó ở trong Tiêu Dao Thiên Thư lấy được bí pháp, hóa thân thành ong độc đằng sau, hắn tốc độ phi hành càng nhanh, mà lại tiêu hao cũng sẽ hạ xuống đến mức thấp nhất.

"Ong ong. . ."

Hóa thân thành ong độc Lăng Phong, thân thể hóa thành một đạo hắc quang, hướng thẳng đến phía đông bay đi.

Tại ong độc trước mặt không gian, khuấy động lên chín tầng gợn sóng.

Nếu là cái này chín tầng gợn sóng điệp gia, dẫn phát bạo tạc, liền có thể xé rách không gian, ở trước mặt Lăng Phong hình thành một đầu không gian thông đạo.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại cũng không muốn xé mở không gian thông đạo.

Tại loại này cực hạn tốc độ phi hành dưới, hắn có thể khống chế phi hành khoảng cách cùng phương hướng.

Nhưng là nếu như tiến vào không gian thông đạo, không có chính xác vị trí phương hướng, hắn căn bản là không có cách khống chế khoảng cách.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục đến Hắc Vân sơn mạch khu vực biên giới.

Khi hắn từ Hắc Vân sơn mạch bên trong bay ra ngoài đằng sau, lập tức liền phát hiện bộ tộc có trí tuệ.

Một lúc sau, hắn đi tới một tòa nhân khẩu vượt qua ngàn vạn trong thành trì.

Thành trì này tên là Hắc Sơn thành.

Trong thành trì, đại bộ phận đều là Tinh Linh tộc.

Tinh Linh tộc cũng không phải là Thiên giới đỉnh phong chủng tộc, trong lịch sử chưa từng xuất hiện Thiên Đế cường giả.

Nhưng là Tinh Linh tộc bởi vì bản thân y thuật cao siêu, cho nên bọn hắn tại Thiên giới địa vị vẫn còn rất cao.

Mặc dù Thiên giới đỉnh phong chủng tộc ở giữa, có thật nhiều đều là có mâu thuẫn, nhưng là Tinh Linh tộc cùng các đại đỉnh phong chủng tộc quan hệ cũng rất hài hòa, bọn hắn cho tới nay đều sẽ bảo trì trung lập.

Bọn chúng sẽ không gia nhập vào cái nào đó đỉnh phong trong chủng tộc, cũng sẽ không trợ giúp những cái kia đỉnh phong chủng tộc xưng bá.

Bọn hắn sẽ chỉ cùng những cái kia đỉnh phong chủng tộc làm ăn.

Bọn hắn lại trợ giúp những cái kia đỉnh phong chủng tộc trị liệu bệnh nhân, sẽ giúp những cái kia đỉnh phong chủng tộc luyện chế đan dược, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải giao tiền.

Vô luận là ai, cho dù là Thiên giới chủng tộc mạnh nhất Thiên Nhân tộc, nếu như muốn để Tinh Linh tộc giúp bọn hắn làm việc, cũng phải giao tiền.

Mặc dù Tinh Linh tộc thực lực không cách nào cùng Thiên Nhân tộc cái này tại đỉnh phong trong chủng tộc đứng hàng thứ nhất chủng tộc so sánh, nhưng là tại Thiên giới, còn có rất nhiều cùng loại Tinh Linh tộc cao cấp như thế chủng tộc.

Những này cao cấp chủng tộc, vì sinh tồn, cũng hợp thành các loại liên minh, các loại tổ chức.

Một khi Thiên Nhân tộc dám áp bách Tinh Linh tộc, bọn hắn chỗ liên minh, liền sẽ lập tức đứng tại Thiên Nhân tộc mặt đối lập.

Thiên Nhân tộc mặc dù cường đại, nhưng là cũng không muốn vô duyên vô cớ vì chính mình gây thù hằn.

Tiến vào Hắc Sơn thành đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, ở trong Hắc Sơn thành người tu luyện, thực lực mạnh nhất cũng chỉ bất quá là Nguyên Anh cường giả mà thôi.

"Không nghĩ tới a, thành trì này người tu luyện, thực lực đã vậy còn quá yếu!"

Con vẹt nhỏ biết Hắc Sơn thành tình huống đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thiên giới thực sự quá lớn, bất quá, Thiên giới mặc dù lớn, nhưng là cũng không phải là tất cả Thiên giới sinh mệnh, thực lực đều rất cường đại, giống như là biển cả một dạng, mặc dù biển cả diện tích mặc dù lớn, nhưng là trong biển rộng, cũng có rất nhiều sinh vật phù du, cũng có rất nhiều tôm tép!"

Ừm

Con vẹt nhỏ khẽ gật đầu.

Lúc đầu Lăng Phong muốn tại Hắc Sơn thành hiểu rõ càng nhiều cùng Thiên giới có liên quan tin tức, làm sao Hắc Sơn thành người tu luyện, thực lực quá yếu, bọn hắn biết đến tin tức có hạn.

"Xem ra chúng ta phải đi cao cấp hơn địa phương mới có thể tìm được chúng ta muốn tin tức!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, hắn biết Hắc Sơn thành vị trí, linh khí đối với những địa phương khác mà nói, khẳng định là thiếu thốn.

Những cái kia tu luyện thánh địa, khẳng định kiến tạo tại những linh khí kia sung túc, tài nguyên sung túc địa phương.

Chỉ cần hắn đi những cái kia đại thánh địa, liền có thể tìm tới tu vi cao cường người tu luyện.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong đã không nóng nảy, dù sao hắn hiện tại đã đi tới văn minh thế giới.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, là hắn có thể tìm tới Hồng Xà Nữ.

Hai năm đằng sau, Lăng Phong đi tới Thiên Phong Thánh Thành.

Thiên Phong thành rất lớn, nhân khẩu không cách nào đoán chừng, bởi vì tại Thiên Phong Thánh Thành chung quanh, có rất nhiều thế giới cỡ nhỏ.

Những này thế giới cỡ nhỏ bên trong sinh hoạt rất nhiều sinh mệnh.

Thiên Phong Thánh Thành chính là Tinh Linh tộc thiên phong Thánh Vực thánh thành.

Thánh thành, đều là một cái Thánh Vực Trung Tâm thành ao.

Ở trong Thiên Phong Thánh Thành, có Tôn Chủ cấp bậc cường giả tọa trấn, mà lại Tôn Chủ cấp bậc cường giả còn không ít.

Khi tiến vào Thiên Phong Thánh Thành thời điểm, Lăng Phong tại Thiên Phong Thánh Thành làm một cái lâm thời phân thân minh bài.

Làm một cái thân phận như vậy minh bài, cần 100. 000 mai thiên tinh.

Nếu là không có thân phận minh bài, căn bản không thể tiến vào Thiên Phong Thánh Thành.

Thiên giới lưu thông tiền tệ chính là thiên tinh.

Thiên tinh là người tu luyện đem Thiên giới linh khí áp súc đằng sau hình thành tinh thạch, trong tinh thạch này mặt ẩn chứa khổng lồ linh khí.

Những cái kia tu vi đạt tới Bất Hủ cấp bậc người tu luyện, có thể trực tiếp hấp thu thiên tinh bên trong linh khí.

Lăng Phong làm thân phận minh bài tiền, đều là hắn dùng Hắc Vân sơn mạch bên trong lấy được những man thú kia thi thể hối đoái.

Lúc trước lư hương rơi xuống tại Hắc Vân sơn mạch trong sơn cốc, đánh chết rất nhiều man thú.

Những man thú kia bên trong, có rất nhiều thực lực có thể so với Quân Chủ man thú.

Cho nên, Lăng Phong đem những này man thú thi thể bán đi đằng sau, đạt được hơn 10 triệu mai thiên tinh.

Tại Thiên Phong Thánh Thành, Lăng Phong tiến nhập rất nhiều tàng thư quán, điên cuồng đọc tàng thư quán bên trong cất giữ thư tịch.

Đọc xong những thư tịch này đằng sau, Lăng Phong đối với Thiên giới hiểu càng thêm thấu triệt.

Tại Thiên Phong Thánh Thành tàng thư quán bên trong đọc sách, là rất cần tiền..