Chương 5121:: Xác minh thân phận tin tức

Chương 5121:: Xác minh thân phận tin tức

Lăng Phong tại Thiên Phong Thánh Thành ngây người bốn năm, chỉ là đọc sách liền tiêu hao 300. 000 mai thiên tinh.

300. 000 mai thiên tinh, tại Thiên giới thế nhưng là một khoản tiền lớn.

Một vị Quân Vương cường giả, nếu như toàn lực tu luyện thiên tinh bí pháp, một năm cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một vạn khối thiên tinh mà thôi.

300. 000 mai thiên tinh, cần một vị Quân Vương cường giả không dừng ngủ đêm tu luyện 30 năm thiên tinh bí pháp.

Đây chỉ là trên lý luận hiệu suất, bởi vì những này Quân Vương cường giả, không có khả năng liên tục tu luyện thiên tinh bí pháp, bởi vì sử dụng thiên tinh bí pháp đến ngưng tụ thiên tinh thời điểm, sẽ tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực cùng tự thân năng lượng.

Nếu như thời gian dài tu luyện, những Quân Vương cường giả kia căn bản không chịu đựng nổi.

Mặc dù bỏ ra 300. 000 mai thiên tinh, nhưng là Lăng Phong không có chút nào đau lòng, dù sao số tiền này, chính là hắn nhặt được.

Mà lại cái này 300. 000 mai thiên tinh, mang đến cho hắn chỗ tốt thực sự quá lớn.

Thiên Phong Thánh Thành bên trong tàng thư vẫn tương đối phong phú.

Lăng Phong tại Thiên Phong Thánh Thành Tàng Thư lâu bên trong, thấy được rất nhiều mình muốn tư liệu.

Hắn bây giờ khoảng cách Hồng Xà Nữ chỗ Hồng Diễm sơn mạch, mặc dù rất xa, nhưng là cũng không được bao lâu thời gian.

Hồng Xà Nữ chỗ Hồng Diễm sơn mạch, ở vào Nhân tộc cùng Tu La tộc chỗ giao giới Thiên Hỏa sơn mạch, thuộc về Thiên Hỏa sơn mạch một cái chi mạch mà thôi.

Thiên Hỏa sơn mạch, chính là phi thường trứ danh một chỗ, tại Thiên Hỏa sơn mạch bên trong, có Thiên Tướng thần hỏa.

Nghe nói, chỉ có Đại Đế cường giả mới từng tiến vào Thiên Hỏa sơn mạch chỗ sâu nhất.

Lăng Phong có thể từ Thiên Phong Thánh Thành, cưỡi Không Gian Truyền Tống Trận, đến Hồng Diễm sơn mạch biên giới Vân Mộng thánh thành.

Đương nhiên, trong lúc này còn muốn trải qua rất nhiều lần nửa đường đổi xe, mới có thể đến Vân Mộng thánh thành.

Thiên Phong Thánh Thành Truyền Tống Tháp, không cách nào trực tiếp đem Lăng Phong truyền tống đến Vân Mộng thánh thành.

Vân Mộng thánh thành chính là Nhân tộc Vân Mộng Thánh Vực hạch tâm thành trì, chưởng quản lấy Vân Mộng Thánh Vực hết thảy.

Vân Mộng thánh thành là Nhân tộc khoảng cách Hồng Diễm sơn mạch gần nhất thánh thành.

Mặc dù truyền tống trận thuận tiện, nhưng là giá cả rất cao.

Căn cứ Lăng Phong là Quân Vương cảnh giới tu vi, từ Tinh Linh tộc Thiên Phong Thánh Thành, trực tiếp truyền tống đến Nhân tộc Vân Mộng thánh thành, phí tổn cao tới 5 triệu mai thiên tinh.

"Lăng Phong, ngươi là dự định trực tiếp cưỡi trước truyền tống trận hướng Vân Mộng thánh thành sao?"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đúng vậy, 5 triệu mai thiên tinh mà thôi, cũng không phải là rất nhiều!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù 5 triệu mai thiên tinh đối với mặt khác Quân Vương tới nói, là một khoản tiền lớn, nhưng là với hắn mà nói, không tính là cái gì.

Bởi vì Thiên Phong Thánh Thành khoảng cách Vân Mộng thánh thành thực sự quá xa, một cái là tại Thiên giới Tây Vực, một cái là tại Thiên giới Đông Vực.

Đây cơ hồ vượt ngang toàn bộ Thiên giới.

Khoảng cách xa như vậy, nếu để cho Lăng Phong chính mình phi hành đi đường, ít nhất cũng phải mấy ngàn năm thời gian.

Mà lại dọc theo con đường này, Lăng Phong khả năng sẽ còn gặp được rất nhiều nguy hiểm.

Cho nên, theo Lăng Phong, cái này 5 triệu mai thiên tinh, hay là rất đáng.

Lăng Phong từ Tàng Thư lâu đi tới, hướng thẳng đến Thiên Phong Thánh Thành trong truyền tống tâm đi đến.

Thiên Phong Thánh Thành trong truyền tống tâm, có rất nhiều Truyền Tống Tháp.

Thiên Phong Thánh Thành, chính là thiên phong Thánh Vực giao thông trung tâm, mỗi Thiên Thông qua Truyền Tống Tháp người lui tới thực sự nhiều lắm.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Thiên Phong Thánh Thành trong truyền tống tâm.

Giao tiền mua vé đằng sau, Lăng Phong được đưa tới một tòa to lớn Truyền Tống Tháp trước mặt, chuẩn bị truyền tống, hắn trạm tiếp theo, là Tinh Linh tộc tinh vân thánh thành.

Ba tháng sau.

Vân Mộng thánh thành trong truyền tống tâm.

Lăng Phong từ một tòa Truyền Tống Tháp bên trong đi tới.

Nhìn thấy chung quanh đại bộ phận đều là Nhân tộc gương mặt, Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác không gì sánh được thân thiết.

"Rốt cục đi tới!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại hắn tại Nhân tộc lãnh địa, nguy hiểm hệ số lập tức thấp xuống rất nhiều.

Thế nhưng là khi hắn chuẩn bị rời đi trong truyền tống tâm thời điểm, lại bị người ngăn cản.

"Vị đạo hữu này, xin lấy ra một chút thân phận của ngươi minh bài!"

Đứng tại cửa ra vào thủ vệ, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với thủ vệ mỉm cười, nói ra: "Ta là một vị phụng hiến giả, ta bây giờ còn không có có Nhân tộc ban phát thân phận minh bài!"

"Phụng hiến giả?"

Thủ vệ kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, nao nao, sau đó nói: "Cái kia xin mời đi bên cạnh làm một chút thân phận thủ tục ghi danh đi!"

Thủ vệ nói xong, sau đó chỉ hướng Lăng Phong bên tay trái khu vực.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện hắn bên tay trái hơn một trăm mét địa phương, có một cái quầy hàng, tại quầy hàng kia phía trước, có mười mấy người tại xếp hàng.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hướng phía quầy hàng kia đi đến, sau đó cùng tại đám người phía sau xếp hàng.

Những người này giống như Lăng Phong, đều là phụng hiến giả.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này đụng phải nhiều như vậy phụng hiến giả.

Không đến thời gian một nén nhang, liền đến phiên Lăng Phong.

Phụ trách giúp Lăng Phong làm thủ tục, là một vị nữ tử trẻ tuổi, nàng người mặc đồng phục màu đen, khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người cũng rất tốt.

Nàng vung tay lên, một màn ánh sáng liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Sau đó nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, xin mời điền phân thân của ngươi tin tức!"

Lăng Phong nhìn xem màn sáng, sau đó tại trên màn sáng điền đứng lên.

Rất nhanh, hắn liền đem thân phận của mình tin tức điền xong.

Nữ tử kia nhìn thấy phía trên tin tức đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, tu vi của ngươi, thật chỉ là Quân Chủ sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Năm đó ta ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thời điểm, tu vi chính là Quân Chủ cảnh giới!"

"Quân Chủ cảnh giới liền có thể trở thành Hỗn Độn Chúa Tể rồi?"

Nữ tử này hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói: "Hi vọng ngươi đừng bảo là láo  chờ một chút chúng ta sẽ còn đối với ngươi điền tin tức tiến hành xác minh!"

"Yên tâm đi, ta lấp đi lên tư liệu, đều là thật!"

Lăng Phong đối trước mắt nữ tử mỉm cười.

"Tốt a, cái kia xin ngươi tiến vào bí cảnh tiếp nhận khảo thí đi!"

Nữ tử mỉm cười, sau đó đem một viên lệnh bài đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Tấm lệnh bài này sẽ chỉ dẫn ngươi đến khảo thí bí cảnh! Hết thảy cần 100. 000 mai thiên tinh thủ tục phí!"

Nữ tử này sở dĩ hoài nghi Lăng Phong tu vi, là bởi vì tu vi càng cao người, đang làm để ý thân phận thủ tục thời điểm, giao nạp phí tổn liền càng cao.

Những cái kia Tôn Chủ cấp bậc phụng hiến giả, bọn hắn ít nhất phải giao nạp 10 triệu mai thiên tinh.

Bình thường Hỗn Độn Chúa Tể, tu vi đều là Tôn Chủ cảnh giới, có thể Lăng Phong tu vi, lại là Quân Chủ cảnh giới, thoáng một cái liền tiết kiệm rất nhiều phí thủ tục.

Cho nên, nữ tử này mới có thể hoài nghi Lăng Phong kê khai tin tức không chính xác.

Lăng Phong lập tức nộp 100. 000 mai thiên tinh.

Giao tiền đằng sau, Lăng Phong từ tay của cô gái trung tướng ngọc bài nhận lấy.

Khi hắn cầm tới ngọc bài sát na, lập tức lập tức liền chấn động đứng lên, sau đó tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Bạch quang này đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Khi thân thể của mình bị bạch quang bao phủ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, dắt lấy hắn quay người, sau đó hướng phía bên tay phải đi đến..