Chương 5122:: Ta đi tìm ngươi đi

Chương 5122:: Ta đi tìm ngươi đi

Rất nhanh, Lăng Phong đi tới một cái cửa ra vào trước mặt.

Tại trước cửa này có hai tên thủ vệ.

Cái này hai tên thủ vệ nhìn thấy thân thể tắm rửa lấy bạch quang Lăng Phong, lập tức mở cửa ra, nói ra: "Bên trong chính là khảo thí bí cảnh, mời đến đi!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với hai cái thủ vệ mỉm cười, sau đó liền đi vào.

Khi hắn xuyên qua cửa lớn đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Đại lượng điểm sáng màu trắng, xuất hiện ở trước mặt của hắn, cuối cùng ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một người nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này chậm rãi đưa tay, tại trên lòng bàn tay của hắn xuất hiện một cái Bát Quái Bàn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin đem lòng bàn tay của ngươi thả trên Bát Quái Bàn đi!"

Lăng Phong lập tức dựa theo nam tử trung niên này thuyết pháp đi làm, đem hai tay của mình trong lòng bàn tay hướng xuống, thả trên Bát Quái Bàn.

Ông

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến Bát Quái Bàn đằng sau, một cỗ năng lượng đặc thù ba động, từ Bát Quái Bàn bên trên truyền lại đến trong cơ thể hắn.

Lăng Phong cảm giác được toàn thân khí huyết nhanh chóng quay cuồng.

Mi tâm của hắn nóng lên, Quân Chủ ấn ký lập tức hiển hiện.

Hắn Quân Chủ ấn ký, tản ra ra mãnh liệt màu sắc rực rỡ quang mang, những này ánh sáng rực rỡ, để Lăng Phong trước mặt không gian bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện các loại thần bí phù văn.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được Bát Quái Bàn tải lên tiến lực lượng trong cơ thể biến mất, thân thể của hắn cũng là trong nháy mắt trở nên dễ dàng hơn.

Ở trước mặt hắn nam tử trung niên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua khảo nghiệm!"

Lăng Phong lập tức đối diện trước nam tử trung niên có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ!"

Nam tử trung niên mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem ngươi thân phận minh bài cho ta đi!"

Lăng Phong lập tức đem thân phận của mình minh bài đưa cho nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này tiếp được Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, đưa tay ở thân phận trên minh bài nhẹ nhàng một vòng.

Một cái đặc thù ấn ký xuất hiện tại Lăng Phong trên thân phận minh bài.

Ông

Lăng Phong thân phận minh bài tản mát ra một trận mãnh liệt thanh quang, sau đó đại lượng màu xanh phù văn tại thân phận của hắn trên minh bài chợt lóe lên rồi biến mất.

Khi thanh quang thu liễm đằng sau, nam tử trung niên đem thân phận minh bài đưa cho Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ có thể rời đi!"

Nam tử trung niên sau khi nói xong, tại Lăng Phong phía sau xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, Lăng Phong thân phận minh bài, cũng bị nam tử trung niên dùng một cỗ nhu hòa lực lượng bao vây lấy, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đưa tay đem thân phận minh bài tiếp được, sau đó quay người đi vào trong vòng xoáy không gian.

Xuyên qua vòng xoáy không gian đằng sau, Lăng Phong về tới khảo thí bí cảnh lối vào.

Hắn hướng thẳng đến trong truyền tống tâm cửa ra vào đi đến.

Tại trong truyền tống tâm chỗ cửa ra vào, hắn dùng thân phận của mình minh bài tại một cái thủy tinh bàn phía trên đụng vào một chút, sau đó ở trước mặt hắn màn sáng lập tức biến mất.

Từ trong truyền tống tâm đi tới, Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn quy tắc chi lực, lập tức giảm bớt rất nhiều.

Tại trong truyền tống trong nội tâm, có cường đại quy tắc chi lực, những quy tắc chi lực này, sẽ áp chế người tu luyện thể nội linh hồn chi lực cùng nội lực, để thực lực của người tu luyện nhận cực lớn hạn chế.

Sở dĩ sẽ có cường đại như thế quy tắc chi lực, là Nhân tộc cường giả sợ sệt có người tại trong truyền tống tâm quấy rối, phá hư trong truyền tống tâm.

Dù sao trong truyền tống tâm, là một tòa thánh thành hạch tâm nhất địa phương.

Năm đó, Lăng Phong tại Thần Hoang giới cùng Ma tộc còn có Tu La tộc tác chiến thời điểm, liền đã từng lợi dụng ưu thế của mình, trực tiếp phá hủy đối phương truyền tống trận, sau đó dẫn phát phản ứng dây chuyền, nhất cử đem đối phương cứ điểm hoặc là cứ điểm phá hủy.

Không có truyền tống trận, đối phương trợ giúp lực lượng, liền không cách nào ngay đầu tiên đến đây trợ giúp.

Thiên giới tồn tại thời gian, so Lăng Phong trước đó chỗ đi qua bất kỳ một thế giới nào đều dài hơn, cho nên tại Thiên giới, rất nhiều thứ đều phi thường hoàn thiện.

Tại Thiên giới, nếu như không có thân phận thật sự minh bài, nửa bước khó đi.

"Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta dự định làm cái gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi trước hồng nham dãy núi, tìm Hồng Lân tỷ tỷ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Vân Mộng thánh thành, chính là Nhân tộc khoảng cách Hồng Diễm sơn mạch gần nhất thánh thành.

Lăng Phong từ Vân Mộng thánh thành xuất phát, cũng không bao lâu liền có thể đến Hồng Diễm sơn mạch.

"Thế nhưng là, Hồng Diễm sơn mạch rất nguy hiểm!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này không quan hệ, ta trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, sau đó ta liên lạc một chút Hồng Lân tỷ tỷ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Một lúc sau, Lăng Phong tại Vân Mộng thánh thành tìm một gian quán trọ ở lại.

Nơi này quán trọ rất cao cấp, khi Lăng Phong mở ra gian phòng cửa lớn đằng sau, phát hiện gian phòng cửa lớn phía sau, lại là một cái không gian cỡ nhỏ, tại cái này không gian cỡ nhỏ bên trong, có rất nhiều phòng ở.

Những phòng ốc này đều là trống không.

Lăng Phong tiến vào trong một cái viện, sau đó trực tiếp tiến vào trạng thái tu luyện, hắn khống chế Phượng Hoàng Chân Thân, thông qua chuỗi nhân quả liên hệ Hồng Xà Nữ.

Lần này, Lăng Phong rất nhanh liền liên hệ đến Hồng Xà Nữ, hơn nữa còn rất nhẹ nhàng, bởi vì hắn bây giờ cách Hồng Xà Nữ rất gần.

"Lăng Phong đệ đệ, đã lâu không gặp!"

Hồng Xà Nữ hóa thành nhân hình, mắt buồn ngủ xoã tung cùng Lăng Phong chào hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi biết Vân Mộng thánh thành sao?"

Hồng Xà Nữ lập tức mở miệng nói ra: "Vân Mộng thánh thành? Ta đương nhiên biết, lúc trước ta cùng sư tôn, còn có lôi thôi tiền bối đều tại Vân Mộng thánh thành ở qua một đoạn thời gian!"

Lăng Phong lập tức cùng Hồng Xà Nữ nói ra: "Vậy thì tốt quá, ta hiện tại đã đi tới Vân Mộng thánh thành, đến lúc đó, ta đi tìm ngươi đi!"

"Ngươi nhanh như vậy liền đến đến Vân Mộng thánh thành rồi?"

Vân Mộng thánh thành nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

Hồng Xà Nữ nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi không dùng để tìm ta, ngươi ngay tại Vân Mộng thánh thành đợi, ta đi tìm ngươi đi!"

"Ngươi tìm đến ta? Ngươi không phải nói ngươi không thể rời đi Hồng Diễm sơn mạch sao?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ lập tức nói ra: "Mặc dù sư tôn đúng vậy xác thực cùng ta nói như vậy, hắn là sợ sệt ta rời đi Hồng Diễm sơn mạch đằng sau, sẽ tới chỗ đi loạn, cho nên mới không để cho ta rời đi, hiện tại ta đây là đi tìm ngươi, không tính là đi loạn!"

"Dạng này được không?"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

"Đương nhiên đi, sư tôn ta lại không có cho ta bên dưới cấm chế gì, hắn chỉ là để cho ta đợi tại Hồng Diễm sơn mạch mà thôi, mà lại đã nhiều năm như vậy, sư tôn hắn đều không có bất luận cái gì tin tức, ta ở chỗ này thời gian dài như vậy, cũng rất cô đơn!"

Hồng Xà Nữ đang nói tới lão giả lôi thôi thời điểm, con mắt có chút phiếm hồng.

Mặc dù tu vi hiện tại của nàng đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, nhưng là nàng cho Lăng Phong cảm giác, hay là rất đơn thuần dáng vẻ, dù sao Hồng Xà Nữ phần lớn thời giờ đều là đang ngủ.

Nó là yêu thú, tu luyện của nó phương pháp cùng Lăng Phong không giống với.

"Ừm, đã như vậy, vậy ta ngay tại Vân Mộng thánh thành chờ ngươi đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem mình tại Vân Mộng thánh thành địa chỉ nói cho Hồng Xà Nữ..