Chương 5123:: Tỷ đệ lại gặp nhau

Chương 5123:: Tỷ đệ lại gặp nhau

Hồng Xà Nữ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ta hiện tại liền xuất phát, không bao lâu ta sẽ xuất hiện ở trước mặt ngươi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó liền cắt đứt cùng Hồng Xà Nữ ở giữa liên hệ.

Hắn mở to mắt, cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, hiện tại chúng ta không cần đi Hồng Diễm sơn mạch!"

"Vì cái gì không cần đi?"

Linh Giải con mắt lập tức dựng thẳng lên đến, nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong ánh mắt, có nhàn nhạt kim mang lấp lóe.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ nói, nàng muốn đích thân đến Vân Mộng thánh thành tìm ta!"

"Nàng tới tìm ngươi? Vậy thì tốt quá!"

Nghe được tin tức này, Linh Giải rất vui vẻ.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nàng thực lực bây giờ như thế nào?"

Lăng Phong hồi đáp: "Tu vi hiện tại của nàng đã đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, thực lực hẳn là so với ta mạnh hơn!"

Mặc dù Lăng Phong ấn ký hiện tại là Quân Chủ ấn ký, nhưng là hắn tại Thiên giới chỉ là vượt qua Quân Vương Kiếp mà thôi, cho nên Lăng Phong tu vi chân chính, chỉ là một cái Quân Vương.

Tu vi hiện tại của hắn, cùng Hồng Xà Nữ chênh lệch hai cấp bậc.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong còn không có cùng Thiên giới người tu luyện giao thủ qua, hắn không biết Thiên giới những cái kia tu vi cùng hắn ngang cấp người tu luyện, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Căn cứ Lăng Phong tại Thiên Phong Thánh Thành tàng thư trong không gian nhìn thấy tư liệu biểu hiện, tại Thiên giới, mỗi một cấp bậc người tu luyện, thực lực đều theo chiếu một đến chín tinh tới phân chia.

Lăng Phong hiện tại không có khảo nghiệm qua thực lực của mình, cho nên hắn cũng không biết thực lực của mình, tại Quân Vương cấp bậc người tu luyện bên trong, đến tột cùng thuộc về thứ mấy tinh cường giả.

"Thiên Tôn? Cái kia đã rất mạnh mẽ!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán nói, nó biết Thiên giới các loại lực lượng pháp tắc, so thế giới khác càng thâm ảo hơn, phức tạp hơn, lĩnh ngộ đứng lên độ khó lớn hơn.

Hồng Xà Nữ có thể đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, đã rất đáng gờm rồi.

Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra: "Ngươi cùng ta một cái Linh Khiếu phân thân ra ngoài chuyển một cái đi, ta ngay ở chỗ này tu luyện!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó nó cùng Lăng Phong một cái Linh Khiếu phân thân rời đi nơi này.

Lăng Phong thân phận minh bài, để hắn Linh Khiếu phân thân mang đi.

Hắn Linh Khiếu phân thân, ở bên ngoài, chính là thân phận của hắn đại biểu, nếu như không có thân phận minh bài, hắn Linh Khiếu phân thân rất nhiều nơi đều không đi được.

Lăng Phong sở dĩ để Linh Giải bản tôn cùng mình Linh Khiếu phân thân cùng đi ra, là bởi vì cho dù hắn Linh Khiếu phân thân cùng Linh Giải bản tôn xuất hiện ngoài ý muốn, đối bọn hắn tới nói, đều không có ảnh hưởng gì, nhiều lắm là chính là đem thân phận minh bài làm mất rồi.

Mất thân phận minh bài cũng không phải cái gì quá không được, chỉ cần hắn trở lại thánh thành bổ sung một chút là được, nhiều nhất chính là tổn thất một vài thủ tục phí.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, rời đi khách sạn, đi tới trên đường phố.

Nơi này đường đi, nhìn cùng phàm nhân thành trì đường đi cũng không có bao lớn khác nhau.

Nhưng là tại trên đường phố người, nhưng đều là tới lui vội vàng.

Bởi vì ở chỗ này người tu luyện, bọn hắn đều là tu vi cường đại, cũng không biết tu luyện mấy trăm triệu năm, bọn hắn đều không muốn chơi đùa.

Phần lớn người ra đường, đều là bởi vì có chuyện muốn làm.

Tỉ như, đến Lăng Phong loại cảnh giới này, phần lớn thời giờ, đều là bế quan tu luyện.

Chỉ có gặp được sự tình gì đằng sau, mới xuất quan.

Tại trên đường phố, rất nhiều người đều giống như Lăng Phong, chỉ là một cái phân thân mà thôi, bọn hắn bản tôn đều tại một nơi nào đó bế quan.

Lăng Phong hiện tại cũng không có cái gì mục đích, hắn mang theo Linh Giải đi ra, chính là vì làm quen một chút Vân Mộng thánh thành.

Sau một tháng, đang trong tu luyện Lăng Phong, nghe được tiếng gõ cửa.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại chỗ ở, là một cái tiểu không gian, nhưng là hắn tiểu không gian này, là thông qua khách sạn cửa gian phòng tiến đến, nếu có người gõ cửa, hắn vẫn là có thể nghe thấy.

"Lăng Phong đệ đệ, là ta!"

Ngay sau đó, Hồng Xà Nữ thanh âm từ ngoài cửa truyền vào.

Lăng Phong một cái lắc mình, liền đi tới cửa gian phòng, sau đó đem cửa phòng mở ra.

Một người mặc lấy quần lụa mỏng màu đỏ, mang trên mặt mạng che mặt nữ tử, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nữ tử này trên mi tâm, có một cái ấn ký màu đỏ, Lăng Phong một chút liền nhận ra, nàng chính là Hồng Xà Nữ.

"Lăng Phong đệ đệ!"

Khi Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nàng lập tức nhào tới, sau đó ôm thật chặt Lăng Phong.

"Ô ô, Lăng Phong đệ đệ, ta cuối cùng là nhìn thấy một người quen!"

Hồng Xà Nữ ôm Lăng Phong, vậy mà nức nở.

"Hồng Lân tỷ tỷ, đừng thương tâm!"

Lăng Phong đưa tay sau lưng Hồng Xà Nữ vỗ nhè nhẹ lấy.

Hồng Xà Nữ ôm Lăng Phong nức nở một lúc sau, mới buông ra Lăng Phong, nàng biến mất nước mắt trên mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ta đây không phải thương tâm, ta đây là cao hứng, ta thật là thật cao hứng!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, một mặt hưng phấn mà nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi cũng không biết qua nhiều năm như vậy, ta đến cỡ nào thống khổ, sư tôn cùng ta nói, người bên ngoài không thể tin, để cho ta không cần dễ tin những người khác, cho nên qua nhiều năm như vậy, đều là chính mình trốn ở Hồng Diễm sơn mạch trong sơn động bế quan tu luyện, ngay cả tìm người nói chuyện đều không có, thực sự quá thống khổ!"

Hồi tưởng lại chính mình những năm gần đây cuộc sống bi thảm, Hồng Xà Nữ con mắt lại lập tức đỏ lên.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, lập tức an ủi: "Hồng Lân tỷ tỷ, ta bây giờ không phải là tới rồi sao? Ta tin tưởng qua không được bao lâu, chúng ta liền có thể tìm tới ngươi sư tôn cùng sư tôn ta!"

Ừm

Hồng Xà Nữ biến mất nước mắt trên mặt, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, làm sao chỉ có một mình ngươi đến? Những người khác đâu?"

"Những người khác?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mất mát.

Hồng Xà Nữ lập tức hỏi: "Những nhân vật khác chỗ nào rồi? Bọn hắn không có cùng ngươi cùng đi sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta ở trên nửa đường, đem bọn hắn đều làm mất rồi!"

Hồi tưởng lại người nhà của mình và thân bằng hảo hữu, Lăng Phong tâm tình có chút nặng nề, mặc dù hắn hiện tại tu luyện thời gian rất lâu, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là trong lòng của hắn vẫn như cũ nhìn xem những cảm tình này.

Hắn rất muốn cùng người nhà của mình đoàn tụ.

Từng tấm khuôn mặt quen thuộc tại trong đầu của hắn hiển hiện, cha mẹ của hắn, thân nhân của hắn, hắn những sư huynh sư tỷ kia. . .

Năm đó, Lăng Phong mang theo bọn hắn cùng rời đi Thần Hoang giới, là dự định một mực mang theo bọn hắn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình sẽ đem bọn hắn đều làm mất rồi.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, sau đó đem chính mình những năm gần đây gặp phải đều nói cho Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ nghe được Lăng Phong những năm này kinh lịch sự tình đằng sau, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, những năm gần đây, ngươi chịu khổ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Điểm ấy khổ không tính là cái gì, vận khí của ta xem như rất không tệ, đáng tiếc là, hiện tại ta đem phụ mẫu, còn có những cái kia thân bằng hảo hữu đều làm mất rồi!"

Lăng Phong trong giọng nói, lộ ra một loại thật sâu tự trách.

Hồng Xà Nữ lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi không nên tự trách, ta tin tưởng sẽ có một ngày, ngươi nhất định có thể cùng bọn hắn lại gặp nhau!"

"Cùng bọn hắn lại gặp nhau?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trước kia hắn, cũng là nghĩ như vậy.

Thế nhưng là đoạn đường này đi tới, hắn biết mình thân bằng hảo hữu, nếu như muốn đi vào Thiên giới, thực sự quá khó khăn.

Năm đó, hắn đột phá trở thành Bất Hủ cường giả đằng sau, liền bị Thế Giới quy tắc truyền tống đến những địa phương khác, về sau, những người quen kia bên trong, hắn chỉ là gặp Tôn Khả.

Nhưng là bây giờ, hắn ngay cả Tôn Khả cũng làm ném đi..