Chương 5124:: Ngụy Quân Chủ

Chương 5124:: Ngụy Quân Chủ

"Đúng vậy, Lăng Phong đệ đệ, ngươi không nên nản chí, duyên phận thứ này, thật đúng là không nói chính xác, năm đó ta đi vào Thiên giới thời điểm, ta cũng không nghĩ tới lại còn có thể cùng ngươi gặp nhau, hiện tại chúng ta không phải lại gặp mặt sao?"

Hồng Xà Nữ sợ sệt Lăng Phong sẽ tiếp tục tự trách, cực lực khuyên bảo Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ khi hắn trở thành Hỗn Độn Chúa Tể đến nay, cơ hồ đều là một người tu luyện, đoạn thời gian đó, thực sự quá cô độc.

Còn tốt hắn Linh Giải làm bạn.

Những năm gần đây, nếu như không có Linh Giải làm bạn mà nói, nói không chừng hắn sẽ điên mất.

Ví dụ như vậy cũng không hiếm thấy, có rất nhiều người tu luyện, ở trên con đường tu luyện càng chạy càng xa, nhưng là bên người người quen thuộc, lại càng ngày càng ít.

Cuối cùng, những người tu luyện này bên người ngay cả một cái người quen thuộc cũng không có.

Tâm linh của bọn hắn cảm giác được trống rỗng tịch mịch, cuối cùng không thể thừa nhận dạng này cô độc, tẩu hỏa nhập ma, cũng có người lựa chọn tự hành chấm dứt sinh mệnh.

Bởi vì có rất nhiều người tu luyện, tu vi của bọn hắn thời gian dài trì trệ không tiến, bọn hắn cho dù còn sống cũng cảm thấy không có ý nghĩa gì.

Dưới tình huống bình thường, loại người tu luyện này, liền sẽ lựa chọn tiến vào những hiểm địa kia đi thám hiểm.

Bọn hắn đều là sống năm tháng dài đằng đẵng, sớm đã đem sinh tử coi nhẹ.

Liền xem như đang mạo hiểm quá trình bên trong chết rồi, cũng coi là chết cũng không tiếc.

Nếu có thể ở mạo hiểm quá trình bên trong, đạt được một ít gặp gỡ, đột phá đến cảnh giới cao hơn, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Hồng Xà Nữ đưa tay vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

"Tính toán gì?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn hiện tại thật đúng là không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

Hắn mục đích tới nơi này, chính là vì tìm kiếm Hồng Xà Nữ, hiện tại Hồng Xà Nữ đã tìm được, thế nhưng là hắn còn không có nghĩ kỹ sau đó phải làm cái gì.

"Đúng vậy, chính là ngươi tiếp xuống chuyện muốn làm nhất!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra.

"Ta chuyện muốn làm nhất?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, chính là tìm tới thân bằng hảo hữu, cùng bọn hắn cùng một chỗ đoàn tụ.

Về phần thực lực, coi như vĩnh viễn dừng bước ở đây, hắn cũng nguyện ý.

Hắn mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Ta hiện tại chuyện muốn làm nhất, chính là đem cha mẹ ta cùng mặt khác thân bằng hảo hữu tìm trở về, cũng không biết bọn hắn còn ở đó hay không!"

Ừm

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại chuyện muốn làm nhất, chính là tìm tới sư tôn ta!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi thật không biết sư tôn ta cùng ngươi sư tôn đi đâu sao?"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, hai người bọn họ giống như có chuyện rất trọng yếu muốn làm, sở dĩ năm đó bọn hắn mang theo ta đi vào Thiên giới đằng sau, liền đem ta nhét vào Hồng Diễm sơn mạch, sau đó liền đi!"

Lăng Phong tiếp tục hỏi: "Bọn hắn không có để lại tin tức gì cho ngươi sao?"

"Không có!"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu.

Lăng Phong sắc mặt cũng trầm xuống, lúc đầu hắn còn muốn trên người Hồng Xà Nữ được cái gì manh mối, nhìn xem có thể hay không tìm tới lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, vậy mà một chút tin tức đều không có lưu lại.

Lăng Phong luôn cảm giác đến lão giả lôi thôi rất thần bí, loại cảm giác này, năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm Lăng Phong liền có.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, lão giả lôi thôi vậy mà có thể trực tiếp từ Thần Hoang giới đến Thiên giới.

Nói cách khác, lão giả lôi thôi khẳng định có biện pháp trở lại Thần Hoang giới.

Nếu như tìm tới lão giả lôi thôi, nói không chừng có thể thông qua lão giả lôi thôi, đem hắn phụ mẫu cùng những người khác đều tìm trở về.

Đáng tiếc, hiện tại lão giả lôi thôi hắn là chỉ nhìn không lên.

"Xem ra, còn phải dựa vào chính ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lần này, hắn là thông qua chuỗi nhân quả tìm đến đến Hồng Xà Nữ.

Từ hiện tại tình huống đến xem, nếu như hắn muốn tìm đến cha mẹ của mình, chỉ có thông qua chuỗi nhân quả đến tìm kiếm.

Đoạn đường này đi tới, cũng làm cho Lăng Phong minh bạch một cái đạo lý, đó chính là dựa vào người khác, mãi mãi cũng không bằng dựa vào chính mình.

Mặc dù hắn hiện tại chỉ là vừa mới đi vào Thiên giới, nhưng hắn cũng không phải là không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Hắn năm đó ở Thần Hoang giới lấy được lư hương, cho dù đi tới Thiên giới, lư hương công năng cũng không có rớt lại phía sau.

Lư hương là Lăng Phong lớn nhất lực lượng một trong, trừ lư hương bên ngoài, còn có càng thêm thần bí Hồng Mông Nguyên Anh.

Bây giờ, lư hương khăn che mặt bí ẩn, ở trước mặt Lăng Phong cũng dần dần để lộ, hắn dần dần giải phong lư hương càng nhiều năng lực.

Tỉ như hiện tại hắn đã tại trên lư hương đạt được Thiên Tâm Quyết, tu luyện ra Thiên Tâm nguyên lực.

Có Thiên Tâm nguyên lực, Lăng Phong cũng có thể phát huy ra lư hương càng cường đại hơn uy lực.

Thế nhưng là đối với Hồng Mông Nguyên Anh, Lăng Phong vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù Hồng Mông Nguyên Anh một mực trốn ở trong cơ thể của hắn, nhưng là hắn đối với Hồng Mông Nguyên Anh, căn bản không có quyền khống chế.

Chỉ có tại một chút thời khắc mấu chốt, Hồng Mông Nguyên Anh mới có thể xuất thủ.

Từ khi Lăng Phong xuất đạo đến nay, Hồng Mông Nguyên Anh liền không có thất thủ qua, trừ phi Hồng Mông Nguyên Anh không xuất thủ, một khi Hồng Mông Nguyên Anh xuất thủ, Lăng Phong đối mặt nguy cơ, ngay lập tức sẽ giải trừ.

Cho nên, theo Lăng Phong, Hồng Mông Nguyên Anh rất lợi hại, hắn thậm chí cảm giác được, Hồng Mông Nguyên Anh thực lực, so những cái kia Tôn Chủ còn muốn lợi hại hơn.

Tại Thiên Phong Thánh Thành thời điểm, Lăng Phong cũng nghĩ tại những tàng thư kia bên trong tìm kiếm cùng Hồng Mông chi khí có quan hệ tư liệu, thế nhưng là hắn tra xét rất nhiều thư tịch, đều không có tìm tới cùng Hồng Mông chi khí có liên quan tin tức.

Hồng Mông chi khí cái từ này, giống như ở trong Thiên giới căn bản cũng không có một dạng.

Mặc dù không có tại Thiên Phong Thánh Thành Tàng Thư lâu bên trong tìm tới cùng Hồng Mông chi khí có liên quan tin tức, nhưng là Lăng Phong biết, Hồng Mông chi khí, là hắn cho đến tận này gặp được qua bá đạo nhất năng lượng.

"Không biết, Hồng Mông chi khí, cùng Thiên giới Bản Nguyên vật chất so sánh, ai lợi hại hơn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi có thể thông qua cái kia đặc thù nhân quả bí pháp tìm tới ta, hẳn là cũng có thể thông qua nhân quả này bí pháp tìm tới những người khác!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Trên lý luận là có thể, nhưng là nếu như ta cùng những người khác khoảng cách quá xa, ta vẫn là cảm giác không thấy bọn hắn, bất quá những yếu tố này đều sẽ cải biến, một cái chính là ta thực lực không ngừng tăng lên, một cái khác chính là ta khoảng cách cùng bọn họ không ngừng thu nhỏ!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể, tu vi của ngươi, hiện tại đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta hiện tại, chỉ có thể coi là ngụy Quân Chủ!"

"Ngụy Quân Chủ?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, nàng đây là lần đầu tiên nghe được ngụy Quân Chủ loại này nói ra.

"Ngươi không biết ngụy Quân Chủ?"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ngụy Quân Chủ danh xưng như thế này, không phải Lăng Phong tự sáng tạo, mà là trong Thiên Giới phi thường lưu truyền một loại thuyết pháp.

Ngụy Quân Chủ chính là những cái kia Chúa Tể trong thế giới Quân Chủ cường giả, khi Chúa Tể thế giới cùng Thiên giới dung hợp đằng sau, những này Quân Chủ cũng sẽ tiến vào Thiên giới.

Nhưng là những này Quân Chủ tiến vào Thiên giới đằng sau, bọn hắn đối với Thiên giới các loại pháp tắc còn không có ngộ ra, nhưng là bọn hắn tại nguyên lai thế giới nắm giữ các loại pháp tắc, cũng không có hoàn toàn bị Thiên giới pháp tắc áp chế, hay là có một chút tác dụng..