Chương 5125:: Tu luyện Thời Gian Pháp Tắc bí cảnh

Chương 5125:: Tu luyện Thời Gian Pháp Tắc bí cảnh

Cho nên, Thiên giới người tu luyện, tại xưng hô Lăng Phong những cảnh giới này hư cao người tu luyện lúc, sẽ ở phía trước tăng thêm một cái chữ Ngụy.

Hiện tại, Lăng Phong chính là một cái ngụy Quân Chủ.

Trừ ngụy Quân Chủ bên ngoài, còn có ngụy Thiên Tôn, ngụy Tôn Chủ.

"Không biết nha!"

Hồng Xà Nữ lập tức lắc đầu.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết Hồng Xà Nữ chính là loại kia không để ý đến chuyện bên ngoài người, Ma Diễm cốc chủ đối với nàng thực sự quá cưng chiều.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Hồng Xà Nữ phần lớn thời giờ, đều là trốn ở Hồng Diễm sơn mạch.

Thời gian khác, Hồng Xà Nữ đều là cùng Ma Diễm cốc chủ còn có lão giả lôi thôi cùng một chỗ, cho nên Hồng Xà Nữ căn bản không cần đi giải Thiên giới mặt khác tin tức.

Nàng không biết ngụy Quân Chủ rất bình thường.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu cùng Hồng Xà Nữ giải thích một chút.

"A, nguyên lai đây chính là ngụy Quân Chủ, nói như vậy, thực lực ngươi bây giờ còn rất yếu, còn có tăng lên rất nhiều không gian, Lăng Phong, thiên phú của ngươi tốt như vậy, ta tin tưởng thực lực của ngươi khẳng định rất nhanh liền tăng lên đi lên!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ta tại đến Vân Mộng thánh thành trước đó, vừa mới vượt qua Quân Vương Kiếp, hiện tại ta đã lĩnh ngộ Thiên giới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, ngươi biết tại Thiên Võ Thánh Thành, có chỗ nào đối với lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc có trợ giúp sao?"

"Lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt có chút sáng lên.

Đúng

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

Hồng Xà Nữ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi xem như hỏi đúng người, đi, ta liền biết có một chỗ, là tu luyện Thời Gian Pháp Tắc nơi tốt!"

Thật

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ, hắn hoài nghi Hồng Xà Nữ là đang lừa hắn.

"Thật, ta sẽ lừa ngươi sao?"

Hồng Xà Nữ nở nụ cười, sau đó hướng phía cửa ra vào đi ra ngoài.

Lăng Phong lập tức đi theo.

Sau nửa canh giờ, Hồng Xà Nữ mang theo Lăng Phong rời đi Vân Mộng thánh thành.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi nói cái chỗ kia đến cùng ở đâu a?"

"Cái chỗ kia ngay tại Hồng Diễm sơn mạch, cái chỗ kia là sư tôn ta cùng ngươi sư tôn cùng một chỗ tìm, lúc ấy bọn hắn còn bố trí trận pháp, nơi đó rất an toàn!"

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó đưa tay tại trước mặt chưa từng có vẽ một vòng tròn.

Một cái không gian cửa lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Đi vào đi!"

Hồng Xà Nữ duy trì lấy cổng không gian, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không có do dự, lập tức tiến vào trong cánh cửa không gian.

Chờ Lăng Phong sau khi đi vào, Hồng Xà Nữ cũng cùng theo một lúc tiến vào.

Một lúc sau, Hồng Xà Nữ mang theo Lăng Phong từ trong cánh cửa không gian bay ra ngoài.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đập vào mặt.

"Nóng quá!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đằng sau, lập tức liền cảm giác thoải mái, chung quanh Hỏa hệ linh lực, lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Đối với có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp Lăng Phong tới nói, trước mắt loại hoàn cảnh này, đơn giản chính là tu luyện thánh địa.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực đều tăng cường rất nhiều.

Giờ phút này, Linh Giải tại Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nhìn trước mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực dãy núi, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nơi này linh khí thật đầy đủ, nếu có thể ở nơi này bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận mà nói, hiệu quả khẳng định so trước đó Hắc Vân sơn mạch càng mạnh!"

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Giải cùng Lăng Phong cũng không biết lư hương rơi xuống chính là địa phương nào, về sau tại Tinh Linh tộc lãnh địa bên trong, bọn hắn thông qua tìm đọc tư liệu về sau, mới biết được bọn hắn trước đó vị trí, là Hắc Vân sơn mạch.

Hắc Vân sơn mạch là rất đa trí tuệ sinh mệnh đi vào, rất nhiều người đều không dám tiến vào, bởi vì Hắc Vân sơn mạch bên trong, có một loại phi thường bá đạo quy tắc chi lực, một khi người tu luyện tiến vào Hắc Vân sơn mạch, liền sẽ nhận loại kia thần bí quy tắc chi lực ảnh hưởng.

Hồng Diễm sơn mạch, mặc dù chỉ là Thiên Hỏa sơn mạch một cái chi nhánh, nhưng cũng rất nguy hiểm.

Hồng Diễm sơn mạch sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại Hỏa hệ man thú, một khi tiến vào Hồng Diễm sơn mạch người tu luyện bị những này Hỏa hệ man thú phát hiện, bọn chúng ngay lập tức sẽ công kích những người tu luyện này.

Hồng Xà Nữ lập tức khôi phục bản thể, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi đến ta nơi này, ta mang ngươi đi vào, cái này Hồng Diễm sơn mạch rất nguy hiểm, không gian rất không ổn định, chưa quen thuộc địa hình người, sẽ bị cuốn vào không gian loạn lưu cùng trong vết nứt không gian!"

Sau khi nói xong, Hồng Xà Nữ lập tức hé miệng.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bay vào Hồng Xà Nữ trong mồm.

Hồng Xà Nữ khép lại miệng, sau đó thân thể tản mát ra mãnh liệt hồng quang, thân thể nó không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Sưu

Hồng Xà Nữ thân thể khổng lồ, lập tức hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía phía trước Hồng Diễm sơn mạch bay đi.

Mặc dù giờ phút này Hồng Xà Nữ thân thể nhìn rất khổng lồ, nhưng là ở trước mặt Hồng Diễm sơn mạch, nó tựa như là một hạt nho nhỏ bụi bặm.

Hồng Xà Nữ bản thân thực lực liền đã đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, lại thêm nó là Hỏa thuộc tính yêu thú, cho nên ở loại địa phương này, nó nhận quy tắc hạn chế cũng không lớn.

Giờ phút này, Lăng Phong trốn ở Hồng Xà Nữ trong mồm, hắn cũng không nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Sau một canh giờ, Hồng Xà Nữ hé miệng, đem Lăng Phong phun ra, nàng cũng lập tức khôi phục hình người.

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Đến!"

Lăng Phong cảm giác được chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên rất nồng nặc, mà lại hắn cảm giác đến chung quanh tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua, ít nhất là ngoại giới 1000 lần.

Lăng Phong quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh đằng sau, mở miệng nói ra: "Nơi này coi như không tệ!"

Hồng Xà Nữ có chút kiêu ngạo mà nói ra: "Đây là đương nhiên, ta lúc ấy chính là tại trong huyệt động này mặt tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, huyệt động này rất sâu, là sư tôn ta cùng ngươi sư tôn cùng một chỗ tìm tới, càng là xâm nhập hang động, thời gian này tốc độ chảy liền càng nhanh!"

"Chủ nhân, ta cảm giác sơn động này dưới đáy khẳng định có bảo bối!"

Con vẹt nhỏ lập tức từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra.

Xoát

Một đạo hồng quang hiện lên, con vẹt nhỏ liền bị Hồng Xà Nữ bắt tới.

"Thả ta ra, thả ta ra!"

Con vẹt nhỏ ở trong tay Hồng Xà Nữ liều mạng giãy dụa.

Thế nhưng là lực lượng của nó quá nhỏ, căn bản là không có cách từ Hồng Xà Nữ trong tay giãy dụa đi ra.

"Chủ nhân, nhanh cứu ta!"

Con vẹt nhỏ cũng lớn tiếng hướng Lăng Phong cầu cứu.

Linh Giải nhìn xem con vẹt nhỏ, nói ra: "Ngươi liền chờ chết đi, ai bảo ngươi chính mình chui ra ngoài?"

"A. . . Chủ nhân, cứu ta. . ."

Con vẹt nhỏ rất sợ sệt, không ngừng kêu gọi.

Lăng Phong nhìn thấy con vẹt nhỏ bộ dạng này, chỉ là nở nụ cười, cũng không có xuất thủ cứu nó.

Hồng Xà Nữ vuốt ve con vẹt nhỏ mềm mại lông tóc, nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, con chim này tốt đặc thù a, thật đáng yêu!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, nói ra: "Đã ngươi cảm thấy đáng yêu, vậy liền đưa ngươi chơi một đoạn thời gian đi!"

Tốt

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"A, chủ nhân, không cần vứt bỏ ta!"

Nghe được Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đối thoại đằng sau, con vẹt nhỏ làm cho càng thảm hơn..