Chương 5126:: Lấy ra, ta không ăn!

Chương 5126:: Lấy ra, ta không ăn!

Lăng Phong nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ta hiện tại bắt đầu tu luyện, cũng không biết, ở chỗ này tu luyện, phải chú ý cái gì?"

Hồng Xà Nữ lập tức nói ra: "Phải chú ý không nên quá xâm nhập hang động, một khi ngươi xâm nhập quá sâu hang động, ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ rơi vào, đến lúc đó ngay cả ta đều cứu không được ngươi!"

"Được rồi, ta đã biết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía hang động đi vào.

Hồng Xà Nữ không có đi theo Lăng Phong đi vào chung, bởi vì trong huyệt động này mặt tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, ở dưới loại hoàn cảnh này, trong cơ thể nó năng lượng sẽ xói mòn rất nhanh.

Loại cảm giác này là rất khó chịu.

Hiện tại nó cũng không cần đi lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, cho nên nó căn bản không muốn cùng lấy Lăng Phong đi vào chịu tội.

Nàng vuốt ve con vẹt nhỏ, sau đó lấy ra một chút trái cây, đối với con vẹt nhỏ nói ra: "Tiểu khả ái, ăn cái gì, trái cây này ăn ngon lắm nha!"

"Lấy ra, ta không ăn!"

Con vẹt nhỏ lập tức lớn tiếng nói với Hồng Xà Nữ.

Ăn

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm con vẹt nhỏ, sắc mặt lập tức trầm xuống, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên thân Hồng Xà Nữ phát ra.

Ta

Con vẹt nhỏ vốn còn muốn giãy dụa, thế nhưng là khi nó cảm giác được Hồng Xà Nữ trên người sát ý lúc, lập tức sợ.

Nó lập tức hé miệng, đem Hồng Xà Nữ trên tay trái cây đều nuốt xuống.

Nghiêm chỉnh mà nói, con vẹt nhỏ là một bộ khôi lỗi, nó căn bản không cần ăn cái gì, nhưng là cái này cũng không đại biểu nó sẽ không ăn đồ vật, trong cơ thể nó cũng có không gian chứa đựng.

Hồng Xà Nữ đem đồ vật đút cho con vẹt nhỏ, mục đích cũng không phải vì có thể làm cho con vẹt nhỏ ăn no, nàng chỉ là muốn hưởng thụ một chút cho con vẹt nhỏ loại này tiểu động vật cho ăn đồ vật niềm vui thú mà thôi.

"Lúc này mới ngoan thôi!"

Nhìn thấy con vẹt nhỏ chịu ăn cái gì đằng sau, Hồng Xà Nữ trên người sát ý thu liễm, trên mặt lộ ra mỉm cười mê người, nàng đưa tay tại con vẹt nhỏ trên lông tóc nhẹ nhàng vuốt ve.

Mặc dù con vẹt nhỏ trong lòng cực không tình nguyện, nhưng là giờ phút này nó cũng chỉ đành yên lặng đã chịu.

Thời khắc này Lăng Phong, mang theo Linh Giải không ngừng hướng phía sơn động chỗ sâu đi đến.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập sơn động, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng càng lúc càng nhanh.

Linh Giải nằm nhoài Lăng Phong trên đầu, hai con mắt không ngừng quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bên trong sơn động này đen như mực, Linh Giải phun ra một cái tản ra bạch quang bọt khí, đem sơn động chiếu sáng.

Thông qua sau khi quan sát, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, sơn động này là tự nhiên hình thành, không phải là bị người móc ra!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, những chi tiết này hắn cũng nhìn thấy.

Sơn động này rất lớn, đường kính vượt qua 10 km, cho dù là Hồng Xà Nữ không thu nhỏ thân thể, cũng có thể tại dưới trạng thái bản thể tiến đến.

Giờ phút này, Lăng Phong chỗ khu vực, tốc độ thời gian trôi qua đã đạt đến ngoại giới 20 triệu lần.

Mặc dù thời gian gia tốc đã rất nhanh, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào hoảng, bởi vì điểm ấy tốc độ thời gian trôi qua với hắn mà nói, hay là không có ảnh hưởng gì.

Lăng Phong lập tức vận chuyển tỏa nguyên bí pháp.

Tỏa nguyên bí pháp là lúc trước hắn tới gần Tiên Thiên Thuận Thời Tinh thời điểm, kinh động đến Hồng Mông Nguyên Anh, cuối cùng Hồng Mông Nguyên Anh truyền thụ cho hắn một loại bí pháp.

Cho dù đi tới Thiên giới, loại bí pháp này công hiệu cường đại như trước.

Khi Lăng Phong vận chuyển tỏa nguyên bí pháp đằng sau, mặt ngoài thân thể của hắn, lập tức hiện ra đại lượng màu xám trận văn, những này màu xám trận văn xuất hiện đằng sau, lập tức đem Lăng Phong năng lượng trong cơ thể khóa lại.

Có trận văn màu xám bảo hộ, cho dù chung quanh tốc độ thời gian trôi qua lại nhanh, Lăng Phong năng lượng trong cơ thể xói mòn cũng sẽ không quá nhiều.

Lăng Phong mang theo Linh Giải không ngừng xâm nhập.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới tốc độ thời gian trôi qua đạt đến 100 triệu lần địa phương.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác được hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá, nơi này không gian áp bách chi lực cũng rất mạnh.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Lăng Phong cảm giác được chung quanh cái kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt trở nên yếu đi rất nhiều.

"Lăng Phong, ngươi cái này Chân Linh thạch, thật là quá biến thái!"

Linh Giải giờ phút này bị Lăng Phong thân thể bao vây lấy, nó ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

"Ha ha!"

Lăng Phong cười một tiếng, sau đó khống chế thân thể của mình, tựa như là một đầu con sên một dạng, chậm rãi hướng phía sơn động càng sâu địa phương tiến lên.

Mười ngày sau, Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến một tỷ lần.

Mặc dù có Chân Linh thạch hộ thể, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được chung quanh áp lực không ngừng tăng cường.

"May mà ta có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, nếu là ta không có loại này cường đại bí pháp, hiện tại ngoại giới quy tắc áp bách chi lực, đã sớm đem ta giết chết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn tiếp tục hướng phía hang động càng sâu địa phương tiến lên.

Phía trước tiến thời điểm, Lăng Phong cũng không ngừng tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

"Xuy xuy!"

Linh khí chung quanh không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội.

Khi những linh khí này tràn vào thân thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Dưới loại trạng thái này, hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cảnh giới cấp tốc tăng lên.

Một năm sau.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua đạt tới trình độ gì rồi?"

"Đã vượt qua mười một tỷ lần!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Mười một tỷ lần?"

Linh Giải rất kinh ngạc, nó không nghĩ tới trong huyệt động này mặt tốc độ thời gian trôi qua đã vậy còn quá nhanh.

"Đúng vậy, nơi này tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, ở trong môi trường này tu luyện, ta Thời Gian Pháp Tắc tiến bộ khẳng định rất nhanh, chỗ càng sâu tốc độ thời gian trôi qua, khẳng định càng nhanh, nhưng là ta hiện tại đã đạt tới cực hạn, không có khả năng tiếp tục tiến lên!"

Hiện tại, không gian chung quanh áp bách chi lực rất mạnh, mặc dù có Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp, Lăng Phong cũng đạt tới cực hạn.

Nếu như lại tiếp tục tiến lên mà nói, như vậy thân thể của hắn liền sẽ nổ tung.

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi, chờ ngươi thực lực mạnh lên đằng sau, lại đến càng sâu địa phương nhìn một chút!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn rất muốn vào vào đến huyệt động này chỗ sâu nhất nhìn một chút trong huyệt động này mặt đến cùng có cái gì, nhưng là bây giờ thực lực của hắn căn bản là không có cách để hắn tiếp tục đi tới.

"Không biết ta sử dụng lư hương mà nói, có thể hay không tiến vào càng sâu địa phương?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra.

Ông

Lư hương xuất hiện đằng sau, lập tức tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

Lăng Phong lập tức khống chế thân thể của mình hướng phía lư hương bò đi.

Hiện tại loại hoàn cảnh này, hắn căn bản là không có cách bay thẳng dâng hương trong lò.

Khi hắn bò vào bên trong lư hương đằng sau, lập tức đem cái nắp đắp lên.

Bành

Khi lư hương cái nắp mền bên trên đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được không gian chung quanh áp lực biến mất.

Thế nhưng là, tại không gian áp lực biến mất đồng thời, Lăng Phong cảm giác mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng trong nháy mắt sụt giảm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, ở trong lòng nghĩ đến: "Chẳng lẽ lư hương tại ngăn cách không gian kia áp bách chi lực đồng thời, cũng đem Thời Gian Pháp Tắc ngăn cách?".