Chương 5127:: Tốc độ thời gian trôi qua hạn mức cao nhất

Chương 5127:: Tốc độ thời gian trôi qua hạn mức cao nhất

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức khống chế chính mình lư hương leo ra lư hương, hắn tới đây mục đích chủ yếu, là tăng lên thời gian gia tốc năng lực.

Cho dù hắn trốn ở bên trong lư hương, tiến vào hang động chỗ càng sâu cũng không có tác dụng gì, bởi vì làm như vậy, thời gian của hắn gia tốc năng lực không cách nào tăng lên.

"Hay là hiện tại nơi này tu luyện một đoạn thời gian đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó ổn định lại tâm thần, sau đó đem Thiên Giải Đồ cũng triệu hoán đi ra.

Tại Thiên Giải Đồ gia trì dưới, Lăng Phong chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua trở nên nhanh hơn.

Lúc đầu, không có Thiên Giải Đồ gia trì, Lăng Phong chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua, đều đạt tới mười một tỷ lần, tại Thiên Giải Đồ gia trì dưới, chung quanh thân thể hắn thời gian gia tốc, đạt tới 50 tỷ lần.

Hiện tại tình huống này, Lăng Phong cũng không có thi triển thời gian gia tốc bí pháp.

Hắn tới đây, là vì lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, mà không phải sử dụng Thời Gian Pháp Tắc.

Cho nên Thiên Giải Đồ đối với Lăng Phong chung quanh thời gian gia tốc cũng không rõ ràng.

Tại 50 tỷ lần tốc độ thời gian trôi qua dưới, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực cũng tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Ở vào tình thế như vậy, Lăng Phong Thời Gian Pháp Tắc tiến bộ thần tốc.

Linh khí chung quanh không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu đi vào.

Bên trong hang núi này linh khí, ẩn chứa năng lượng đặc thù, đối với thân thể cùng linh hồn đều có rất tốt cường hóa tác dụng.

Một vạn năm sau.

Lăng Phong từ từ mở mắt, giờ phút này hắn Thời Gian Pháp Tắc tăng lên tốc độ đã rất chậm.

Mặc dù còn có thể tiếp tục tăng lên, nhưng là loại này tăng lên tốc độ, đối với Lăng Phong trợ giúp có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Trải qua một vạn năm tu luyện, Lăng Phong thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong dùng Thiên Giải Đồ đem chung quanh các loại lực lượng pháp tắc xa lánh mở, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Tại lĩnh vực này bên trong, Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua rất bình thường.

Sở dĩ làm ra như thế một cái lĩnh vực, là bởi vì Lăng Phong muốn thi triển một chút thời gian gia tốc bí pháp, muốn nhìn một chút mình bây giờ thời gian gia tốc năng lực đạt tới trình độ gì.

Hắn lập tức thi triển thời gian gia tốc bí pháp.

"Xuy xuy!"

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể mười mét phạm vi bên trong, tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc.

Rất nhanh, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, liền đạt đến Lăng Phong gia tốc năng lực cực hạn.

Những thời giờ này tốc độ chảy, vậy mà vượt qua một tỷ lần, tiếp cận 1,1 tỷ lần.

"Cái này tiến bộ tốc độ thật nhanh!"

Lăng Phong lập tức đình chỉ thời gian gia tốc bí pháp, hắn không nghĩ tới tiến bộ của mình đã vậy còn quá nhanh.

"Nơi này, thật là một cái tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc thánh địa a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Dạng này một cái tu luyện thánh địa, nếu như bị mặt khác người tu luyện biết, khẳng định sẽ điên cuồng cướp đoạt.

Nhưng là, Lăng Phong không để ý đến một vấn đề, đó chính là cho dù những người tu luyện khác phát hiện sơn động này, cũng không dám giống hắn vào sâu như vậy hang động này tu luyện.

Bởi vì trong huyệt động này mặt tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh, ở trong môi trường này, những người tu luyện kia năng lượng trong cơ thể xói mòn tốc độ cũng sẽ tăng tốc.

Một khi năng lượng trong cơ thể xói mòn tốc độ quá nhanh, những người tu luyện kia liền không cách nào khống chế năng lượng trong cơ thể, cuối cùng trong cơ thể của bọn hắn năng lượng liền sẽ giống thiếu đê hồng thủy một dạng rút nhanh chóng mà ra.

Lăng Phong lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó khống chế thân thể của mình, tiếp tục thâm nhập sâu hang động.

Một trăm năm sau, Lăng Phong vẫn không có đến hang động dưới đáy, lúc này, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến 20 tỷ lần.

Nơi này, lần nữa đạt đến Lăng Phong mức cực hạn.

Khi Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ lấy ra, chuẩn bị mượn nhờ Thiên Giải Đồ đến đem chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, thế nhưng là hắn phát hiện, mặc dù có Thiên Giải Đồ trợ giúp, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, bị gia tốc đến 50 tỷ lần thời điểm, không cách nào lại tăng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, loại tình huống này hắn hay là thứ nhất gặp được.

"Lăng Phong, đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải giống như hồ cảm giác được Lăng Phong cảm xúc có điểm không đúng.

Lăng Phong lập tức đem tình huống hiện tại nói cho Linh Giải.

"Cái gì? Tốc độ thời gian trôi qua bị kẹt tại 50 tỷ lần, không cách nào lại tăng lên?"

Linh Giải biết được tin tức này đằng sau, lộ ra rất giật mình.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Nếu là như vậy, ngươi cho dù thâm nhập hơn nữa huyệt động này, cũng không có cái gì ý nghĩa a!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Có ý nghĩa a, mặc dù tốc độ thời gian trôi qua bị dừng lại, nhưng là càng sâu nhập huyệt động này, chung quanh linh lực liền càng tinh khiết hơn, những linh lực này bên trong ẩn chứa các loại pháp tắc liền càng mạnh, ta lĩnh ngộ đứng lên tốc độ tiến bộ cũng sẽ càng nhanh!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền tiếp tục tu luyện đi, hiện tại chúng ta cũng làm không rõ ràng vì sao Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc sẽ bị dừng lại tại 50 tỷ lần!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong đáp lại một tiếng đằng sau, tiếp tục ngồi xếp bằng trên Thiên Giải Đồ tu luyện.

Về sau thời gian bên trong, cách mỗi một vạn năm, Lăng Phong đều sẽ hướng phía trong động khẩu tiến lên một khoảng cách.

100. 000 năm đằng sau, Lăng Phong rốt cục đến sơn động này chỗ sâu nhất.

Tại sơn động này chỗ sâu nhất, Lăng Phong thấy được cau lại to lớn tinh thạch.

Cái này cau lại to lớn tinh thạch, là Thuận Thời Tinh, mà lại cùng Lăng Phong trước đó lấy được Thuận Thời Tinh một dạng, đều là nguyên thủy Thuận Thời Tinh.

Nhưng là khối này nguyên thủy Thuận Thời Tinh, so Lăng Phong trước đó lấy được nguyên thủy Thuận Thời Tinh lớn hơn.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, huyệt động này dưới đáy, thật sự có Thuận Thời Tinh!"

Nhìn thấy trước mắt cái này cau lại nguyên thủy Thuận Thời Tinh đằng sau, Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cái này Thuận Thời Tinh quá lớn, thể tích ít nhất là hắn nguyên lai lấy được khối kia Thuận Thời Tinh gấp một vạn lần trở lên.

"Không biết ta bây giờ có thể không thể đem cái này nguyên thủy Thuận Thời Tinh lấy đi?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức mở ra Thiên Giải Đồ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong Chân Linh lập tức bay ra.

Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến, Chân Linh thạch, Chân Linh lông khỉ, còn có Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy.

Bọn chúng bay ra ngoài đằng sau, lập tức hướng phía phía trước nguyên thủy Thuận Thời Tinh bay đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bọn chúng trực tiếp chứa ở nguyên thủy Thuận Thời Tinh phía trên, bộc phát ra năng lượng cường đại.

Thế nhưng là nguyên thủy Thuận Thời Tinh lại một chút sự tình đều không có.

Hưu

Một đạo hào quang màu xám ở trong Thiên Giải Đồ bay ra ngoài, sau đó nện ở nguyên thủy Thuận Thời Tinh phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, nguyên thủy Thuận Thời Tinh trong nháy mắt liền bị đập vỡ.

Đạo kia hào quang màu xám, chính là Chân Linh xương cốt.

Thời khắc này Chân Linh xương cốt, mặt ngoài Phong Ấn Trận văn, tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xám.

Hào quang màu xám kia chiếu xạ tại nguyên thủy Thuận Thời Tinh phía trên, nguyên thủy Thuận Thời Tinh mặt ngoài, lập tức xuất hiện đại lượng màu xám phù văn, những phù văn này không ngừng gia tăng, cuối cùng tạo thành hoàn mỹ Phong Ấn Trận văn.

Lăng Phong khống chế Thiên Giải Đồ, đem những cái kia bị phong ấn nguyên thủy Thuận Thời Tinh thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

"Ầm ầm!"

Những cái kia bị phong ấn nguyên thủy Thuận Thời Tinh tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, giống như từng khối to lớn Thiên Ngoại Vẫn Thạch, hướng phía Thiên Giải Đồ chỗ sâu nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi bay đi, cuối cùng nện ở nguyên thủy Thuận Thời Tinh trên dãy núi..