Chương 5128:: Đến cực hạn

Chương 5128:: Đến cực hạn

Oanh

Nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi trong nháy mắt phá toái, thế nhưng là tại phá toái đằng sau, lại dán lại cùng một chỗ.

Hiện tại loại tình huống này, căn bản không cần Lăng Phong xuất thủ.

Không đến một nén nhang, cái này đám to lớn nguyên thủy Thuận Thời Tinh, liền toàn bộ đều bị Lăng Phong thu vào Thiên Giải Đồ nội bộ không gian.

Làm xong sự tình đằng sau, Chân Linh xương cốt mang theo mặt khác Chân Linh, còn muốn Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cùng một chỗ, bay trở về Thiên Giải Đồ.

Khi cái này đám nguyên thủy Thuận Thời Tinh bị lấy đi đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt hạ xuống rất nhiều, hơn nữa còn tiếp tục hạ xuống.

Lăng Phong biết, nơi này tốc độ thời gian trôi qua sở dĩ sẽ tăng nhanh, cũng là bởi vì nhận lấy cái này đám nguyên thủy Thuận Thời Tinh ảnh hưởng.

Hiện tại cái này đám nguyên thủy Thuận Thời Tinh bị hắn lấy đi, nơi này Thời Gian Pháp Tắc, sẽ dần dần khôi phục bình thường.

Tại Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, nguyên thủy Thuận Thời Tinh so với ban đầu càng cao hơn lớn.

Cho dù nguyên thủy Thuận Thời Tinh phía trên dãy núi có Phong Ấn Trận văn, nhưng là tại nguyên thủy Thuận Thời Tinh chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, cũng so trước đó nhanh gấp trăm lần trở lên.

Đại lượng sương mù màu trắng, tại nguyên thủy Thuận Thời Tinh trên dãy núi bay lên.

Những sương mù màu trắng này, ẩn chứa các loại cường đại pháp tắc lực lượng.

Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy cùng những Chân Linh kia, còn có Cửu Đại Thiên Thư cùng Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo, đều lơ lửng tại nguyên thủy Thuận Thời Tinh phía trên không dãy núi, không ngừng hấp thu những cái kia từ nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi bay lên sương mù.

Hấp thu những sương mù này đằng sau, vô luận là Lăng Phong Chân Linh, hay là những Linh Bảo kia, mặt ngoài đều hình thành đại lượng màu trắng phù văn.

Những này màu trắng phù văn hình thành đằng sau, thật giống như dùng nước viết ở trên mặt đất chữ viết một dạng, chậm rãi biến mất.

Mặc dù những này Chân Linh cùng Linh Bảo hấp thu năng lực rất mạnh, nhưng là từ nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi bốc lên đi ra sương mù thực sự nhiều lắm.

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, đều bị sương mù này rót đầy.

Những sương mù màu trắng này, bắt đầu từ Thiên Giải Đồ nội bộ tràn ra tới.

Lăng Phong phát hiện, ở trên trời bọ cạp hình mặt ngoài cũng xuất hiện đại lượng màu trắng phù văn.

Những phù văn này tản mát ra một loại đặc thù uy áp.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ thu vào thể nội.

Khi Thiên Giải Đồ bị Lăng Phong thu vào thể nội đằng sau, từ Thiên Giải Đồ bên trong tràn ra sương mù, lập tức ở Lăng Phong trong đan điền chồng chất đứng lên, sau đó dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu hấp thu luyện hóa những sương mù màu trắng này.

Những sương mù màu trắng này, cùng Lăng Phong trước đó tại bên trong sơn động này hấp thu năng lượng cơ hồ là một dạng, chỉ bất quá những sương mù màu trắng này bên trong năng lượng ẩn chứa, so Lăng Phong trước đó hấp thu năng lượng càng thêm tinh thuần.

Hấp thu loại năng lượng này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình mỗi một cái tế bào đều trở nên hưng phấn, liền ngay cả tinh thần của hắn đều trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc, còn có mặt khác pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên, siêu việt dĩ vãng đỉnh phong.

Cứ việc hiện tại trong sơn động tốc độ thời gian trôi qua, đã giảm xuống rất nhiều, nhưng là Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, lại tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong biết, đây hết thảy, đều là bởi vì nguyên thủy Thuận Thời Tinh bốc hơi đi ra những sương mù màu trắng này.

Những sương mù màu trắng này bên trong, ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, có thể cho tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, cũng có thể để hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng cường.

Trừ đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng lên, Lăng Phong giờ phút này đối với những khác pháp tắc cảm giác lực, cũng tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Vô luận là Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, lực lượng pháp tắc, Tốc Độ Pháp Tắc, giờ phút này đều tăng lên điên cuồng.

Thiên Giải Đồ bên trong phun ra ngoài sương trắng càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong cũng đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình không cách nào đem Thiên Giải Đồ bên trong tràn ra tới sương mù toàn bộ luyện hóa, thế nhưng là tu luyện sau một canh giờ, hắn phát hiện chính mình hoàn toàn có thể đem Thiên Giải Đồ bên trong tràn ra tới sương mù luyện hóa.

"Kể từ đó, cũng không cần lãng phí!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó cứ như vậy xếp bằng ở trong huyệt động tiếp tục tu luyện đứng lên.

Thích ứng một lúc sau, Lăng Phong bắt đầu lợi dụng Chân Linh xương cốt, tại nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi đánh.

Bành

Khi Chân Linh xương cốt đập vào nguyên thủy Thuận Thời Tinh trên dãy núi thời điểm, nguyên thủy Thuận Thời Tinh trên dãy núi phong ấn, lập tức xuất hiện vết rách.

Đại lượng sương trắng trong nháy mắt từ những vết rách này chỗ phun ra ngoài.

Mỗi đánh một chút, Lăng Phong đều sẽ dừng lại, sau đó nhanh chóng tu luyện, hắn hiện tại mục đích, chính là muốn tìm đến một cái điểm thăng bằng, bởi vì hiện tại sương mù phun trào số lượng, còn không có đạt tới Lăng Phong mức cực hạn có thể chịu đựng.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong chính là muốn cho nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi phun ra càng nhiều sương mù, nhưng lại lại không thể lập tức phun quá nhiều.

Nếu như lập tức phun quá nhiều, hắn liền không cách nào đem những sương mù này đều luyện hóa, sẽ xuất hiện lãng phí.

Trải qua hơn một trăm lần điều chỉnh đằng sau, từ nguyên thủy Thuận Thời Tinh trên dãy núi phun ra ngoài sương mù, rốt cục đạt đến Lăng Phong mức cực hạn có thể chịu đựng.

Lăng Phong hấp thu những sương mù này, hắn thực lực bản thân cũng không ngừng tăng lên.

Cửu Đại Thiên Thư hấp thu nguyên thủy Thuận Thời Tinh dãy núi bốc hơi đi ra sương trắng đằng sau, nội bộ không gian truyền thừa, mỗi ngày đều không ngừng lớn mạnh.

Lăng Phong cách mỗi một vạn năm, cũng sẽ ở chín đại Truyền Thừa Thiên Thư nội thu cắt một lần công pháp.

Mỗi một lần Lăng Phong đem thu hoạch công pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Một triệu năm sau.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, từ từ mở mắt, bởi vì hắn cảm giác mình thời gian gia tốc năng lực, đã đạt đến cực hạn.

"Vậy mà không cách nào lại tăng lên?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó hắn thi triển thời gian gia tốc bí pháp.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tại Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng tốc, hắn không có sử dụng Thiên Giải Đồ gia trì.

Lúc đó ở giữa tốc độ chảy đạt tới 50 tỷ lần thời điểm, không cách nào lại tăng lên.

"Lại là 50 tỷ lần!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nỉ non nói: "Xem ra, 50 tỷ lần, là Thiên giới có khả năng tiếp nhận thời gian gia tốc cực hạn!"

Lăng Phong lập tức đình chỉ thời gian gia tốc bí pháp.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó mở miệng hỏi: "Lăng Phong, thế nào? Thời gian của ngươi gia tốc năng lực, đạt tới cảnh giới gì?"

"50 tỷ lần, khi thời gian bị gia tốc đến 50 tỷ lần đằng sau, liền không cách nào lại tăng lên!"

Lăng Phong đem tình huống vừa rồi nói cho Linh Giải.

"Như vậy xem ra, 50 tỷ lần thời gian gia tốc, thật chính là Thiên giới mức cực hạn có thể chịu đựng!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, Lăng Phong tiến vào hang động này, mục đích chủ yếu chính là tu luyện Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Hiện tại Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đã tăng lên tới cực hạn.

Cho nên, Lăng Phong cũng không có tất yếu tiếp tục lưu lại nơi này.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn tại trong huyệt động này mặt, đã tu luyện hơn một triệu năm.

Hang động này có chút kỳ quái, cho dù hắn muốn dùng chuỗi nhân quả liên hệ Hồng Xà Nữ cũng không liên lạc được.

Hang động này ngăn cách năng lực rất mạnh.

Lăng Phong lập tức hướng phía ngoài hang động đi đến..