Chương 5129:: Hồng Xà Nữ thụ thương

Chương 5129:: Hồng Xà Nữ thụ thương

Bây giờ cái kia Nguyên Thủy Thuận Thời Tinh đã bị hắn lấy đi, trong huyệt động loại kia kinh khủng không gian áp bách chi lực cũng thay đổi yếu đi rất nhiều, hơn nữa còn đang kéo dài biến yếu.

Lại thêm qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong thực lực vẫn luôn tại tăng trưởng, hắn đối với chung quanh loại áp lực này sức chống cự cũng không ngừng mạnh lên.

Không đến mười ngày, Lăng Phong liền từ trong động khẩu vọt ra.

Tại cửa động vị trí, Lăng Phong thấy được Hồng Xà Nữ.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, đã khôi phục bản thể trạng thái, tại trên người nàng, có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

"Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi làm sao?"

Lăng Phong lập tức vọt tới Hồng Xà Nữ trước mặt, mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi đi ra rồi?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nàng lập tức khôi phục trạng thái hình người.

Tại dưới trạng thái hình người, Hồng Xà Nữ chỗ đùi, có một đạo hết sức rõ ràng vết thương, trên vết thương kia còn có vết máu chảy ra.

Lăng Phong lập tức đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Hồng Xà Nữ mở miệng nói ra: "Có Ma tộc phát hiện chúng ta nơi này, bọn chúng muốn tấn công vào đến, ta cùng mấy vị Ma tộc Thiên Tôn cường giả chiến đấu, bị bọn chúng thương tổn tới!"

"Ma tộc Thiên Tôn?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức băng lãnh đứng lên, Hồng Xà Nữ là tỷ tỷ của hắn, đối phương dám làm tổn thương tỷ tỷ của hắn, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cho những Ma tộc này.

Hắn lập tức mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, để cho ta nhìn một chút thân thể của ngươi, ta giúp ngươi trị liệu một chút!"

Tốt

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Lăng Phong có chút đưa tay.

Lăng Phong bắt lấy Hồng Xà Nữ cổ tay, đem linh thức thăm dò vào Hồng Xà Nữ thể nội, kiểm tra Hồng Xà Nữ thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong cảm giác được Hồng Xà Nữ thể nội, có một cỗ phi thường bá đạo ma khí, đặc biệt là tại chân vết thương vị trí, những ma khí kia phi thường ngoan cố, không ngừng ăn mòn Hồng Xà Nữ thân thể.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi nhịn một chút, ta hiện tại giúp ngươi thanh trừ thể nội ma khí!"

"Ngươi có thể thanh trừ những ma khí này? Những ma khí này rất bá đạo, ngươi bây giờ tu vi chẳng qua là Quân Vương cảnh mà thôi!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu lại.

Dưới cái nhìn của nàng, bằng nàng Thiên Tôn thực lực cấp bậc, đều không thể đem những này bá đạo ma khí từ thể nội bức ra, Lăng Phong tu vi chỉ là Quân Vương cảnh giới, hẳn không có loại năng lực này mới đúng.

Nàng còn lo lắng Lăng Phong sơ sót một cái, sẽ để cho cái này bá đạo ma khí tổn thương đến.

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ mỉm cười, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, cái này ngươi cứ yên tâm đi, ma khí này nhìn mặc dù rất bá đạo, nhưng lại không làm gì được ta, ta hoàn toàn có thể đem những ma khí này thanh trừ!"

Nhìn thấy Lăng Phong tự tin như vậy, Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a, đã như vậy, vậy ngươi liền giúp ta trị liệu đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, đem Hồng Xà Nữ thể nội ma khí rút ra đi ra.

Khi ma khí bị rút ra xuất thể sát na, Hồng Xà Nữ cảm giác được thân thể của mình lập tức trở nên dễ dàng hơn, trên người nàng vết thương, không có ma khí quấy nhiễu, lập tức liền khôi phục.

"Thật thoải mái!"

Hồng Xà Nữ mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Lăng Phong đệ đệ, không nghĩ tới ngươi lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta đây chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, không tính là lợi hại gì!"

Tại Lăng Phong lúc nói chuyện, Linh Giải phun ra một cái bong bóng, đem Lăng Phong từ Hồng Xà Nữ thể nội rút ra ma khí phong ấn.

Hồng Xà Nữ nhìn xem Linh Giải, sau đó nói: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi con cua này thật là lợi hại!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nó gọi Linh Giải, là của ta hảo huynh đệ!"

Hồng Xà Nữ lập tức đối với Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Linh Giải, ngươi tốt!"

"Ngươi tốt!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, bên ngoài những cường giả Ma tộc kia, tại sao muốn công kích nơi này?"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bọn hắn tới rất nhiều người, bọn hắn hẳn là muốn tấn công chiếm nơi này đi, nếu như nơi này không có trận pháp mà nói, ta khẳng định thủ không được, từ hiện tại tình huống đến xem, số người của bọn họ giống như ngay tại không ngừng biến nhiều!"

"Bên ngoài bây giờ trận pháp, tại bọn hắn công kích đến, có rất nhiều tầng trận văn đã hỏng mất!"

Hồng Xà Nữ đang nói chuyện thời điểm, trên mặt lộ ra vẻ lo âu.

Lăng Phong sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, chúng ta nhất định phải giữ vững nơi này sao?"

Lăng Phong sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì nếu như nơi này có thể từ bỏ mà nói, như vậy hắn liền có thể tại thời khắc mấu chốt, cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ nơi này, nếu như chỉ có thể tử thủ mà nói, vậy hắn cũng sẽ muốn biện pháp khác!

Hồng Xà Nữ lập tức nói ra: "Nơi này là sư tôn ta cùng sư tôn tìm tới địa phương, ta tin tưởng bọn họ là muốn đem nơi này coi như cứ điểm, nếu như nơi này bị người khác chiếm cứ nói, sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của bọn hắn!"

"Dạng này?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, nếu là như vậy, vậy bọn hắn chỉ có thể tử thủ.

Hắn nhìn xem Hồng Xà Nữ nói ra: "Những người kia bây giờ còn đang tiếp tục công kích trận pháp sao?"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, người của bọn hắn rất nhiều, tại liên tục không ngừng mà công kích chúng ta trận pháp!"

Lăng Phong trầm tư một lát, sau đó nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ thủ hộ nơi này!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi cùng ta?"

Đúng

Lăng Phong lập tức gật đầu.

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, thực lực của bọn hắn rất mạnh, cho dù tăng thêm ngươi, cũng vô pháp ngăn trở bọn hắn!"

Theo Hồng Xà Nữ, Lăng Phong tu vi chỉ là Quân Vương cảnh giới, thực lực quá yếu.

Cho dù Lăng Phong tăng thêm nàng, cũng không thay đổi được cái gì.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, mỉm cười, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi có phải hay không ta cảm giác thực lực yếu? Không giúp đỡ được cái gì?"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ngươi bây giờ tu vi chẳng qua là Quân Vương cảnh giới, mà phía ngoài những cường giả Ma tộc kia, đều là Thiên Tôn cảnh giới! Tu vi của bọn hắn, so ngươi trọn vẹn cao hai cái cấp độ, ngươi tại trước mặt bọn hắn, không có phần thắng chút nào có thể nói, mặc dù có trận pháp trợ giúp, cũng không làm nên chuyện gì!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Hồng Xà Nữ lo lắng cũng không đạo lý, bởi vì Hồng Xà Nữ đối với hắn thực lực cũng không hiểu rõ.

Hắn cùng Hồng Xà Nữ lần nữa gặp mặt đằng sau, cũng không có ở trước mặt Hồng Xà Nữ triển lộ không thực lực.

Hắn tại bên trong sơn động này tu luyện hơn một triệu năm, thực lực cùng hắn vào sơn động trước đó so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Mà lại, Lăng Phong trong sơn động, đã đem thời gian gia tốc năng lực tăng lên tới 50 tỷ lần cảnh giới cực hạn.

Cực hạn này cảnh giới, là Lăng Phong không thích hợp Thiên Giải Đồ liền có thể đạt tới, nhưng là tại không thích hợp Thiên Giải Đồ tình huống dưới, Lăng Phong thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đối với hắn tự thân linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn..