Chương 5130:: Lại độ Quân Chủ Kiếp

Chương 5130:: Lại độ Quân Chủ Kiếp

Nếu như sử dụng Thiên Giải Đồ mà nói, vận dụng tinh thạch dãy núi lực lượng, như vậy Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao liền sẽ hạ xuống rất nhiều.

Bây giờ, nếu thời gian của mình gia tốc năng lực không nhắc lại thăng không gian, Lăng Phong cũng chuẩn bị độ Quân Chủ Kiếp, trở thành một tên chân chính Quân Chủ, đem ngụy Quân Chủ trước mặt chữ Ngụy bỏ đi.

Mặc dù Thiên giới Thiên Tôn cường giả thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong năm đó ở thế giới khác thời điểm, cũng từng cùng Thiên Tôn cường giả chiến đấu qua.

Lăng Phong biết, cho dù là Thiên Tôn cường giả, tại hắn loại kia siêu cấp kinh khủng thời gian gia tốc năng lực dưới, cũng bất lực.

Hắn cái kia siêu cấp kinh khủng thời gian gia tốc năng lực, một khi thi triển đến cực hạn, liền sẽ hình thành một cái đặc thù Thời Gian lĩnh vực.

Loại này Thời Gian lĩnh vực, cho dù là Thiên Tôn cường giả Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đều không thể làm sao.

Cho nên, cho dù Lăng Phong hiện tại không độ kiếp trở thành Quân Chủ, hắn tại trước mặt những này Thiên Tôn thời điểm, cũng có tự vệ thực lực.

Nếu như hắn độ kiếp trở thành Quân Chủ, lại thêm Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, như vậy thực lực của hắn khẳng định sẽ càng mạnh.

Mà lại, nơi này còn có trận pháp gia trì.

Các loại ưu thế chồng chất lên nhau, Lăng Phong có lòng tin đối phó những cường giả Ma tộc kia.

Hắn mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi hay là đánh giá thấp thực lực của ta  bình thường Thiên Tôn, ta còn thực sự không để vào mắt, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta hiện tại có thể độ Quân Chủ Kiếp  chờ ta độ kiếp hoàn tất, xem ta như thế nào thu thập bên ngoài những tên khốn kiếp kia!"

"Độ Quân Chủ Kiếp?"

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu lại.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi liền chớ có sính cường rồi, cho dù là ngươi độ xong Quân Chủ Kiếp, cũng không phải bên ngoài những người kia đối thủ, ngươi còn không có cùng Thiên Tôn cấp bậc cường giả giao thủ qua, ngươi không biết thực lực của bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Theo Hồng Xà Nữ, Lăng Phong là từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên ngoài tới, mà lại sau khi lại tới đây, cũng không có cùng những người khác giao thủ qua, cho nên Hồng Xà Nữ cho là Lăng Phong căn bản không hiểu rõ Thiên giới cường giả.

Lăng Phong mỉm cười, hắn hiện tại không muốn cùng Hồng Xà Nữ tranh luận những này, hắn mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ở chỗ này, có chỗ nào thích hợp độ kiếp sao? Ta trước vượt qua quận chúa cướp lại nói có được hay không?"

"Tốt a!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Ngươi đi theo ta đi!"

Ừm

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía mặt ngoài động khẩu đi đến.

Đi tới cửa động bên ngoài đằng sau, Lăng Phong lập tức nghe được từng đợt nổ thật to âm thanh.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, ở giữa chung quanh bầu trời, có các loại quang mang lấp lóe, hắn biết những ánh sáng này, khẳng định là những cường giả Ma tộc kia công kích bọn hắn trận pháp này thời điểm bạo phát đi ra.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói với Hồng Xà Nữ: "Xem ra số người của bọn họ còn không ít a!"

"Cho nên, ta mới nói cho dù đem ngươi thêm tiến đến, cũng không làm nên chuyện gì!"

Hồng Xà Nữ trên khuôn mặt xuất hiện một tia vẻ u sầu.

Nơi này là lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ lưu lại, về sau Ma Diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi trở lại, liền có thể tìm tới bọn hắn.

Nếu như nơi này bị công chiếm, về sau lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ trở về, liền không tìm được bọn hắn.

Cho nên, Hồng Xà Nữ trong lòng là không muốn rời đi nơi này, nàng muốn đem nơi này giữ vững.

Nhưng là bây giờ địch nhân nhiều lắm.

Hiện tại có trận pháp bảo hộ, nàng đều không làm gì được những địch nhân này, nếu như những trận pháp này toàn bộ đều bị phá hư rơi mà nói, nàng liền càng thêm không phải những người này đối thủ.

Nàng mang theo Lăng Phong đi tới một mảnh khoáng đạt trong sơn cốc, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi có thể ở chỗ này độ kiếp rồi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức hướng phía phía trước đi đến.

Quân Chủ ấn ký tại mi tâm của hắn hiển hiện, một cỗ cường đại khí tức trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Khí tức cường đại này, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ sơn cốc.

Khi Hồng Xà Nữ cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức cường đại đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện một tia kinh ngạc.

Bởi vì nàng có thể cảm giác được, Lăng Phong trên thân giờ phút này phát ra khí tức, so rất nhiều Thiên giới Quân Chủ phát ra khí tức đều cường đại.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này thực lực đã vậy còn quá mạnh, bất quá, coi như thực lực của hắn so với bình thường Quân Vương mạnh rất nhiều, cũng vô pháp cùng phía ngoài những cường địch kia chống lại!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, lắc đầu thở dài.

Giờ phút này, chỗ mi tâm Quân Chủ ấn ký tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xám, Lăng Phong bắt đầu thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

"Xoẹt xoẹt!"

Tại Lăng Phong thân thể phương viên mười mét bên trong tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng tốc.

Bởi vì này thời gian gia tốc phạm vi quá nhỏ, Hồng Xà Nữ căn bản là không có cách cảm giác được Lăng Phong bên người tốc độ thời gian trôi qua đến cùng có bao nhanh.

Rất nhanh, tại Lăng Phong chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua đạt đến 50 tỷ lần.

Lúc đó ở giữa tốc độ chảy đạt đến 50 tỷ lần đằng sau, Lăng Phong mới dừng lại.

Nếu như hắn muốn cho Quân Chủ Kiếp giáng lâm, nhất định phải thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Hắn vừa rồi sở dĩ thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, chính là vì làm nóng người.

"Là thời điểm bắt đầu!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, sau đó thi triển Thời Gian Pháp Tắc.

Ông

Ở bên người Lăng Phong thời gian trong nháy mắt đứng im, tạo thành một cái thời gian đứng im lĩnh vực.

Lăng Phong linh thức không ngừng khuếch tán, thời gian này đứng im lĩnh vực cũng không ngừng biến lớn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong Quân Chủ ấn ký cũng không ngừng tản mát ra mãnh liệt ba động, ba động này cùng thời gian đình chỉ lĩnh vực chồng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Thiên giới bản nguyên pháp tắc, lập tức cảm thấy nơi này Thời Gian Pháp Tắc động tĩnh, tại trên không của sơn cốc tạo thành một đóa to lớn kiếp vân.

Kiếp vân không ngừng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ khổng lồ uy áp, tại trong vòng xoáy kia truyền tới.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ lôi điện trong nháy mắt bổ xuống, trực tiếp khoác ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị màu đỏ hồ quang điện nuốt hết, tại thiên không, xuất hiện một cái cự đại hồ quang điện bóng.

Những hồ quang điện này bóng do vô số hồ quang điện tạo thành, đường kính vượt qua vạn mét.

Giờ phút này, Lăng Phong liền bị bao khỏa tại cái này màu đỏ hồ quang điện trong cầu.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, cũng kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Không đến ba cái hô hấp, Lăng Phong liền đem chung quanh màu đỏ hồ quang điện đều hấp thu.

Mặt ngoài thân thể của hắn, có một chút hồ quang điện nhảy lên, mặc dù đạo này màu đỏ thiên lôi năng lượng ẩn chứa rất khổng lồ, nhưng Lăng Phong hoàn toàn hấp thu đằng sau, thân thể cũng không hề biến thành bóng da.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong thể chất, tại cái này hơn một triệu năm qua, tăng cường rất nhiều.

"Lại đem đạo thứ nhất thiên lôi năng lượng toàn bộ đều hấp thu?"

Hồng Xà Nữ thấy cảnh này đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng làm yêu thú, thân thể so với người bình thường tộc cường hãn rất nhiều, dù vậy, nó tại độ Quân Chủ Kiếp thời điểm, cũng không dám trực tiếp thôn phệ những thiên lôi này chi lực.

Mà Lăng Phong chẳng những dám làm như vậy, hơn nữa còn làm được rất tốt..