Chương 5131:: Ngươi làm sao biến thành cầu?

Chương 5131:: Ngươi làm sao biến thành cầu?

Mặc dù tại Thiên giới cường giả, đều biết những này trong thiên lôi năng lượng ẩn chứa rất tinh khiết, nếu như có thể hấp thu, đối với thân thể cùng linh hồn đều vô cùng hữu ích, nhưng là cái này thiên lôi chi lực bên trong, cũng ẩn chứa phi thường bá đạo quy tắc chi lực, lực phá hoại cũng rất mạnh.

Đối với Thiên giới người tu luyện tới nói, cái này thiên lôi chi lực, giống như là nóng hổi nước sôi, chỉ có thả lạnh đằng sau, bọn hắn mới dám uống.

Thế nhưng là độ kiếp thời gian quá ngắn, những thiên lôi này chi lực tồn tại thời gian có hạn, căn bản không có đạt tới thả mát điều kiện, mà lại mọi người cũng không có cái gì thủ đoạn đem những thiên lôi này chi lực chứa đựng đứng lên.

Cho nên, tại đối mặt những thiên lôi này chi lực thời điểm, tất cả mọi người là lựa chọn dùng Linh Bảo, hoặc là dùng thần thông bí pháp đem những này thiên lôi chi lực ngăn trở, chỉ cần thuận lợi vượt qua thiên kiếp, liền có thể đạt được Thiên giới bản nguyên pháp tắc ban cho lực lượng bản nguyên.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai thiên lôi chi lực hạ xuống, trong nháy mắt bổ ở trên thân Lăng Phong.

Đạo thiên lôi này nhan sắc là màu cam, mặc dù thể tích cùng một đạo trước không sai biệt lắm, nhưng là phát ra uy áp lại so đạo thứ nhất thiên lôi mạnh rất nhiều.

Lăng Phong thân thể lần nữa bị hồ quang điện bao vây lại.

Bất quá, những hồ quang điện này rất nhanh liền bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Đem những này hồ quang điện hấp thu xong đằng sau, Lăng Phong hình thể cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên trời kiếp vân, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc, nói ra: "Cái này Thiên giới thiên kiếp  có vẻ như cũng không có cường đại cỡ nào a!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong tại Hồng Xà Nữ nhìn soi mói, làm ra một cái to gan cử động.

Thân thể của hắn tản mát ra quang mang mãnh liệt, phóng lên tận trời.

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong cử động này, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong hô: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Lăng Phong không để ý đến Hồng Xà Nữ, bay thẳng tiến vào trong kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong xông vào kiếp vân sát na, vô số đạo lôi điện chi lực, trong nháy mắt choàng tại trên người hắn.

Khi những lôi điện chi lực này tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Tại những lôi điện chi lực này tràn ngập dưới, Lăng Phong thân thể tản mát ra chướng mắt lam quang, sau đó bắt đầu bành trướng.

Tại Lăng Phong thể nội, hắn Trúc Cơ đạo đài, còn có lư hương, đều điên cuồng thôn phệ những lôi điện chi lực này.

Cứ việc tràn vào Lăng Phong thể nội lôi điện chi lực rất nhiều, nhưng là bởi vì có lư hương cùng Trúc Cơ đạo đài hỗ trợ thôn phệ những lôi điện chi lực này, cho nên những này tràn vào đến trong cơ thể hắn lôi điện chi lực, ở trong cơ thể hắn tích lũy tốc độ cũng không nhanh.

Giờ phút này, tại những lôi điện chi lực này rèn luyện dưới, Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng không ngừng tăng vọt.

"Thật là thoải mái!"

Lăng Phong nhịn không được rên rỉ lên.

Thế nhưng là ở bên ngoài Hồng Xà Nữ lại gấp chết rồi, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn, dám vọt thẳng tiến trong kiếp vân.

Lúc đầu, tại Hồng Xà Nữ trong mắt, Lăng Phong dám trực tiếp hấp thu thiên lôi chi lực, liền đã rất lợi hại.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới, Lăng Phong lại còn không vừa lòng hấp thu từ trong kiếp vân hạ xuống thiên lôi chi lực, bây giờ lại vọt thẳng tiến vào trong kiếp vân.

Theo Hồng Xà Nữ, Lăng Phong loại hành động này, đơn giản chính là đang tìm cái chết.

"Gia hỏa này, quá lỗ mãng!"

Hồng Xà Nữ nhịn không được mắng lên.

Mặc dù nàng hiện tại rất gấp, nhưng là nàng không có cách, nàng cũng không dám vọt thẳng tiến trong kiếp vân, bởi vì nàng không phải người độ kiếp, nếu như nàng xông vào trong kiếp vân, Thiên giới bản nguyên pháp tắc khẳng định sẽ hạ xuống cường đại hơn thiên kiếp tới đối phó nàng.

"Hi vọng tiểu tử này không có sao chứ!"

Hồng Xà Nữ ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, đây là nàng hiện tại duy nhất có thể làm sự tình.

Nàng ngẩng đầu nhìn trên trời kiếp vân.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Một nén nhang, hai nén nhang. . .

Kiếp vân kia còn không có tán đi.

Bình thường thiên kiếp, chỉ có chín đạo thiên lôi, cái này chín đạo thiên lôi, nhiều nhất tại nửa nén hương bên trong liền hoàn tất.

Nhưng là bây giờ hai nén nhang đều đi qua, kiếp vân kia còn không có tán đi, mà lại Hồng Xà Nữ phát hiện kiếp vân còn tại không ngừng biến lớn.

Từ trong kiếp vân phát ra uy áp, cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Mặc dù kiếp vân không có tản ra, nhưng là Hồng Xà Nữ tâm ngược lại an tâm.

Bởi vì nàng biết, kiếp vân không có tán đi, vậy liền chứng minh Lăng Phong không có chuyện.

"Không nghĩ tới tiểu tử này đã vậy còn quá lợi hại, cho dù tiến vào trong kiếp vân, đều có thể kiên trì lâu như vậy, xem ra hắn là đối với thực lực của mình có lòng tin, mới dám làm như vậy!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem kiếp vân, trên khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Ầm ầm!"

Trên trời kiếp vân không ngừng biến lớn, phát ra uy áp cũng càng ngày càng mạnh.

Sau một canh giờ.

Bầu trời kiếp vân rốt cục tán đi.

"Ầm ầm!"

Hồng Xà Nữ thấy được một cái đường kính vượt qua mười vạn mét đại cầu, cái kia đại cầu tản ra mãnh liệt ánh sáng màu lam, giống như là một viên mặt trời màu lam một dạng.

"Ầm ầm!"

Một đạo to lớn bản nguyên cột sáng xuất hiện, đem cái kia đường kính mười vạn mét màu lam đại cầu bao phủ.

Màu lam đại cầu thể tích không ngừng biến lớn, khi màu lam đại cầu đường kính đạt tới 150. 000 mét đằng sau, bản nguyên chùm sáng biến mất.

Ông

Tại màu lam đại cầu phía dưới, xuất hiện một cái cự đại ấn ký, ấn ký này là Lăng Phong Quân Chủ ấn ký.

Ấn ký này xuất hiện đằng sau, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại uy áp, chung quanh thời gian tại thời khắc này, trong nháy mắt dừng lại.

Thời gian đình chỉ chỉ là bảo trì một hồi, sau đó liền khôi phục bình thường.

Tại quang cầu màu xanh lam phía dưới Quân Chủ ấn ký, lập tức thu nhỏ, sau đó tiến vào quang cầu màu xanh lam bên trong.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi không sao chứ?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem quang cầu màu xanh lam, mở miệng hỏi.

"Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, ta không sao!"

Lăng Phong thanh âm từ quang cầu màu xanh lam bên trong truyền ra.

"Ngươi làm sao biến thành một quả cầu rồi?"

Hồng Xà Nữ hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

"Đây là ta thi triển một loại bí thuật khác, bởi vì ta vừa rồi hấp thu quá nhiều năng lượng, những năng lượng này dành dụm tại trong cơ thể ta, cho nên đem ta chống đỡ thành một trái bóng da!"

Lăng Phong thanh âm từ quang cầu màu xanh lam bên trong truyền tới.

"Thì ra là như vậy!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ngươi lúc nào thì mới có thể khôi phục bình thường?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ít nhất cũng phải mười ngày đi!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Mười ngày? Vậy cũng không phải thật lâu!"

Hồng Xà Nữ nhìn lên trên bầu trời đại cầu, giờ phút này, tại quang cầu màu xanh lam bên trên tán phát đi ra uy áp vẫn như cũ rất mạnh.

"Hồng Lân tỷ tỷ, ta không cùng ngươi nói chuyện, ta muốn tập trung tinh thần hấp thu những năng lượng này!"

Lăng Phong thanh âm từ quang cầu màu xanh lam bên trong truyền ra.

"Được rồi!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

Sau đó nó lập tức khôi phục chính mình bản thể hình thái, thân thể trên mặt đất cuộn thành một đoàn, bắt đầu đi ngủ.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ đều hấp thu hầu như không còn, thân thể của hắn khôi phục bình thường.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, tựa hồ thoát thai hoán cốt một dạng, hắn toàn thân đều tràn ngập lực lượng.

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó thân thể của nàng tản mát ra sáng chói hồng quang, đang hot ánh sáng biến mất đằng sau, Hồng Xà Nữ hóa thành nhân hình.

Nàng bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, chúc mừng ngươi độ kiếp thành công, trở thành một vị chân chính Quân Chủ!".