Chương 5132:: Ta muốn bày trận

Chương 5132:: Ta muốn bày trận

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Tại Lăng Phong độ kiếp quá trình bên trong, Linh Giải tại cái kia cường đại thiên lôi chi lực oanh kích bên dưới oanh sát.

Ông

Ở trước mặt Lăng Phong không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Rất nhanh, Linh Giải liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Thời khắc này Linh Giải, mặc dù vỏ cua hay là màu đen, nhưng lại là đen đến chiếu lấp lánh loại kia, mà lại tại Linh Giải trên vỏ cua, cũng xuất hiện một cái Quân Chủ ấn ký.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải phần lưng Quân Chủ ấn ký, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Linh Giải, trên lưng của ngươi, làm sao xuất hiện một cái Quân Chủ ấn ký?"

Tình huống như vậy, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Trước kia, Lăng Phong đột phá thời điểm, Linh Giải trên vỏ cua, đều không có xuất hiện bất kỳ cùng Lăng Phong tu vi có liên quan ấn ký.

Nhưng là bây giờ Linh Giải trên vỏ cua, vậy mà xuất hiện một cái Quân Chủ ấn ký.

Cái này Quân Chủ ấn ký, cùng Lăng Phong trên mi tâm Quân Chủ ấn ký là giống nhau.

"Thế nào? Trên người của ta có Quân Chủ ấn ký?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng lộ ra rất kinh ngạc, giờ phút này nó còn không biết trên người mình có Quân Chủ ấn ký.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một mặt thủy kính, đem trên vỏ cua ấn ký hiện ra ở trước mặt Linh Giải.

Khi Linh Giải nhìn thấy trên vỏ cua Quân Chủ ấn ký thời điểm, cũng nhìn Lăng Phong trên mi tâm ấn ký, sau đó mở miệng nói ra: "Kì quái, tại sao có thể như vậy? Ngươi Quân Chủ ấn ký, làm sao lại chạy đến trên người của ta?"

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ cũng nhìn thấy Linh Giải trên lưng Quân Chủ ấn ký, nàng cũng lộ ra rất ngạc nhiên, lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong, ngươi Quân Chủ ấn ký, chạy thế nào đến Linh Giải trên thân rồi?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết a, ta vừa mới thi triển bí pháp đem Linh Giải triệu hoán đi ra, đã nhìn thấy sau lưng của nó có một cái Quân Chủ ấn ký, tình huống như vậy, trước kia cũng chưa từng xảy ra!"

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Linh Giải, hỏi: "Linh Giải, lần này ngươi có hay không đạt được mới trí nhớ truyền thừa?"

Có

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vậy ngươi nhanh lên xem xét trí nhớ truyền thừa, nhìn xem tại trí nhớ truyền thừa bên trong có thể hay không tìm tới đáp án!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức bắt đầu xem xét nó mới nhất lấy được trí nhớ truyền thừa.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta không có tại mới trí nhớ truyền thừa bên trong tìm tới cùng phương diện này có liên quan tin tức!"

"Không có?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Vậy ngươi thử một chút, nhìn xem trên lưng ngươi cái này Quân Chủ ấn ký, đối với ngươi có tác dụng gì!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền bắt đầu xem xét thân thể của mình.

Khi Linh Giải vận chuyển bí pháp đằng sau, tại trên lưng nó Quân Chủ ấn ký, lập tức phát sáng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng Linh Giải ở giữa cảm ứng bỗng nhiên trở nên mãnh liệt.

Mà lại, khi Linh Giải trên người Quân Chủ ấn ký sáng lên đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực cũng trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Một lúc sau, Linh Giải trên lưng Quân Chủ ấn ký quang mang biến mất.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta vừa rồi nhìn một chút, ta có thể khống chế trên người Quân Chủ ấn ký, coi ta đem trên người Quân Chủ ấn ký kích hoạt đằng sau, ta các hạng năng lực đều chiếm được tăng cường, cái này Quân Chủ ấn ký thực sự quá mạnh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngay tại ngươi kích hoạt trên người Quân Chủ ấn ký lúc, ta ta cảm giác đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực cũng thay đổi mạnh, mà lại ta cùng ngươi ở giữa loại cảm ứng kia cũng thay đổi mạnh rất nhiều!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải, mở miệng nói ra: "Nói như thế, Linh Giải trên thân xuất hiện Quân Chủ ấn ký, đối với các ngươi tới nói, là một cái cả hai cùng có lợi cục diện?"

Vừa rồi, Hồng Xà Nữ còn tưởng rằng Linh Giải trên người Quân Chủ ấn ký kích hoạt đằng sau, Lăng Phong trên người một chút năng lực sẽ chuyển dời đến Linh Giải trên thân, dạng này sẽ khiến cho Linh Giải thực lực tăng lên, mà Lăng Phong thực lực ngược lại sẽ hạ xuống.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, Hồng Xà Nữ trước đó suy đoán là sai.

Đúng

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, phía tây bỗng nhiên truyền đến một cơn sóng chấn động mãnh liệt, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đều cảm giác được cả vùng không gian đều tại lay động.

"Không tốt, lại có một tầng trận pháp bị bọn hắn phá hủy!"

Hồng Xà Nữ hướng phía phía tây nhìn lại, cau mày, trên mặt xuất hiện vẻ lo âu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nói ra: "Hiện tại có rất nhiều Ma tộc cường giả công kích chúng ta vị trí, chúng ta vị trí, là ta lôi thôi sư tôn cùng Ma Diễm tiền bối bố trí tới, xem như căn cứ của chúng ta địa, Linh Giải, ngươi bây giờ lập tức xem xét một chút địa hình nơi này tình huống, nhìn xem có thích hợp hay không bày trận!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền hóa thành một đạo hắc quang biến mất.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại trở thành Quân Chủ, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn cũng không muốn làm bừa.

Nếu bọn hắn hiện tại nơi này còn có trận pháp, vậy hắn muốn nhìn một chút, địa hình nơi này có thích hợp hay không bố trí càng cường đại hơn trận pháp, nếu như thích hợp bố trí càng mạnh trận pháp, như vậy hắn liền có thể lợi dụng trận pháp tới đối phó những này Ma tộc cường giả.

"Lăng Phong đệ đệ, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong phân phó Linh Giải đi thăm dò nhìn xuống đất hình, trong lòng rất nghi hoặc.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ta để Linh Giải đi thăm dò địa hình, chuẩn bị bố trí trận pháp tới đối phó những người này!"

"Bố trí trận pháp?"

Hồng Xà Nữ sửng sốt một chút, nói ra: "Không còn kịp rồi, coi như ngươi bày trận năng lực rất mạnh, trong thời gian ngắn như vậy, căn bản là không có cách bố trí ra trận pháp cường đại đến, không cần uổng phí tâm tư!"

Theo Hồng Xà Nữ, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, đều là bày trận cao thủ.

Liền ngay cả bọn hắn bố trí đi ra trận pháp, cũng đỡ không nổi những này Ma tộc cường giả, Lăng Phong một người, vội vàng trước đó bố trí đi ra trận pháp, khẳng định cũng không dùng được.

Cho nên, Hồng Xà Nữ không muốn để cho Lăng Phong ở chỗ này lãng phí thời gian.

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ mỉm cười, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, cái này ngươi cũng không cần lo lắng, ta không phải một người đang chiến đấu, ta còn có Linh Giải, còn có mặt khác giúp đỡ!"

"Thế nhưng là. . ."

Đang lúc Hồng Xà Nữ chuẩn bị nói tiếp thời điểm, Linh Giải trở về.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta đem địa hình nơi này điều tra xong, nơi này chính là một nơi tốt a, lòng đất có một đầu linh mạch to lớn, chúng ta chỉ cần đem linh mạch kia kết nối, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, bố trí ra một cái cường đại Hồng Liên Thâu Thiên Trận!"

Vô luận là Lăng Phong hay là Linh Giải, bọn hắn hiện tại am hiểu nhất trận pháp, chính là Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận, chính là Lăng Phong cùng Linh Giải năm đó ở Cổ Thiên Nguyên giới thời điểm sáng tạo ra trận pháp.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong cùng Linh Giải đều không ngừng hoàn thiện Hồng Liên Thâu Thiên Trận..