Chương 5133:: Có gan các ngươi đừng chạy

Chương 5133:: Có gan các ngươi đừng chạy

Bây giờ cái này Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực, sớm đã không thể cùng ngày mà nói.

Hồng Liên Thâu Thiên Trận là một cái tổng hợp hình trận pháp, có gia trì, áp chế, mê huyễn, còn có các loại sát trận ở bên trong.

Năm đó, Lăng Phong bọn hắn vừa mới sáng tạo ra Hồng Liên Thâu Thiên Trận thời điểm, Hồng Liên Thâu Thiên Trận chủ yếu công năng chính là thâu thiên.

Cái gọi là thâu thiên, chính là cướp đoạt linh khí chung quanh, đem những linh khí kia tụ tập cùng một chỗ, để Lăng Phong trùng kích Linh đế vị trí.

Thế nhưng là trải qua nhiều năm như vậy hoàn thiện cùng cường hóa, Hồng Liên Thâu Thiên Trận công năng càng ngày càng nhiều.

"Rất tốt, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu bày trận!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó quay người nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi đi cùng những Ma tộc kia quần nhau một cái đi, ta cùng Linh Giải đi bày trận, tin tưởng ta, chúng ta nhất định có thể giữ vững nơi này!"

"Tốt a!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong nói như vậy, nàng hiện tại cũng chỉ có thể tin tưởng Lăng Phong.

Dù sao hiện tại loại tình huống này, nàng trừ tin tưởng Lăng Phong, đã không có biện pháp gì.

Lấy Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong hiểu rõ, nếu như nàng để Lăng Phong chính mình rời đi nơi này, Lăng Phong khẳng định cũng sẽ không đi.

Lăng Phong xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Hồng Xà Nữ nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, trong này có rất nhiều linh dịch, phương pháp sử dụng ta đều ở phía trên đánh dấu tốt, ngươi liền hào phóng dùng đi!"

Tốt

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, đem Lăng Phong lấy ra túi trữ vật thu lại, sau đó thân thể của nàng hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía phía tây bay đi.

Hiện tại bọn hắn cứ điểm này phía tây địch nhân nhiều nhất.

Bởi vì Ma tộc cường giả đã phát hiện cứ điểm này trận pháp, tại phía tây sơ hở nhiều nhất.

Cho nên bọn hắn hiện tại tập trung lực lượng, chuẩn bị đem phía tây làm đột phá khẩu.

Mặc dù bây giờ cứ điểm này trận pháp, đã bị Ma tộc cường giả công phá rất nhiều, nhưng còn lại trận pháp, vẫn là có thể cho Ma tộc cường giả tạo thành phiền toái rất lớn.

Hồng Xà Nữ nếu như có thể đem còn lại trận pháp lợi dụng được, nhất định có thể giết chết không ít Ma tộc cường giả, cho Lăng Phong cùng Linh Giải tranh thủ nhiều thời gian hơn.

"Ha ha, tiểu yêu rắn, ngươi chống cự không được bao lâu, hay là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Một cái Ma tộc Thiên Tôn, tại trận pháp bên ngoài, đối với Hồng Xà Nữ cuồng tiếu.

Cái này Ma tộc Thiên Tôn, gọi là Ma Viên Thiên Tôn, là Ma tộc những này Thiên Tôn cường giả người dẫn đầu, cũng là những này Thiên Tôn cường giả bên trong người mạnh nhất.

Thực lực của hắn đạt đến nửa bước Tôn Chủ cảnh giới, hắn đã đụng chạm đến đạo bậc cửa, ngộ ra được đại đạo hình thức ban đầu.

Một khi hắn lại phóng ra nửa bước, liền có thể sáng tạo ra đạo thuộc về mình, trở thành Tôn Chủ.

"Hừ, chỉ sợ các ngươi không có bản sự này!"

Hồng Xà Nữ hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức đem Lăng Phong cho nàng linh dịch lấy ra.

Nàng trực tiếp uống một hớp lớn Hồn Dịch, sau đó dùng linh hồn chi lực của mình, thôi động trận pháp.

Có Hồng Xà Nữ linh hồn chi lực quán thâu đằng sau, trận pháp uy năng lập tức tăng lên rất nhiều.

Tại trong trận pháp áp bách chi lực, trong nháy mắt tăng cường.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo tuyệt thế kiếm khí xuất hiện, hướng phía những Ma tộc Thiên Tôn kia chém giết mà đi.

Những Ma tộc Thiên Tôn kia không nghĩ tới Hồng Xà Nữ lại còn có dạng này chiêu số, có không ít Ma tộc Thiên Tôn lập tức bị kiếm khí thương tổn tới.

"A a. . ."

Những Ma tộc Thiên Tôn kia phát ra tiếng kêu thảm, bởi vì những kiếm khí này bên trong, ẩn chứa phi thường bá đạo kiếm ý.

Mà lại những kiếm khí này bên trong, còn ẩn chứa một loại màu xám năng lượng quái dị, này quái dị năng lượng tiến vào thân thể của bọn hắn đằng sau, cho bọn hắn thân thể tạo thành tổn thương cực lớn.

"Mau bỏ đi. . ."

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với những Ma tộc Thiên Tôn kia hô to.

Những Ma tộc Thiên Tôn kia, cũng bị trước mắt tình huống này hù dọa, lập tức lui lại, dù sao những cái kia kiếm khí màu xám thực sự thật là đáng sợ.

"Ha ha, có gan các ngươi cũng đừng chạy!"

Nhìn thấy những Ma tộc Thiên Tôn kia sau khi rút lui, Hồng Xà Nữ nhịn không được cười như điên.

"Hừ, yêu nữ, ngươi không cần đạt được, ngươi bây giờ tiêu hao tiềm năng đến thôi động trận pháp, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Ma Viên Thiên Tôn xuyên thấu qua màn sáng trận pháp, nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ, trong hai mắt có hàn mang lấp lóe.

"Hừ, vậy các ngươi cứ tới!"

Hồng Xà Nữ tiếp tục đối với Ma Viên Thiên Tôn kêu gào.

"Hừ, yêu nữ, ta sớm muộn sẽ đem ngươi bắt lại, ngươi đừng muốn càn rỡ!"

Ma Viên Thiên Tôn cắn răng nghiến lợi nói với Hồng Xà Nữ.

"Ngươi đi chết đi cho ta!"

Hồng Xà Nữ cắn răng một cái, sau đó thôi động trận pháp, mấy chục đạo kiếm khí màu xám trống rỗng xuất hiện, hướng phía Ma Viên Thiên Tôn gào thét mà đi.

Ma Viên Thiên Tôn không gian chung quanh lập tức vặn vẹo, hắn trong nháy mắt cảm thấy một cỗ cường đại áp lực, chung quanh hắn không gian tựa hồ bị đọng lại.

Sắc mặt hắn trầm xuống, chắp tay trước ngực, một cái cự viên màu đen hư ảnh xuất hiện, đem những cái kia kiếm khí màu xám đều ngăn trở.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kiếm khí màu xám chém vào cự viên màu đen trên thân, lập tức bộc phát ra cường hoành năng lượng ba động.

Không gian chung quanh tại cái này cường hoành năng lượng ba động trùng kích vào, xuất hiện kịch liệt gợn sóng, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Phía trên thung lũng lơ lửng cự thạch, bị gợn sóng không gian này tác động đến đằng sau, trong nháy mắt nổ tung, có thậm chí trong nháy mắt trở thành bột phấn.

Ngăn trở kiếm khí màu xám đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn cũng không dám lưu lại, giờ phút này bên cạnh hắn không gian đã khôi phục bình thường, hắn lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp rời đi.

"Hừ, có gan các ngươi đừng chạy!"

Hồng Xà Nữ đối với Ma Viên Thiên Tôn chạy trốn địa phương hô lớn.

Giờ phút này sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, vừa rồi nàng toàn lực kích hoạt trận pháp, tiêu hao quá nhiều linh hồn chi lực.

Nàng lại lấy ra Hồn Dịch uống hết.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Hồng Xà Nữ cảm giác mình linh hồn chi lực cấp tốc khôi phục.

"Thật là lợi hại Hồn Dịch!"

Thể nghiệm đến Hồn Dịch công hiệu đằng sau, Hồng Xà Nữ trên mặt lập tức xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Nàng sở dĩ kinh ngạc, cái thứ nhất là bởi vì Hồn Dịch hiệu quả rất tốt, nguyên nhân thứ hai, chính là Lăng Phong cho nàng trong túi trữ vật, còn có rất nhiều dạng này linh dịch.

Giờ phút này, Ma Viên Thiên Tôn cùng mặt khác Ma tộc Thiên Tôn cường giả, đều rút lui đến trận pháp ở ngoài.

Tại vừa rồi công kích đến, chí ít có ba mươi Ma tộc Thiên Tôn thụ thương.

Một cái thụ thương Ma tộc Thiên Tôn mở miệng đối với Ma Viên Thiên Tôn nói ra: "Ma Viên đạo hữu, không nghĩ tới trận pháp này đã vậy còn quá lợi hại, kiếm khí màu xám kia uy lực thực sự quá lớn, ta bị kiếm khí màu xám này làm bị thương đằng sau, thể nội xuất hiện một loại năng lượng màu xám, loại năng lượng màu xám này rất bá đạo, ta cần dùng thể nội ba thành lực lượng mới có thể áp chế!"

"Đúng vậy a, kiếm khí màu xám này quá kinh khủng!"

Mặt khác thụ thương Ma tộc Thiên Tôn, cũng đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Ma Viên Thiên Tôn sắc mặt có chút âm trầm, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ lại còn có thủ đoạn như vậy.

Một cái Ma tộc Thiên Tôn mở miệng nói ra: "Ma Viên đạo hữu, chúng ta còn muốn tiếp tục hay không tiến công?"

Ma Viên Thiên Tôn lập tức mở miệng nói ra: "Tiến công là khẳng định, trong sơn cốc này khẳng định có bảo bối, chúng ta đều vất vả lâu như vậy, thắng lợi trong tầm mắt, không có khả năng bỏ dở nửa chừng, ta nhìn yêu nữ kia hẳn là không kiên trì được bao lâu, đây cũng là nàng sau cùng điên cuồng, chỉ cần chúng ta đứng vững công kích của nàng, lại phá mấy đạo trận pháp, nàng liền thủ không được nơi này!".