Chương 5134:: Bên trong làm việc liền giao cho ngươi

Chương 5134:: Bên trong làm việc liền giao cho ngươi

Ừm

Mặt khác Ma tộc Thiên Tôn cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn chính là hướng về phía trong sơn cốc này bảo bối tới.

Trước khi tới nơi này, bọn hắn từ một tấm tàng bảo đồ bên trong biết, trong sơn cốc này, có một cái phi thường đặc thù sơn động, bên trong hang núi kia tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Nếu như bọn hắn có thể tìm tới cái kia thần kỳ sơn động, cho dù bên trong sơn động này không có bảo vật gì, bọn hắn cũng có thể lợi dụng sơn động này đặc thù thời gian Gia Tốc Hoàn cảnh, kiến tạo một cái tu luyện Thời Gian Pháp Tắc thánh địa.

Một khi thánh địa xây thành, bọn hắn liền có thể ngồi thu tiền.

Bọn hắn chỗ vùng dãy núi này, phi thường đặc thù, những cái kia Tôn Chủ cấp bậc cường giả, căn bản là không có cách tiến vào.

Cho nên, Thiên Tôn cường giả, hoặc là nửa bước Tôn Chủ, chính là vùng dãy núi này chiến lực trần nhà.

Cơ hội như vậy, không phải lúc nào cũng có.

Nếu như bọn hắn muốn xoay người, nhất định phải bắt lấy trước mắt cơ hội.

Ma Viên Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn phía trước trận pháp, mở miệng nói ra: "Hiện tại trận pháp này uy lực còn rất mạnh, chúng ta đợi trận pháp này uy lực trở nên yếu đi đằng sau, vào lại!"

Tốt

Mặt khác Ma tộc Thiên Tôn cũng hơi gật đầu.

Bởi vì bao trùm sơn cốc này trận pháp thực sự quá mạnh, trận pháp một khi bị kích hoạt, uy lực sẽ bảo trì thời gian rất lâu.

Như vậy cũng tốt so một khối sắt, ngươi dùng bó đuốc nó nung đỏ đằng sau, cho dù ngươi đem nó từ trong đống lửa vớt đi ra, khối sắt nhiệt độ, cũng không thể trong nháy mắt liền hạ.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải, đã đi tới sơn cốc này lòng đất.

Tại sơn cốc lòng đất, không gian áp bách chi lực rất lớn.

Lăng Phong biết, loại này không gian áp bách chi lực, là đến từ linh mạch lòng đất.

Càng là tiếp cận linh mạch lòng đất, không gian kia áp bách chi lực liền càng mạnh.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Linh Giải trước mặt liền xuất hiện một đầu mỏ tinh thạch mạch.

Tinh thạch này khoáng mạch, là linh mạch lòng đất phát ra linh lực ngưng tụ mà thành.

Linh mạch lòng đất cùng người huyết mạch cơ hồ là một dạng, bọn chúng là Thiên giới đại lục mạch máu, trong linh mạch có thể lỏng Bản Nguyên vật chất.

Loại này Bản Nguyên vật chất, cùng Thiên giới Bản Nguyên vật chất tương đối tiếp cận, ẩn chứa lực lượng pháp tắc rất tinh khiết.

Nhưng là linh mạch lòng đất chung quanh có cứng rắn tinh thạch hàng rào bảo hộ, cho dù là Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng rất khó phá vỡ những tinh thạch này hàng rào.

Bởi vì nơi này linh mạch lòng đất tương đối tiếp cận mặt đất, cho nên vùng dãy núi này Thiên Đạo pháp tắc, không cho phép Tôn Chủ cấp bậc cường giả tiến vào.

Một khi có Tôn Chủ cấp bậc cường giả tới gần nơi này, liền sẽ dẫn tới thiên phạt.

Loại này đặc thù quy tắc chi lực, chính là vì bảo hộ linh mạch lòng đất.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt tinh thạch hàng rào, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có thể phá vỡ những tinh thạch này hàng rào sao?"

"Đương nhiên là có thể, mặc dù những tinh thạch này hàng rào rất cứng rắn, nhưng là với ta mà nói, không tính là cái gì!"

Linh Giải nói xong, lập tức liền phun ra đại lượng màu đen bong bóng.

Những này màu đen bong bóng xuất hiện đằng sau, lập tức phá toái, từ bên trong bay ra một cái cái màu đen con cua.

Những cái kia màu đen con cua, rơi vào tinh thạch trên hàng rào, lập tức bắt đầu phun ra đại lượng bọt biển.

Những này bọt biển rơi vào tinh thạch trên hàng rào, tinh thạch trên hàng rào lập tức toát ra đại lượng khói trắng, Lăng Phong thấy được rất nhiều bí văn từ tinh thạch trên hàng rào tróc ra.

Những cái kia màu đen con cua dùng cái kìm tại tinh thạch trên hàng rào gõ đứng lên.

"Răng rắc!"

Tinh thạch trên hàng rào, lập tức xuất hiện vết nứt thật nhỏ, những cái kia màu đen con cua tiếp tục dùng sức, sau đó tinh thạch hàng rào liền vỡ vụn.

Những cái kia màu đen con cua, lập tức đem những này vỡ vụn tinh thạch ăn hết.

Ăn hết những này phá toái tinh thạch đằng sau, màu đen con cua trên thân tản mát ra màu sắc rực rỡ quang mang, bọn chúng khí tức trên thân tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, nói với Linh Giải: "Ngươi những phân thân này, vậy mà có thể hấp thu những tinh thạch này năng lượng?"

"Đúng vậy, theo thực lực của ngươi tăng lên, năng lực của ta cũng không ngừng tăng lên!"

Linh Giải nói, còn không ngừng phun ra màu đen bong bóng.

Càng ngày càng nhiều màu đen Linh Giải, xuất hiện tại tinh thạch trên hàng rào.

Linh Giải cần tại tinh thạch trên hàng rào đào ra rất nhiều lỗ thủng đến, đến lúc đó linh mạch lòng đất năng lượng, muốn thông qua những tinh thạch này trên hàng rào thông đạo rút ra.

Sau một tháng, đầu thứ nhất thông đạo rốt cục đào thông.

Tại thông đạo đào thông sát na, một cỗ cường đại uy áp từ trong thông đạo bạo phát đi ra, tại cái này cường đại uy áp trùng kích phía dưới, ở trong đường hầm tất cả màu đen con cua đều tiêu tán.

"Thật mạnh uy áp!"

Mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải bản tôn cũng không có ở thông đạo kia bên trong, nhưng là bọn hắn đều cảm thấy cái kia cỗ cường đại uy áp.

"Đúng vậy a, uy áp rất mạnh, bên trong làm việc liền giao cho ngươi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Linh Giải biết, tại mỏ tinh thạch mạch phía sau, còn có rất nhiều bí văn trận pháp bảo hộ lấy linh mạch lòng đất, những bí văn kia trận pháp, thì tương đương với nhân thể mạch máu.

Hiện tại, cái này đả thông mạch máu nhiệm vụ, liền rơi ở trên thân Lăng Phong.

Dù sao trong lòng đất linh mạch chung quanh những bí văn này trận pháp thực sự quá lợi hại, cho dù là Linh Giải cũng không có năng lực này phá giải.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn lập tức hướng phía thông đạo kia bay đi.

Khi hắn đi vào cửa thông đạo thời điểm, chính diện cảm thụ từ trong thông đạo phát ra uy áp, khẽ chau mày, dù sao thông đạo này phát ra uy áp thực sự quá mạnh.

"Đứng tại cửa thông đạo, uy áp này đều có mạnh như vậy, nếu như tiến vào thông đạo phía sau, cái kia uy áp không biết sẽ đạt tới trình độ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vì lý do an toàn, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, sau đó hướng phía thông đạo đi đến.

Tốc độ của hắn rất nhanh, lập tức liền xông qua thông đạo, tiến vào thông đạo phía sau.

Tiến vào thông đạo phía sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh áp lực trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Ông

Thân thể của hắn lập tức tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Mặc dù có Chân Linh thạch bảo hộ, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút kiềm chế.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ở trước mặt hắn chính là một mặt màn ánh sáng lớn, màn sáng này là do vô số bí văn ngưng tụ mà thành.

Những này màn sáng chính là bảo hộ linh mạch lòng đất.

Lăng Phong hiện tại cảm nhận được uy áp mạnh mẽ, chính là từ trên màn sáng này phát ra, màn sáng này chính là Thiên Đạo pháp tắc ngưng tụ ra.

"May mà ta có Chân Linh thạch, nếu như không có Chân Linh thạch mà nói, ta căn bản là không có cách ở vào tình thế như vậy sống sót!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, bởi vì nơi này hoàn cảnh thực sự quá ác liệt, đừng nói hắn chỉ là một cái Quân Chủ, liền xem như những cái kia Tôn Chủ tới, ở vào tình thế như vậy, cũng không thể dừng lại thời gian quá dài.

Nơi này chẳng những không gian áp bách chi lực mạnh lên, mà lại tốc độ thời gian trôi qua cũng tăng nhanh.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua vượt qua 10 tỷ lần.

Cho dù là những cái kia Tôn Chủ cấp bậc cường giả, nếu như ở vào tình thế như vậy sử dụng bí pháp, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng liền sẽ tăng tốc tiết ra ngoài, điều này sẽ đưa đến trong cơ thể của bọn hắn năng lượng rất nhanh liền bị tiêu hao hầu như không còn.

Cuối cùng nghênh đón bọn hắn chỉ có tử vong.

Lăng Phong chẳng những có Chân Linh thạch hộ thể, mà lại hắn còn có tỏa nguyên bí pháp.

Tại tỏa nguyên bí pháp cùng Chân Linh thạch trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể ung dung ở vào tình thế như vậy hoạt động..