Chương 5135:: Không có khả năng thời gian dài phong ấn

Chương 5135:: Không có khả năng thời gian dài phong ấn

Lăng Phong chậm rãi hướng phía trước mặt màn sáng tới gần.

Khoảng cách màn sáng càng gần, không gian chung quanh áp bách chi lực liền càng mạnh, tốc độ thời gian trôi qua liền càng nhanh.

Khi Lăng Phong đi vào màn sáng trước mặt thời điểm, nơi này tốc độ thời gian trôi qua vậy mà đạt đến mười lăm tỷ lần.

Lăng Phong vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp, hướng phía phía trước màn sáng vào đi.

Xoẹt

Huyền Linh Châm lập tức liền xuyên thấu màn sáng này, Lăng Phong linh thức phụ thuộc ở trên Huyền Linh Châm, cũng tiến vào không gian tầng thứ hai.

Không gian tầng thứ hai áp lực mạnh hơn, tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh.

Nhưng là những này đối với Huyền Linh Châm ảnh hưởng không lớn.

Huyền Linh Châm không ngừng kéo dài, rất nhanh liền tiếp xúc đến tầng thứ hai màn sáng.

Xùy

Tầng thứ hai màn sáng cũng lập tức bị Huyền Linh Châm xuyên thấu.

Ngay sau đó, là tầng thứ ba, tầng thứ tư.

Một lúc sau, Huyền Linh Châm xuyên thấu 300 tầng bí văn quang màn.

Xuyên thấu những này màn sáng đằng sau, Huyền Linh Châm rốt cục tiếp xúc đến linh mạch lòng đất vật chất.

Linh mạch lòng đất vật chất là màu xám, sền sệt, bên trong có rất nhiều phù văn thần bí cùng ấn ký.

Những này phù văn thần bí cùng ấn ký, đều tản ra rất mạnh pháp tắc cùng đạo vận.

Lăng Phong Huyền Linh Châm, trực tiếp cùng những vật chất màu xám này tiếp xúc.

Tiếp xúc đến những vật chất màu xám này đằng sau, Huyền Linh Châm không có bị nóng chảy.

"Xem ra ta Huyền Linh Châm, cũng thay đổi mạnh rất nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, Lăng Phong bắt đầu lợi dụng Huyền Linh Châm, rút ra linh mạch lòng đất linh lực.

"Xoẹt xoẹt!"

Từng tia chất lỏng màu xám, thông qua Huyền Linh Châm, bị Lăng Phong rút ra.

Một cỗ cường đại khí tức, lập tức từ những vật chất màu xám này bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một cái bọt khí, đem những vật chất màu xám này bao vây lại.

Đùng

Lăng Phong ngưng tụ ra bọt khí, trong nháy mắt nổ tung.

"Áp lực thật là cường đại!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới vật chất màu xám này đã vậy còn quá lợi hại.

"Không biết Linh Giải bọt khí có thể hay không đem những này màu xám vật chất phong ấn!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó hắn lập tức xông ra thông đạo.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta đã đạt được linh mạch lòng đất vật chất, chỉ là lòng đất này linh mạch vật chất, giống như rất bá đạo, ta đều không thể đưa nó phong ấn!"

"Nhanh như vậy liền làm xong?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Lăng Phong lần nữa thi triển Huyền Linh Châm, hắn Huyền Linh Châm trong nháy mắt dọc theo thông đạo, tiến vào hàng rào phía sau trong không gian, xuyên qua linh mạch lòng đất những trận văn kia màn sáng, cuối cùng đâm vào linh mạch lòng đất bên trong.

Hắn lập tức vận chuyển Huyền Linh Châm, đem một chút màu xám vật chất rút ra đi ra.

Vật chất màu xám này vừa xuất hiện, Linh Giải lập tức liền cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

"Áp lực thật là cường đại!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi nhìn một chút có thể hay không đem những vật chất này phong ấn!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nó phun ra một cái bọt khí, đem những vật chất màu xám này phong ấn.

Những vật chất màu xám kia tại bọt khí bên trong không ngừng quay cuồng, nhưng là cũng không có đột phá Linh Giải bọt khí.

"Thành công!"

Nhìn thấy Linh Giải bọt khí có thể đem những vật chất màu xám này phong ấn, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Linh Giải nhìn chằm chằm bị phong ấn ở trong bọt khí vật chất màu xám, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, vật chất màu xám này bên trong năng lượng ẩn chứa rất bá đạo, cho dù là ta bọt khí, cũng không thể thời gian dài phong ấn!"

"Không có khả năng thời gian dài phong ấn?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Bất quá không có việc gì, chúng ta muốn làm, chính là trực tiếp hấp thu những vật chất màu xám này, dùng những vật chất màu xám này đến bố trí duy trì Hồng Liên Thâu Thiên Trận!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy chúng ta tiếp tục đi! Ta dùng Huyền Linh Châm đem những vật chất màu xám này từ linh mạch lòng đất bên trong rút ra, ngươi bắt đầu bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nói: "Làm phiền ngươi đem con vẹt nhỏ thả ra đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem con vẹt nhỏ phóng xuất.

"Oa a, ta rốt cục đi ra, chủ nhân, chúng ta đây là đang địa phương nào?"

Con vẹt nhỏ sau khi đi ra, lộ ra rất hưng phấn, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ngươi đi hỏi Linh Giải đi, ta hiện tại không rảnh!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trở về đầu thứ hai thông đạo lối vào.

Giờ phút này, Linh Giải đã đem rất nhiều thông đạo đào thông.

Hắn không có bay vào thông đạo đằng sau, mà là trực tiếp tại thông đạo lối vào ngưng tụ Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm hướng phía thông đạo chỗ sâu lan tràn, cuối cùng tiến vào tinh thạch hàng rào nội bộ không gian, hướng thẳng đến linh mạch lòng đất chung quanh những trận pháp kia màn sáng đâm tới.

Khi Huyền Linh Châm tiếp xúc đến màn sáng trận pháp đằng sau, lập tức xuyên thấu những trận pháp này màn sáng.

"Không nghĩ tới, Huyền Linh Châm vậy mà có thể trực tiếp xuyên thấu những trận pháp này màn sáng, ta căn bản không cần sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, để một cái linh xảo phân thân ở chỗ này duy trì Huyền Linh Châm, mà chính hắn thì là tiến về tiếp theo thông đạo.

Sau một tháng.

Trước đó bị Hồng Xà Nữ kích hoạt trận pháp, uy lực đã hạ xuống đến thấp nhất cảnh giới.

"Chúng ta lên!"

Ma Viên Thiên Tôn lập tức mang theo Ma tộc những Thiên Tôn cường giả kia, lần nữa đối với đại trận phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Ma tộc cường giả lực công kích đều rất mạnh, các loại pháp bảo cường đại, còn có pháp thuật, đều đánh vào trên màn sáng trận pháp.

Màn sáng trận pháp lập tức chấn động đứng lên, xuất hiện kịch liệt gợn sóng, đại lượng phù văn tại trên màn sáng tróc ra.

Nếu như lại tiếp tục để bọn hắn tiếp tục như vậy mà nói, trận pháp này màn sáng, không bao lâu liền sẽ sụp đổ.

"Đáng giận!"

Thấy cảnh này đằng sau, Hồng Xà Nữ sầm mặt lại, sau đó lại lần đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đến trong trận pháp.

Ông

Trên màn sáng trận pháp trận văn lập tức sáng lên.

"Keng keng keng keng. . ."

Đại lượng kiếm khí màu xám xuất hiện, hướng phía những Ma tộc Thiên Tôn kia gào thét mà đi.

"Mau bỏ đi!"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia thấy cảnh này, lập tức bứt ra lui lại, dù sao bọn họ cũng đều biết những kiếm khí này rất lợi hại, lần trước bọn hắn liền bị thiệt lớn.

Lần này, chỉ có mấy cái Ma tộc Thiên Tôn bị kiếm khí màu xám tổn thương đến, bất quá bọn hắn thương thế không nghiêm trọng lắm.

"Ha ha ha, yêu nữ, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Ma Viên Thiên Tôn nhìn xem màn sáng trận pháp phía sau Hồng Xà Nữ cất tiếng cười to.

"Hừ, ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi được như ý, ta cũng phải nhìn các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Ma Viên Thiên Tôn, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Vậy chúng ta liền chờ xem đi!"

Ma Viên Thiên Tôn nói xong, sau đó quay người, ở trong lòng đối với những Ma tộc Thiên Tôn kia nói ra: "Đi, chúng ta đổi một cái phương hướng tiếp tục tiến công!"

"Đổi một cái phương hướng?"

Mặt khác Ma tộc Thiên Tôn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Ma Viên Thiên Tôn.

Bọn hắn đều muốn không rõ, Ma Viên Thiên Tôn vì sao muốn cải biến phe tấn công hướng, dù sao phương hướng này trận pháp là yếu ớt nhất, sơ hở là nhiều nhất.

Tại phương hướng này tiến công, sẽ làm ít công to..