Chương 5136:: Yêu nữ này nổi điên

Chương 5136:: Yêu nữ này nổi điên

Ma Viên Thiên Tôn gật gật đầu, ở trong lòng tiếp tục truyền âm nói: "Đúng vậy, mặc dù bây giờ cái này phe tấn công hướng hiệu quả là tốt nhất, nhưng là hiện tại yêu nữ này cùng chúng ta liều mạng, trận pháp này toàn diện bị kích hoạt đằng sau uy lực mọi người cũng đều thấy được, trong một tháng, chúng ta cũng không dám tới gần nơi này, cho nên ta không muốn lãng phí thời gian, muốn khác tìm đột phá khẩu!

Mặc dù những phương hướng khác trận pháp sơ hở rất ít, nhưng là chúng ta nhiều người, một dạng có thể ở những phương hướng khác đột phá.

Kể từ đó, yêu nữ kia khẳng định sẽ phân tâm, nàng cũng muốn duy trì bên kia phương hướng trận pháp.

Cho nên, chúng ta chẳng những muốn từ mặt khác phương hướng tiến công, mà lại chúng ta còn muốn chia ra bốn đường, đồng thời từ bốn phương tám hướng tiến công.

Chúng ta không thể để cho yêu nữ này có thời gian thở dốc!"

"Ta tán thành Ma Viên đạo hữu đề nghị!"

"Ta cũng tán thành!"

Lập tức liền có người tại tỏ thái độ, bọn hắn đều cảm thấy Ma Viên Thiên Tôn nói rất có đạo lý.

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Mặt khác Thiên Tôn cũng đều nhao nhao đồng ý.

Bọn hắn đều cảm thấy, hiện tại Hồng Xà Nữ hẳn là không chống được bao lâu, bọn hắn không có khả năng lại dựa theo trước đó biện pháp cùng Hồng Xà Nữ chu toàn, bọn hắn nhất định phải cải biến sách lược.

Nhìn thấy tất cả mọi người đồng ý đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn lập tức bắt đầu làm ra kỹ càng an bài.

Làm tốt an bài đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn lập tức chia ra bốn đường, phân biệt từ bốn cái phương hướng khác nhau, bắt đầu công kích.

"Ầm ầm!"

Từng đợt cường hoành năng lượng ba động, không ngừng từ sơn cốc từng cái phương hướng truyền đến.

"Đám hỗn đản này!"

Khi Hồng Xà Nữ phát hiện sơn cốc tình cảnh hiện tại đằng sau, nhịn không được mắng một tiếng.

Nàng không nghĩ tới Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn vậy mà như thế giảo hoạt.

Hiện tại tình huống này, nàng phân thân thiếu phương pháp, căn bản không biết nên bận tâm một bên nào.

Nàng lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi trận pháp cần bao lâu mới có thể bố trí tốt? Hiện tại bọn hắn từ nhiều cái phương hướng tiến công  dựa theo hiện tại loại tình huống này, ta không kiên trì được bao lâu!"

Một lúc sau, Lăng Phong thanh âm tại Hồng Xà Nữ não hải vang lên, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, chúng ta rất nhanh liền đi, nhanh thì mười năm, chậm thì mười lăm năm!"

"Mười lăm năm? Nhanh như vậy?"

Hồng Xà Nữ sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem trận pháp bố trí tốt.

Mặc dù mười lăm năm nghe rất dài, nhưng là nơi này là Thiên giới, mà lại Hồng Xà Nữ đã là Thiên Tôn cường giả.

Thời gian mười lăm năm, đối với Hồng Xà Nữ mà nói, so với người bình thường thời gian một nén nhang còn muốn ngắn.

Cho dù không có Lăng Phong cho những linh dịch kia, Hồng Xà Nữ bằng vào thực lực của mình cùng trong sơn cốc còn sót lại trận pháp, đều có thể nhẹ nhõm kiên trì mười lăm năm.

Hiện tại trên tay nàng còn có Lăng Phong cho linh dịch, đừng nói mười lăm năm, coi như Lăng Phong để nàng kiên trì 150 năm cũng không có vấn đề gì.

"Đúng vậy, nhiều nhất mười lăm năm, Hồng Lân tỷ tỷ ngươi liền cực khổ nữa mười lăm năm đi!"

Lăng Phong thanh âm tại Hồng Xà Nữ não hải vang lên, thanh âm của hắn rất kiên định, lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ.

"Được rồi, tỷ tỷ tin tưởng ngươi!"

Hồng Xà Nữ lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Cùng Lăng Phong giao lưu hoàn tất đằng sau, Hồng Xà Nữ ánh mắt cũng lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

Nàng nỉ non nói: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đều chờ đó cho ta!"

Sau khi nói xong, nàng lập tức hướng phía phía đông bay đi, sau đó cho phía đông trận pháp, đều quán thâu linh hồn chi lực.

"Thương thương thương. . ."

Phía đông trận pháp bị quán thâu linh hồn chi lực đằng sau, uy lực tăng vọt, lập tức xuất hiện đại lượng kiếm khí màu xám.

Phía đông trận pháp lúc đầu lỗ thủng liền thiếu đi, giờ phút này đạt được Hồng Xà Nữ linh hồn chi lực gia trì, bạo phát đi ra uy lực cũng so phía tây trận pháp cường đại.

Những cường giả Ma tộc kia mặc dù có chỗ chuẩn bị, nhưng là bọn hắn đều đánh giá thấp phía đông trận pháp uy lực, lập tức có mười cái Ma tộc cường giả bị kiếm khí màu xám thương tổn tới.

"Mau bỏ đi!"

Những này Ma tộc Thiên Tôn sắc mặt đột biến, lập tức rút lui.

Hừ

Hồng Xà Nữ nhìn xem những cái kia chật vật chạy trốn Ma tộc Thiên Tôn, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nàng xuất ra Hồn Dịch uống hết, sau đó hắn hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Đi vào tây nam phương hướng đằng sau, Hồng Xà Nữ lập tức đem linh hồn chi lực quán thâu đến phương hướng này trận văn bên trong.

Ông

Phương hướng này trận văn, uy lực cũng là trong nháy mắt tăng lên.

Phương hướng này Ma tộc Thiên Tôn, cũng bị đánh một trở tay không kịp, rất nhiều người đều thụ thương.

"Mọi người chú ý, yêu nữ này nổi điên, mọi người cẩn thận một chút!"

Phía đông cùng tây nam phương hướng Ma tộc Thiên Tôn ăn thiệt thòi đằng sau, lập tức cho những phương hướng khác Ma tộc cường giả truyền âm.

Những phương hướng khác Ma tộc cường giả đều rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ linh hồn chi lực vậy mà cường đại như thế, có thể trong khoảng thời gian ngắn thôi động nhiều như vậy trận pháp.

Tại những này Ma tộc cường giả xem ra, trong thời gian ngắn như vậy, Hồng Xà Nữ căn bản là không có cách dựa vào linh hồn chi lực của mình, thôi động nhiều như vậy trận pháp cường đại.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không dám phớt lờ.

Rất nhanh, mặt phía bắc cùng mặt phía nam trận pháp, cũng đều bị Hồng Xà Nữ dùng linh hồn chi lực kích hoạt lên.

Đạt được Hồng Xà Nữ linh hồn chi lực gia trì đằng sau, những trận pháp này giống như là Lạc Thiết một dạng, bị đốt đỏ lên.

Dưới loại tình huống này, những cường giả Ma tộc kia căn bản không còn dám tới gần.

"Yêu nữ này thực lực cũng quá mạnh a?"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới yêu nữ này, vậy mà có thể trong khoảng thời gian ngắn, dùng linh hồn chi lực, kích hoạt nhiều như vậy trận pháp!"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia đều bị Hồng Xà Nữ thực lực chấn kinh.

Ma Viên Thiên Tôn cười lạnh nói: "Tất cả mọi người không cần chấn kinh, đây không phải chúng ta kết quả mong muốn sao? Hiện tại yêu nữ này không ngừng dùng linh hồn chi lực tăng cường trận pháp uy lực, mặc dù nàng trong thời gian ngắn có thể đem những trận pháp này uy lực tăng lên, nhưng là nàng tiêu hao cũng tăng lên!"

"Nàng sở dĩ có thể trong khoảng thời gian ngắn dùng linh hồn chi lực đem những này trận pháp uy lực tăng lên, khẳng định là dùng một chút có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực bảo vật, loại bảo vật này, trên người nàng hàng tồn khẳng định không nhiều ! Chờ trên người nàng những bảo vật này sử dụng hết, ta nhìn nàng còn thế nào cuồng?"

"Thế nhưng là, nếu như tại nàng bảo vật sử dụng hết trước đó, viện binh của nàng đi tới làm sao bây giờ?"

Một vị Ma tộc Thiên Tôn có chút bận tâm nói ra.

"Đúng vậy a, liền sợ nàng có viện binh, tại sao ta cảm giác nàng hiện tại làm như thế, có phải hay không viện binh của nàng sắp đến rồi?"

"Ta cũng là cảm thấy như vậy!"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia đều nhao nhao biểu thị chính mình lo lắng.

Nghe đến mấy cái này Ma tộc Thiên Tôn lời nói đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn sầm mặt lại, nói ra: "Mọi người quá lo lắng, nơi này cũng không phải là Yêu tộc lãnh địa, nơi này khoảng cách Yêu tộc quá xa, yêu nữ này chính là một cái lạc đàn Yêu tộc, cho dù nàng có thể tìm đến viện binh, lại có thể tìm tới bao nhiêu?"

"Nơi đây tới gần chúng ta Ma tộc cùng Nhân tộc, nếu như đến lúc đó nàng thật tìm được viện binh, vậy chúng ta cũng có thể tìm người, cùng lắm thì chính là nhiều một ít người cùng ta bọn họ phân chỗ tốt mà thôi!"

Nghe được Ma Viên Thiên Tôn lời nói đằng sau, mọi người trong lòng lo lắng lập tức biến mất.

Bất luận nhìn thế nào, bọn hắn đều không có dừng lại lý do.

Bọn hắn vì công chiếm sơn cốc này, đã đầu nhập vào rất nhiều.

Nửa đường rời khỏi mà nói, đối bọn hắn tới nói, tổn thất thực sự quá lớn..