Chương 5137:: Liền một đóa hoa sen?

Chương 5137:: Liền một đóa hoa sen?

Ma Viên Thiên Tôn nói không sai, nơi này không phải Yêu tộc lãnh địa, mà lại khoảng cách Yêu tộc rất xa, nếu như đến lúc đó Hồng Xà Nữ thật chuyển đến cứu binh, cùng lắm thì bọn hắn cũng tìm giúp đỡ.

Bọn hắn hiện tại sở dĩ còn không muốn tìm giúp đỡ, cũng là bởi vì bọn hắn không muốn để cho càng nhiều người đến chia cắt ích lợi của bọn hắn.

"Đúng, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng không thể bỏ dở nửa chừng!"

"Có thể là yêu nữ này nhanh sơn cùng thủy tận, nàng đây là đang hù chúng ta!"

"Mặc kệ nàng có phải hay không tại hù chúng ta, chúng ta đều không có tất yếu sợ sệt!"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia nghe Ma Viên Thiên Tôn phân tích đằng sau, đều nhao nhao tỏ thái độ.

Những người này đều là Thiên Tôn, có thể tu luyện tới cảnh giới này, chứng minh bọn hắn đều không ngốc.

Từ tình huống trước mắt đến xem, vô luận như thế nào tính, bọn hắn đều chiếm cứ ưu thế.

Bọn hắn tiến có thể công, lui có thể thủ.

"Chúng ta ngược lại muốn xem xem yêu nữ này, còn có thể chơi ra hoa dạng gì đến!"

Giờ phút này, những cường giả Ma tộc kia, đều nhận định bọn hắn nắm chắc phần thắng.

Cứ như vậy, khi trận pháp uy lực hạ xuống đằng sau, Hồng Xà Nữ liền cho những trận pháp này quán thâu linh hồn chi lực, để đại trận uy lực tiếp tục duy trì.

Mười một năm sau.

Lăng Phong thanh âm tại Hồng Xà Nữ não hải vang lên: "Hồng Lân tỷ tỷ, Ma tộc những tên khốn kiếp kia vẫn còn chứ?"

"Ở đây!"

Hồng Xà Nữ lập tức trả lời nói.

"Được rồi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi sao lại ra làm gì? Trận pháp làm xong?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, làm xong!"

Thật

Hồng Xà Nữ đôi mắt có chút sáng lên, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đúng

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

"Cái kia tranh thủ thời gian mở ra trận pháp, để cho ta nhìn xem ngươi trận pháp này uy lực!"

Hồng Xà Nữ không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, bắt đầu đi!

"

"Được rồi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức bắt đầu kích hoạt Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

"Ầm ầm!"

Khi Hồng Liên Thâu Thiên Trận kích hoạt đằng sau, toàn bộ sơn cốc đều lập tức chấn động.

Tại trên không của sơn cốc tầng mây, lập tức bắt đầu quay cuồng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia cũng lập tức cảm giác được sơn cốc phát ra chấn động mãnh liệt.

Bọn hắn đều hướng phía sâu trong thung lũng nhìn tới.

"Ma Viên đạo hữu, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia lập tức đối với Ma Viên Thiên Tôn hỏi, bởi vì Ma Viên Thiên Tôn thực lực, là bọn hắn trong một nhóm người này mạnh nhất.

Ma Viên Thiên Tôn hướng phía sâu trong thung lũng nhìn lại, hắn nhìn xem trên không của sơn cốc không ngừng quay cuồng tầng mây, chau mày, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

"Có phải hay không yêu nữ kia cố ý làm ra đến dọa chúng ta?"

"Rất có thể!"

Mặt khác Ma tộc Thiên Tôn cường giả cũng đều nhao nhao nói ra.

Ma Viên Thiên Tôn mở miệng nói ra: "Mọi người rút lui trước ra một khoảng cách đi, bất kể như thế nào, chúng ta cẩn thận một chút là không sai!"

Tốt

Tất cả mọi người đồng ý Ma Viên Thiên Tôn thuyết pháp này, dù sao giờ phút này sâu trong thung lũng phát ra ba động thực sự quá mạnh, cho dù bọn hắn đều cảm giác được có chút sợ sệt.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ phiêu phù ở trên không của sơn cốc, nàng cúi đầu nhìn phía dưới sơn cốc, chỉ gặp phía dưới sơn cốc bỗng nhiên nứt ra, một đạo hồng quang từ trong cái khe bắn ra, bắn thẳng đến thương khung.

Hồng quang càng lúc càng lớn, trên bầu trời tầng mây, lập tức lấy hồng quang làm trung tâm, bắt đầu xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Tại trong vòng xoáy kia, tản mát ra một cỗ uy áp kinh khủng.

"Hồng quang kia đến cùng là cái gì?"

"Uy áp này thật mạnh!"

"Sẽ không phải trong sơn cốc này, có cái gì tuyệt thế bảo vật xuất thế a?"

Những cường giả Ma tộc kia đều nhìn chằm chằm đạo kia thẳng tới thương khung chùm sáng màu đỏ.

Bọn hắn thời khắc này biểu lộ đều có chút kích động, bởi vì tại Thiên giới, rất nhiều bảo vật tại lúc xuất thế, đều sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng.

Giờ phút này, trước mắt bọn hắn nhìn thấy đạo hồng quang này, hẳn là một loại thiên địa dị tượng.

Cho nên, có không ít Ma tộc cường giả đều cho rằng đây là bảo vật khi xuất hiện trên đời hình thành dị tượng.

Ma Viên Thiên Tôn nhìn chằm chằm hồng quang, trong đôi mắt cũng có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Nếu như hồng quang này thật là dị bảo xuất thế hình thành dị tượng, như vậy loại này dị bảo khẳng định rất lợi hại.

Giờ phút này, hắn có loại lập tức liền xông vào sơn cốc xúc động.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, bởi vì hắn biết hiện tại sâu trong thung lũng, còn có trận pháp bảo hộ.

Mà lại hắn hiện tại cũng không thể xác định dị tượng này, chính là bảo vật hiện thế thời điểm hình thành.

Lúc này, Hồng Xà Nữ nhìn thấy một cái màu đỏ sừng nhọn từ lòng đất trong cái khe chui ra ngoài.

Cái này sừng nhọn xuất hiện đằng sau, sơn cốc linh khí chung quanh, lập tức hướng phía nó hội tụ tới.

Sừng nhọn thể tích không ngừng biến lớn.

Rất nhanh, sừng nhọn liền biến thành một đóa to lớn hoa sen màu đỏ cốt đóa.

Hoa sen màu đỏ bành trướng tốc độ rất nhanh, không đến một nén nhang liền thẳng đến thương khung.

"Thật lớn một đóa hoa sen!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy đóa hoa sen này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây chính là ngươi bố trí đi ra trận pháp?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Liền một đóa hoa sen?"

Hồng Xà Nữ không khỏi nhíu mày.

Hoa sen này cùng nàng trong tưởng tượng trận pháp không giống với.

Đúng

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Chúng ta bố trí trận pháp này, gọi là Hồng Liên Thâu Thiên Trận, là một cái tổng hợp hình trận pháp, cụ thể uy lực  chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Ngay lúc này, Hồng Liên nụ hoa bắt đầu nở rộ.

Một cỗ cường đại uy áp trên Hồng Liên Thâu Thiên Trận phát ra.

Đang hot sen nở rộ đằng sau, tại sơn cốc chung quanh những địa phương khác, cũng xông ra từng đạo to lớn chùm sáng màu đỏ.

Những này chùm sáng màu đỏ rất nhanh liền tạo thành từng đoá từng đoá to lớn hoa sen màu đỏ.

Ngay sau đó, những này hoa sen màu đỏ bắt đầu nở rộ.

Loại này mọc lên như nấm hình thức, chính là Linh Giải cùng con vẹt nhỏ tại Hắc Vân sơn mạch học được.

Loại mô thức này thi triển ra, so với ban đầu loại kia đơn ấn mở hoa hình thức cường đại nhiều lắm.

Giờ phút này, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ bố trí đi ra trận pháp, hết thảy có 108 chỗ, những trận pháp này chẳng những bao trùm Hồng Xà Nữ chỗ sơn cốc này, liền ngay cả chung quanh những thung lũng kia đều bao trùm.

Lúc này, Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn đều bị đại trận bao trùm.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Cái này hoa sen màu đỏ cũng quá là nhiều đi!"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Bọn hắn mặc dù sống tháng năm dài đằng đẵng, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy.

Thân thể của bọn hắn bay đến giữa không trung, sau đó hướng phía chung quanh nhìn lại, tầm mắt của bọn hắn đi tới chỗ, đều có hoa sen màu đỏ.

Lúc này, Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, chúng ta đi gặp một chút những tên khốn kiếp kia đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, mang theo Hồng Xà Nữ xuất hiện tại Ma Viên Thiên Tôn trước mặt bọn hắn.

Khi thấy Ma Viên Thiên Tôn đằng sau, Hồng Xà Nữ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ..