Chương 5138:: Nếu không chúng ta cùng gia hỏa này liều mạng?

Chương 5138:: Nếu không chúng ta cùng gia hỏa này liều mạng?

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh, có thể ở chỗ này mang theo nàng thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Hồng Xà Nữ cũng không biết, nơi này hiện tại đã bị Hồng Liên Thâu Thiên Trận bao trùm, Lăng Phong giờ phút này đã được đến Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì.

Ma Viên Thiên Tôn nhìn thấy Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặt khác Ma tộc Thiên Tôn, lập tức như lâm đại địch, làm ra tư thế chiến đấu.

Lăng Phong nhìn xem Ma Viên Thiên Tôn, mở miệng nói ra: "Nói ra các ngươi tiến đánh sơn cốc này nguyên nhân, ta có thể lưu các ngươi một mạng!"

Mặc dù những người này đều là Thiên Tôn cường giả, nhưng là hiện tại Lăng Phong có Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì, hắn hoàn toàn có nắm chắc đem những người này đều giết chết.

Ma Viên Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tại hạ Ma Viên, không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sầm mặt lại, nói ra: "Lại cho các ngươi một cơ hội, nói ra mục đích của các ngươi, nếu không các ngươi đều phải chết!"

Lăng Phong không muốn cùng cái này Ma Viên Thiên Tôn nói thêm cái gì.

Ma Viên Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, Lăng Phong loại thái độ này, làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Dựa vào cái gì để cho ta nói cho ngươi?"

"Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ma Viên Thiên Tôn, sắc mặt có chút trầm xuống.

Sau một khắc, Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện tại Ma Viên Thiên Tôn trước mặt, đưa tay bóp lấy Ma Viên Thiên Tôn cổ, đem Ma Viên Thiên Tôn nhấc lên.

"Cái này?"

Hồng Xà Nữ cùng Ma tộc những Thiên Tôn kia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Hồng Xà Nữ biết, Ma Viên Thiên Tôn thực lực rất mạnh, là này một đám Ma tộc Thiên Tôn bên trong thực lực mạnh nhất.

Đương nhiên, Hồng Xà Nữ căn bản không biết Ma Viên Thiên Tôn xưng hào.

Thế nhưng là, hiện tại chỉ là thời gian một cái nháy mắt, cái này Ma Viên Thiên Tôn liền bị Lăng Phong bóp lấy cổ.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ cảm giác Ma Viên Thiên Tôn ở trước mặt Lăng Phong, giống như là một con vịt một dạng, chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể đem Ma Viên Thiên Tôn bóp chết.

Ma Viên Thiên Tôn nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tu vi của hắn đã đạt đến nửa bước Tôn Chủ cảnh giới.

Hắn cũng biết, tại trong sơn cốc này, Tôn Chủ cường giả không cách nào tiến vào nơi này.

Hắn tự hỏi thực lực của mình rất mạnh, coi như gặp những cái kia thực lực đỉnh tiêm nửa bước Tôn Chủ, hắn cũng có sức đánh một trận.

Nhưng là bây giờ, hắn lại bị một cái người xa lạ tộc nam tử bóp lấy cổ.

Trước đó, hắn vậy mà cảm giác không thấy bất kỳ dấu hiệu nào, đối phương phảng phất là trong nháy mắt xuất hiện, hắn thậm chí ngay cả chung quanh Không Gian Pháp Tắc ba động đều không có cảm giác được.

Lăng Phong bóp lấy Ma Viên Thiên Tôn cổ, thần sắc lạnh lùng đối với Ma Viên Thiên Tôn nói ra: "Hiện tại, còn cần ta đến nói cho ngươi dựa vào cái gì sao?"

Ma Viên Thiên Tôn trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, Lăng Phong thực lực cường đại, để hắn cảm giác đến tử vong uy hiếp, hắn có thể cảm giác được, chỉ cần đối phương nguyện ý, giết chết hắn chẳng qua là sự tình trong nháy mắt.

Hắn cũng không dám lại cứng rắn khí, lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta đạt được một bức địa đồ, trên bản đồ này biểu hiện, trong vùng sơn cốc này, có một cái thời gian tốc độ chảy rất nhanh hang động, chúng ta muốn tìm đến huyệt động kia, sau đó đem huyệt động kia khai phát thành một cái tu luyện thánh địa, sau đó dựa vào cái này tu luyện thánh địa kiếm tiền!"

Ma Viên Thiên Tôn lập tức đem bọn hắn ý nghĩ nói ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ma Viên Thiên Tôn, hắn có thể cảm giác được Ma Viên Thiên Tôn cũng không hề nói dối, bởi vì Ma Viên Thiên Tôn linh hồn ba động, cũng không khác thường.

Hắn lập tức đem Ma Viên Thiên Tôn văng ra ngoài, hắn cũng không muốn giết chết Ma Viên Thiên Tôn, bởi vì giờ khắc này Ma Viên Thiên Tôn, đã trở thành cá trong chậu.

Ma Viên Thiên Tôn cùng mặt khác Ma tộc Thiên Tôn, hiện tại cũng bị vây ở Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên trong, căn bản là không có cách rời đi.

Sơn cốc này sau này sẽ là Lăng Phong tại Thiên giới căn cứ.

Nếu là căn cứ, khẳng định còn muốn tiếp tục kiến tạo.

Những này Ma tộc Thiên Tôn thực lực cũng không tệ, lưu lại giúp bọn hắn làm kiến thiết, tác dụng hay là rất lớn.

Nếu như hắn đem những này Ma tộc cường giả đều giết, đối với hắn cũng không có chỗ tốt gì.

Mặt khác Ma tộc Thiên Tôn, hiện tại cũng không dám động.

Lăng Phong thực lực bọn hắn vừa rồi đã từng gặp qua, liền ngay cả Ma Viên Thiên Tôn đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, bọn hắn cũng không dám ở trước mặt Lăng Phong đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ.

Ma Viên Thiên Tôn đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, thật không có ý tứ, là chúng ta mạo phạm, không biết ngươi có thể hay không thả chúng ta đi?"

"Thả các ngươi đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ma Viên Thiên Tôn, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, nói ra: "Ngươi cảm thấy cái này có khả năng sao?"

Ma Viên Thiên Tôn không nói gì nữa.

Nếu Lăng Phong đều nói như vậy, vậy khẳng định là không nguyện ý thả bọn họ đi.

Bất quá Ma Viên Thiên Tôn hay là chưa từ bỏ ý định, hắn nói với Lăng Phong: "Không biết đạo hữu muốn thế nào, mới bằng lòng thả chúng ta đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ma Viên Thiên Tôn, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đi là không thể nào, hiện tại các ngươi có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất chính là lưu lại, giúp ta đem cái này cứ điểm thành lập xong được, nói không chừng ta ngày nào vui vẻ, liền sẽ thả các ngươi; lựa chọn thứ hai, chính là các ngươi có thể lựa chọn tự hành kết thúc!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn sắc mặt của bọn hắn đều rất khó coi.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình cứ như vậy đã mất đi tự do.

Lúc đầu, bọn hắn coi là coi như Hồng Xà Nữ đem cứu binh chuyển đến, bọn hắn cũng không sợ.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến, chuyện biến hóa, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, trong lúc bỗng nhiên xuất hiện một cái thực lực cường đại như thế người tu luyện.

"Ma Viên đạo hữu, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Đúng vậy a, Ma Viên đạo hữu, nếu không chúng ta cùng gia hỏa này liều mạng?"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia, đều ở trong lòng cùng Ma Viên Thiên Tôn truyền âm nói.

Ma Viên Thiên Tôn lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Hiện tại tình huống này, chúng ta chỉ có thể lựa chọn lưu tại nơi này, vô luận nói như thế nào, trước tiên đem mạng nhỏ bảo trụ lại nói, nếu như ngay cả mệnh cũng không có, vậy nói gì đều không dùng, về phần liều mạng, mọi người hay là đừng suy nghĩ, trước mắt cái này Nhân tộc cường giả, thực lực viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, chúng ta cùng hắn căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ!"

"Không phải đâu? Vùng dãy núi này, Tôn Chủ không cách nào tiến đến, ở dưới Tôn Chủ, thực lực của hắn có khủng bố như vậy sao?"

"Đúng đấy, ta cũng không tin thực lực của hắn thật sự có mạnh như vậy!"

Rất nhiều Ma tộc Thiên Tôn đối với Lăng Phong thực lực biểu thị hoài nghi.

"Hừ, đã các ngươi không tin, vậy các ngươi có thể tự mình thử một chút, bất quá, nếu như chọc giận đối phương, có khả năng sẽ đem tất cả người tính mệnh đều góp đi vào!"

Ma Viên Thiên Tôn ở trong lòng đáp lại nói.

Những người khác nghe được Ma Viên Thiên Tôn nói như vậy, cũng đều không dám có cái gì tâm tư khác.

Tại mọi người xem ra, hiện tại cái này Nhân tộc cường giả không có lập tức đem bọn hắn giết chết, bọn hắn đã coi như là rất may mắn.

Nếu như bọn hắn dám can đảm lại khiêu khích Lăng Phong mà nói, một khi đem Lăng Phong chọc giận, Lăng Phong liền sẽ đem bọn hắn giết chết.

Chỉ cần bọn hắn còn sống, liền có cơ hội thoát khốn..