Chương 5139:: Tình thế bắt buộc

Chương 5139:: Tình thế bắt buộc

Lăng Phong nhìn xem Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác Ma tộc Thiên Tôn.

Hắn biết, những này Ma tộc Thiên Tôn, trong lòng khẳng định còn có tâm tư khác.

Hắn khoát tay, hướng phía phía dưới dãy núi vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, linh khí phun trào, vô tận tinh thần chi quang hội tụ, tạo thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Bàn tay khổng lồ này lập tức đập vào phía dưới trên dãy núi.

"Ầm ầm!"

Phía dưới, liên miên mấy ngàn dặm dãy núi, trong nháy mắt bị bàn tay khổng lồ này đập nát.

Cường hoành năng lượng ba động, để không gian chung quanh kịch liệt vặn vẹo.

Bởi vì nơi này là Thiên giới, không gian áp bách chi lực, so Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài càng mạnh.

Muốn tại Thiên giới tạo thành loại này cường đại lực phá hoại, không phải ai cũng có thể làm đến.

Lăng Phong một chưởng này, đừng nói là Thiên Tôn cường giả, liền xem như rất nhiều Tôn Chủ đều không thể làm đến.

Nhìn thấy bị Lăng Phong phá hủy dãy núi, những cái kia mặt khác trong lòng còn có ý khác Ma tộc Thiên Tôn, lập tức già đi thực.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo Hồng Xà Nữ rời đi.

"Làm sao? Đều thấy được a? Ai còn muốn liều một phen, cứ việc đi thử xem!"

Ma Viên Thiên Tôn ở trong lòng cùng những Ma tộc Thiên Tôn kia nói ra.

"Người này thực lực quá mạnh đi!"

"Đúng vậy a, hắn một tát này liền có thể đem chúng ta tiêu diệt!"

"Quá kinh khủng, không nghĩ tới, Tôn Chủ phía dưới, lại còn có thực lực tồn tại cường đại như thế!"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia, đều bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra thực lực chấn kinh.

Ma Viên Thiên Tôn có chút cảm thán, nói ra: "Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, Thiên giới mênh mông không gì sánh được, khẳng định còn có rất nhiều chúng ta chưa nghe nói qua cường giả!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ rời đi về sau, những Ma tộc kia Thiên Tôn, lập tức bay đến Ma Viên Thiên Tôn trước mặt.

Giờ phút này, sắc mặt của mọi người đều rất cổ quái, ở trên một khắc, bọn hắn còn tin tâm tràn đầy, vốn cho là mình có thể công phá sơn cốc, tìm tới cái kia thời gian có thể gia tốc sơn động, đem sơn động kia kiến tạo thành tu luyện thánh địa, về sau liền có thể ngồi đợi thu tiền.

Thế nhưng là không nghĩ tới, phong vân đột biến, bỗng nhiên giết ra một tên Nhân tộc nam tử, lập tức liền đem bọn hắn giải quyết cho.

Hiện tại, bọn hắn bị vây ở trong sơn cốc này, trở về không được.

Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ về tới thời gian gia tốc cửa hang chỗ trong sơn cốc.

Hồng Xà Nữ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đệ đệ, thực lực của ngươi, tại sao phải cường đại như thế?"

Hồng Xà Nữ rất nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong tu vi chỉ là Quân Chủ, thế nhưng là hắn vừa rồi lại có thể hoàn toàn áp chế Ma tộc Thiên Tôn cường giả.

Còn có, vừa rồi Lăng Phong phá hủy mấy ngàn dặm dãy núi một chưởng kia, cho dù là Hồng Xà Nữ, đều cảm thấy không bằng.

Cho dù là Hồng Xà Nữ mượn dùng lão giả lôi thôi bọn hắn bố trí tới trận pháp, cũng làm không được.

Lăng Phong mỉm cười, hắn chỉ một chút đỉnh đầu hoa sen khổng lồ, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, thực lực của ta sở dĩ mạnh như vậy, nguyên nhân chủ yếu hay là đạt được Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, đem trận pháp gia trì lực, chuyển dời đến Hồng Lân tỷ tỷ trên thân!"

Tốt

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì lực, chuyển dời đến Hồng Xà Nữ trên thân.

Ông

Khi Hồng Liên Thâu Thiên Trận gia trì lực chuyển dời đến Hồng Xà Nữ trên người thời điểm, Hồng Xà Nữ lập tức cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, mà lại nàng cảm giác mình đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới, nàng cảm giác được mình có thể khống chế bên người hết thảy.

Chỉ cần nàng nguyện ý, nàng có thể lập tức đem hết thảy chung quanh đều phá hư.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Hiện tại, Hồng Xà Nữ rốt cục minh Bạch Ma Viên Thiên Tôn tại sao lại ở trước mặt Lăng Phong không hề có lực hoàn thủ.

Nếu như bây giờ để nàng đi đối phó Ma Viên Thiên Tôn mà nói, nàng cũng có nắm chắc có thể nhẹ nhõm đem Ma Viên Thiên Tôn giết chết.

Cảm nhận được Hồng Liên Thâu Thiên Trận uy lực đằng sau, Hồng Xà Nữ chấn động vô cùng, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, không nghĩ tới các ngươi bố trí đi ra trận pháp, vậy mà như thế lợi hại!"

Hồng Xà Nữ thật là quá khiếp sợ, lợi hại như vậy trận pháp, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng vài chục năm liền bố trí đi ra.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, đánh chết nàng đều không biết tin tưởng.

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, chúng ta trận pháp vẫn chưa hoàn thiện, còn có thể trở nên mạnh hơn, hiện tại còn không phải chúng ta trận pháp này cực hạn!"

"Còn không phải cực hạn?"

Hồng Xà Nữ trên mặt lần nữa lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đương nhiên còn không phải cực hạn!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ mỉm cười.

Hồng Xà Nữ giờ phút này thật không biết nói cái gì cho phải.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, lập tức cũng cảm giác được an tâm.

Lúc đầu lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ cho nàng lưu lại sơn cốc này, đã tràn ngập nguy hiểm, thế nhưng là Lăng Phong vừa ra tay, lập tức liền đem thế cục này đảo ngược.

Hiện tại, có Lăng Phong ở chỗ này, nàng không còn có cái gì tốt lo lắng.

Nàng đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, trận pháp này lợi hại như vậy, tiêu hao khẳng định rất lớn a?"

"Đó là đương nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Hồng Liên Thâu Thiên Trận trận pháp uy lực mặc dù cường đại, nhưng là duy trì trận pháp vận chuyển, tiêu hao cũng lớn.

Bất quá cũng may Hồng Liên Thâu Thiên Trận chủ yếu năng lượng nơi phát ra, chính là linh mạch lòng đất.

Mà lại trận pháp này, là Linh Giải cùng con vẹt nhỏ tại duy trì, Linh Giải tiêu hao năng lượng, là trực tiếp từ Thiên Giải Đồ bên trong hấp thu.

Hồng Xà Nữ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi mau đem trận pháp dừng lại đi, hiện tại nguy cơ đã giải trừ, đừng lại lãng phí năng lượng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù duy trì Hồng Liên Thâu Thiên Trận vận chuyển, với hắn mà nói, gánh vác cũng không phải là quá lớn, nhưng hắn cũng không muốn lãng phí như thế.

Hắn lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, đem Hồng Liên Thâu Thiên Trận ngừng đi!"

"Không cần, ta đem trận pháp uy năng giảm xuống tới là được, chúng ta trận pháp nếu như toàn bộ đóng lại mà nói, rất nhiều trận văn đều sẽ lập tức tiêu tán, chỉ cần trận pháp vận chuyển cường độ không cao, từ ngoại giới hấp thu năng lượng, hoàn toàn có thể duy trì trận pháp vận chuyển!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Tốt, vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm đi!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Trận pháp này là Linh Giải cùng con vẹt nhỏ bố trí, nói thật ra, hắn hiện tại đối với Hồng Liên Thâu Thiên Trận cũng không phải hiểu rất rõ, dù sao những năm gần đây, trận pháp đều là Linh Giải tại cải tiến.

Nếu Linh Giải đều nói như vậy, hắn cũng chỉ đành để Linh Giải dựa theo nó phương pháp đi làm.

Hiện tại sơn cốc nguy cơ đã giải trừ, Hồng Xà Nữ có thể triệt để buông lỏng.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi tiếp xuống có tính toán gì? Là cùng ta cùng một chỗ tiếp tục ở chỗ này tu luyện, vẫn là đi địa phương khác?"

Lăng Phong lập tức trầm mặc.

Bởi vì hắn thật đúng là không biết mình tiếp xuống nên làm cái gì.

Chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, chính là đem chính mình thân bằng hảo hữu tìm trở về.

Mà hắn hiện tại duy nhất có thể đem thân bằng hảo hữu tìm trở về biện pháp, chính là để Phượng Hoàng Chân Thân nhân quả bí pháp trở nên càng thêm cường đại.

Lúc đầu, Lăng Phong không muốn làm những cái kia tiếp tục truyền công sự tình, nhưng là hiện tại là tình thế bắt buộc..