Chương 5140:: Hắn mưu đồ gì a?

Chương 5140:: Hắn mưu đồ gì a?

Hắn mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Tiếp đó, ta chính là vì tìm kiếm người nhà của ta, còn có bằng hữu của ta!"

Ừm

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, nàng cũng không có cái gì rộng lớn lý tưởng, nàng hiện tại nguyện vọng lớn nhất, chính là có thể nhanh lên tìm tới sư tôn của nàng.

Hồng Xà Nữ là bị Ma Diễm cốc chủ thu dưỡng, trong mắt của nàng, Ma Diễm cốc chủ chính là nàng người thân nhất.

Ở điểm này, Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong là nhất trí.

Bị Hồng Xà Nữ hỏi lên như vậy, Lăng Phong lập tức liền có ý nghĩ.

Hắn nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ta tiếp xuống có thể sẽ rời đi nơi này, tìm kiếm có thể gia tốc lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thánh địa tu luyện!"

Lăng Phong biết, muốn tìm được người nhà của hắn, nhất định phải có được thực lực cường đại.

Nếu như không có thực lực cường đại, cho dù hắn đem người nhà cùng bằng hữu đều tìm trở về, hắn cũng không có thực lực kia bảo hộ người nhà cùng bằng hữu.

Mà lại, nếu như hắn chi lực không đủ cường đại, hắn có lẽ cũng vô pháp đem người nhà của mình cùng bằng hữu tìm trở về.

Cho nên, vô luận như thế nào, hắn đều muốn mau chóng đem thực lực của mình tăng lên.

Mặc dù hắn tại sơn cốc này, đem Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn chế phục, nhưng là Lăng Phong cũng minh bạch, hắn là dựa vào Hồng Liên Thâu Thiên Trận trợ giúp.

Nếu như không có Hồng Liên Thâu Thiên Trận trợ giúp, hắn chưa hẳn có thể đánh được những Ma tộc này Thiên Tôn cường giả.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi tìm những Ma tộc Thiên Tôn kia cường giả tâm sự!"

Lăng Phong chuẩn bị để Phượng Hoàng Chân Thân đi qua cho những Ma tộc Thiên Tôn kia cường giả truyền công, nhìn xem có thể hay không từ những này Ma tộc Thiên Tôn cường giả trên thân hấp thu đến nhân quả chi lực.

Nếu như biện pháp này có thể được nói, như vậy hắn liền nghĩ biện pháp để Phượng Hoàng Chân Thân nhân quả bí pháp trở nên càng mạnh.

"Được rồi!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, trước đó sơn cốc này lâm vào nguy cơ, tinh thần của nàng mỗi ngày đều bảo trì độ cao tập trung, cho dù nàng có đại lượng Hồn Dịch có thể khôi phục linh hồn chi lực, nhưng là nàng vẫn như cũ cảm giác rất mệt mỏi.

Hiện tại sơn cốc nguy cơ đã giải trừ, nàng cũng nghĩ hảo hảo ngủ một giấc.

Sau một khắc, Hồng Xà Nữ lập tức khôi phục bản thể, thân thể co quắp tại ngủ chung.

Nhìn xem cuộn thành một đoàn Hồng Xà Nữ, Lăng Phong mỉm cười, thân thể của hắn lập tức biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, xuất hiện tại Ma Viên Thiên Tôn vị trí.

"Gặp qua đạo hữu!"

Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân đằng sau, lập tức đối với Phượng Hoàng Chân Thân có chút hành lễ.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, dùng trận pháp cho ta thêm cầm một chút!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, lập tức tăng lên trận pháp uy lực, đem pháp tắc gia trì đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường đại pháp tắc, để Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức cảm giác được thực lực tăng vọt.

Phượng Hoàng Chân Thân sau đó vung tay lên, hơn 100 cây Huyền Linh Châm, từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, sau đó hướng thẳng đến những người này mi tâm vọt tới.

Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn đóng gói đơn giản, ánh mắt đều lập tức trở nên lăng lệ.

Bọn hắn muốn lui lại.

Thế nhưng là sau một khắc, chung quanh bọn họ không gian trong nháy mắt bị giam cầm.

Thân thể của bọn hắn hơi chậm lại.

Ma Viên Thiên Tôn cùng những Ma tộc kia Thiên Tôn đều không thể nhúc nhích.

Bất quá bọn hắn đều lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, đem chính mình phòng ngự mạnh nhất bí pháp sử dụng đi ra.

"Các ngươi không cần chống cự, ta đây là muốn kiểm tra một chút thân thể của các ngươi, sau đó truyền thụ một bộ công pháp cho các ngươi!"

Phượng Hoàng Chân Thân mở miệng đối với mọi người nói ra.

Nghe được Phượng Hoàng Chân Thân lời nói đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn lập tức từ bỏ chống lại, sau đó ở trong lòng cùng mặt khác Ma tộc Thiên Tôn nói ra: "Tất cả mọi người không cần chống cự, nếu như hắn muốn hại chúng ta, chúng ta khẳng định không cách nào chống lại!"

Nghe được Ma Viên Thiên Tôn lời nói đằng sau, những Thiên Tôn kia đều nhao nhao từ bỏ chống lại.

Lăng Phong Huyền Linh Châm, lập tức từ những này Thiên Tôn mi tâm bắn vào đi.

Kỳ thật, cho dù là những này Thiên Tôn dốc hết toàn lực chống cự, bởi vì không cách nào ngăn cản Huyền Linh Châm.

Huyền Linh Châm đâm vào những này Ma tộc cường giả thể nội, lập tức từng cấp phân hoá.

Những này Ma tộc cường giả cũng cảm giác mình thân thể trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân liền đối với mấy cái này Ma tộc cường giả tình trạng cơ thể rõ như lòng bàn tay.

Hắn đưa tay vung ra một chút linh dịch chữa thương, những này linh dịch chữa thương hướng phía những này Ma tộc cường giả bay đi.

Sau đó Phượng Hoàng Chân Thân dùng Huyền Linh Châm khống chế những này Ma tộc cường giả miệng mở ra, đem linh dịch chữa thương đều nuốt vào đi.

Đón lấy bên trong, Phượng Hoàng Chân Thân lợi dụng Huyền Linh Châm cùng linh dịch chữa thương, trợ giúp những này Ma tộc cường giả trị liệu thương bệnh.

Một lúc sau, Phượng Hoàng Chân Thân đem Huyền Linh Châm thu hồi, những này Ma tộc cường giả thân thể đều khôi phục tự do.

Khôi phục thân thể đằng sau, tất cả mọi người vô ý thức kiểm tra thân thể.

Bọn hắn lập tức liền phát hiện thân thể của mình biến hóa.

"Cái này sao có thể? Thể nội độc tố lại bị thanh trừ?"

"Trên người ta thương, lại bị chữa khỏi!"

"Ta cũng là!"

"Ta cũng là!"

. . .

Những cường giả Ma tộc kia trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đây cũng quá lợi hại đi!"

"Không nghĩ tới, cái này Nhân tộc cường giả, hắn vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem chúng ta vết thương trên người trị hết bệnh!"

"Thế nhưng là, hắn vì sao muốn trợ giúp chúng ta chữa bệnh chữa thương?"

"Đúng vậy a, hắn mưu đồ gì?"

Những này Ma tộc cường giả, giờ phút này đã chấn kinh vừa nghi nghi ngờ.

Bọn hắn đều muốn không rõ, Lăng Phong vì sao muốn như vậy đối đãi bọn hắn.

Lăng Phong không giết bọn hắn, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đã rất tốt.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại còn chủ động giúp bọn hắn chữa bệnh chữa thương?

Bọn hắn đều cảm giác được những này quá mộng ảo.

Bởi vì bọn hắn thể nội lưu lại thương bệnh, đều là phi thường ngoan cố, bọn hắn cho là những này thương bệnh mãi mãi cũng không cách nào bị chữa cho tốt.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại tại trong thời gian cực ngắn, đem bọn hắn thương trị hết bệnh.

Ma Viên Thiên Tôn đối với Lăng Phong có chút hành lễ nói ra: "Vị đạo hữu này, không biết ngươi vì sao muốn ra tay trợ giúp chúng ta?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta sở dĩ ra tay trợ giúp các ngươi, là bởi vì muốn cho các ngươi giúp ta làm thí nghiệm!"

"Làm thí nghiệm?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Ma Viên Thiên Tôn cùng những người khác cũng không khỏi nhíu mày một cái.

Dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, bọn hắn sắp sẽ trở thành Lăng Phong chuột bạch.

Vô luận là ai, đều không hy vọng mình bị người khác lấy ra làm thí nghiệm.

Nhưng là bây giờ bọn hắn chính là Lăng Phong tù nhân, không có lựa chọn nào khác.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, hơn một trăm cái màu xám bọt khí xuất hiện, những bọt khí này bay đến Ma Viên Thiên Tôn trước mặt bọn hắn.

"Đây là vật gì?"

Ma Viên Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Trong bọt khí này, gánh chịu lấy một môn công pháp đặc thù, là ta căn cứ thể chất của các ngươi cho các ngươi sáng tạo ra, các ngươi hiện tại muốn làm, chính là tu luyện trong bọt khí này công pháp!"

"Công pháp tu luyện?"

Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn sắc mặt có chút trầm xuống, bọn hắn hiện tại cũng là Thiên Tôn cường giả, bọn hắn tự thân tu luyện công pháp, cùng bọn hắn thể chất là phi thường xứng đôi, nếu như tùy tiện tu luyện những công pháp khác, sơ sót một cái, sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Thế nhưng là, đây là Lăng Phong hạ đạt nhiệm vụ cho bọn họ, bọn hắn không cách nào cự tuyệt..