Chương 5141:: Chuyện trọng yếu

Chương 5141:: Chuyện trọng yếu

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nếu như muốn tu luyện, liền nhắm mắt lại, để bọt khí dung nhập vào các ngươi mi tâm, nếu như không muốn tu luyện, vậy ta không bắt buộc!"

"Ha ha, nếu là đạo hữu yêu cầu, vậy chúng ta há có thể không tu luyện?"

Ma Viên Thiên Tôn là một cái người hiểu chuyện, lập tức nhắm mắt lại.

Khi hắn nhắm mắt lại đằng sau, màu xám bong bóng lập tức bay đến trước mặt hắn, sau đó từ chỗ mi tâm của hắn chui vào.

Mặt khác Thiên Tôn nhao nhao bắt chước, mặc dù Lăng Phong nói sẽ không cưỡng cầu, nhưng là bọn hắn nào dám đem Lăng Phong lời này thật chứ?

Khi bọt khí từ mi tâm của bọn họ chui vào đằng sau, một cỗ khổng lồ tin tức, lập tức từ trong đầu của bọn họ chợt hiện.

Những tin tức này, chính là Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp.

Đạt được công pháp này đằng sau, bọn hắn lập tức tu luyện.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi bọn hắn bắt đầu tu luyện những công pháp này đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía bọn hắn tụ đến.

Một lúc sau, Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn lập tức mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, đã rời đi.

Bất quá, Phượng Hoàng Chân Thân lại có thể cảm giác được, hắn cùng những Ma tộc Thiên Tôn kia ở giữa, đã ký kết nhân quả quan hệ.

Giờ phút này, cái kia tinh thuần nhân quả chi lực, chính thông qua chuỗi nhân quả, cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, hắn muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không thông qua chuỗi nhân quả cảm ứng được những người khác hạ lạc.

Lăng Phong biết, hắn cùng mỗi người ở giữa nhân quả quan hệ đều là không giống nhau.

Nhân quả quan hệ càng mạnh người, tại ngang nhau khoảng cách dưới, cảm ứng cường liệt nhất.

Nếu như đối phương khoảng cách với hắn gần vừa đủ, hắn cũng có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Tỉ như Hồng Xà Nữ, nếu như luận nhân quả quan hệ, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ ở giữa nhân quả quan hệ, khẳng định so ra kém hắn cùng phụ mẫu ở giữa nhân quả quan hệ, thế nhưng là hắn đi vào Thiên giới đằng sau, lại cảm ứng được Hồng Xà Nữ, nhưng không có cảm ứng được cha mẹ của hắn.

Cái này nói rõ, Lăng Phong mặc dù cùng cha mẹ của hắn ở giữa nhân quả mạnh nhất, nhưng là bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên hắn bây giờ căn bản không cách nào cảm ứng được cha mẹ của hắn tồn tại.

Rất nhanh, từ Ma tộc những Thiên Tôn cường giả kia trên thân truyền tới nhân quả chi lực liền bị hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù những này Ma tộc Thiên Tôn cường giả trên thân, vẫn như cũ không ngừng có nhân quả chi lực truyền lại đến Phượng Hoàng Chân Thân thể nội, nhưng là loại tốc độ này theo Lăng Phong, đã quá chậm.

Nhân quả chi lực mạnh nhất thời điểm, chính là Lăng Phong mới vừa cùng đối phương ký kết nhân quả, hình thành chuỗi nhân quả thời điểm.

Mặc dù cùng những này Ma tộc Thiên Tôn ký kết nhân quả đằng sau hấp thu nhân quả chi lực, không cách nào làm cho Lăng Phong cảm ứng được những người khác tồn tại, nhưng là Lăng Phong nhưng cũng rất thỏa mãn.

Chí ít hắn biết, cho dù là tại Thiên giới, Phượng Hoàng Chân Thân nhân quả bí pháp, vẫn như cũ có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Nếu như hắn tiếp tục dựa theo con đường này đi đi, nhất định có thể cảm ứng được những người khác tồn tại.

Cái này cần một cái quá trình, Lăng Phong biết mình cũng gấp không được.

Giờ phút này, Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn đều nhao nhao mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì bọn hắn tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, cảm giác đặc biệt tốt.

Bọn hắn đang tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp lúc, phát hiện chính mình hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ tăng lên rất nhiều, đối với cảnh vật chung quanh cảm giác lực cũng đi theo đề cao.

"Thật cường đại công pháp!"

"Công pháp này tu luyện, là tại rất thư thái!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới, vị này Nhân tộc cường giả, vậy mà cho chúng ta truyền thụ một bộ cường đại như thế công pháp!"

"Không nghĩ tới a, thiên hạ này, lại còn có tu luyện cảm giác sảng khoái như vậy công pháp!"

Những cường giả Ma tộc kia đều nhao nhao cảm thán đứng lên.

Giờ phút này, bọn hắn phảng phất cảm giác mình sống ở bên trong giấc mộng.

Lăng Phong đem bọn hắn sau khi nắm được, chẳng những không có đem bọn hắn giết chết, hơn nữa còn trợ giúp bọn hắn chữa thương chữa bệnh.

Hiện tại, Lăng Phong vậy mà lại đem cường đại như thế công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

Có Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, cho dù bọn hắn không có mặt khác tài nguyên duy trì, thực lực của bọn hắn, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều.

"Ma Viên đạo hữu, ngươi nói vị này Nhân tộc cường giả, hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

"Còn a, Ma Viên đạo hữu, ngươi nói vị này Nhân tộc cường giả, vì sao muốn đem cường đại như thế công pháp truyền thụ cho chúng ta?"

"Thật chẳng lẽ như hắn nói, đem những này công pháp truyền thụ cho chúng ta, chỉ là vì làm thí nghiệm?"

"Công pháp này hoàn mỹ như vậy, còn cần đến làm thí nghiệm sao?"

. . .

Những Ma tộc này Thiên Tôn cường giả, đều nhao nhao mở miệng đối với Ma Viên Thiên Tôn hỏi.

"Các ngươi đều đừng hỏi ta, vấn đề này, ta cũng không biết, ta cũng không phải người kia trong bụng giun đũa, ta đối với hắn cũng không có chút nào hiểu rõ!"

Ma Viên Thiên Tôn cau mày, bọn hắn hiện tại ngay cả tên Lăng Phong cũng không biết.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ triệu tập đến cùng nhau.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta chuẩn bị rời đi nơi này, ra ngoài xông xáo một chút!"

"Hẳn là, hẳn là!"

Còn không có đợi Linh Giải đáp lại, con vẹt nhỏ liền lập tức trả lời nói.

Con vẹt nhỏ đi theo Lăng Phong bên người, chỉ hy vọng có thể đi theo Lăng Phong xông xáo thiên hạ, mở mang kiến thức một chút cường giả này như rừng Thiên giới.

"Tốt lắm, ta cũng muốn ra ngoài xông xáo xông xáo!"

Linh Giải cũng có vẻ hơi hưng phấn.

Lăng Phong đi vào Thiên giới đằng sau, ngay đầu tiên liền cảm ứng được Hồng Xà Nữ, sau đó một đường hướng phía Hồng Xà Nữ vị trí đi đường.

Hiện tại, Lăng Phong không nhưng thấy đến Hồng Xà Nữ, hơn nữa còn trợ giúp Hồng Xà Nữ hóa giải một trận nguy cơ.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong thực lực bản thân, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Mặc dù Lăng Phong trợ giúp Hồng Xà Nữ, nhưng là Hồng Xà Nữ cũng trợ giúp Lăng Phong, nếu như không có Hồng Xà Nữ dẫn đầu, Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy.

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ta dự định ta để cho ta một cái phân thân lưu tại nơi này, truyền đạo thụ nghiệp, chuyên môn tu luyện nhân quả chi lực, chín đại số trời, cũng lưu tại Phượng Hoàng Chân Thân bên người, để Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng từ bên trong thu hoạch công pháp!"

"Thế nhưng là, ngươi bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tách ra, vạn nhất liên lạc không được đâu?"

Linh Giải có chút lo âu nhìn xem Lăng Phong, nó biết một khi Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn tách ra, Lăng Phong thực lực liền sẽ hạ xuống rất nhiều.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Mặc dù ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tách ra, sẽ để cho bản tôn thực lực giảm xuống rất nhiều, dù vậy, ta bản tôn thực lực, cũng so phổ thông Quân Chủ cường đại! Chỉ có dạng này, tiến bộ của ta mới có thể càng nhanh!"

Ừm

Linh Giải phun bọt biển, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân lưu tại Hồng Diễm sơn mạch, mà hắn bản tôn, thì là mang theo Linh Giải cùng con vẹt nhỏ cùng rời đi.

Lăng Phong biết, nếu như giống như Hồng Xà Nữ tại Hồng Diễm sơn mạch tu luyện, tốc độ tiến bộ của hắn khẳng định rất chậm.

Mặc dù ở bên ngoài xông xáo phong hiểm rất lớn, nhưng là cao phong hiểm, cũng mang ý nghĩa cao hồi báo.

Cho nên, Lăng Phong lựa chọn người sau.

Lăng Phong vốn chính là một cái cực kỳ tinh thần mạo hiểm người.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta giống như quên đi một chuyện rất trọng yếu!".