Chương 5142:: Thật gọi người nhìn không thấu

Chương 5142:: Thật gọi người nhìn không thấu

"Sự tình gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nói ra: "Chúng ta đem những Ma tộc Thiên Tôn kia sau khi nắm được, còn giống như không có soát người a, chúng ta bây giờ chuẩn bị xuất hành, khẳng định phải tiêu tiền, những Ma tộc Thiên Tôn kia trên thân, khẳng định có rất nhiều tiền, mà lại cũng có rất nhiều bảo bối đáng tiền!"

"Đúng a, ngươi không nói ta đều kém chút quên đi, cái này đều tại chúng ta trước đó cô đơn quá lâu!"

Linh Giải lập tức tỉnh ngộ lại.

Trước đó tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thời điểm, Lăng Phong trở thành Hỗn Độn Chúa Tể, tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian loại địa phương kia, Lăng Phong quen thuộc cô độc tu luyện, cho dù hắn cần gì, trực tiếp đi đoạt là được rồi, căn bản cũng không tất cùng mọi người giao dịch.

Nhưng là bây giờ hoàn cảnh không giống với lúc trước, đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong nếu như còn như thế làm mà nói, chính là tự tìm đường chết.

Hiện tại, bọn hắn chuẩn bị rời đi Hồng Diễm sơn mạch ra ngoài xông xáo, dọc theo con đường này phải bỏ tiền địa phương khẳng định không ít.

Linh Giải lập tức nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta liền đi đem những Ma tộc Thiên Tôn kia tiền tài trên người cướp tới!"

"Không cần, vấn đề này ta tự mình tới đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó hắn thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn chỗ trên không của sơn cốc.

Giờ phút này, Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn đều đang tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, tu luyện thực sự quá sung sướng.

"Gặp qua đạo hữu!"

Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong sắc mặt thâm trầm nói: "Hiện tại xin đem các ngươi tiền tài trên người đều giao ra đi, không nên cùng ta đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, nếu như bị ta phát hiện ai dám can đảm tư tàng, giết chết bất luận tội!"

Ma Viên Thiên Tôn bọn hắn sửng sốt một chút, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong sẽ ở lúc này hướng bọn hắn yêu cầu tiền tài.

Mặc dù trong lòng bọn họ rất nghi hoặc, nhưng là tất cả mọi người lập tức đem trên người mình tiền tài, cùng thứ đáng giá đều lấy ra.

Khi những này Ma tộc Thiên Tôn đem tiền tài đều lấy ra đằng sau, Lăng Phong vung tay lên, đem những vật này đều thu vào, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong tới lui vội vàng, đem những này Ma tộc Thiên tộc đều làm mộng.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như Lăng Phong thật nhìn trúng tiền tài mà nói, khẳng định sẽ ngay đầu tiên liền để bọn hắn đem tiền tài cùng bảo vật giao ra.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như vậy.

Lăng Phong đem bọn hắn hàng phục đằng sau, đầu tiên chính là trợ giúp bọn hắn chữa bệnh chữa thương, sau đó chính là truyền thụ công pháp cho bọn hắn.

Thẳng đến vừa rồi, Lăng Phong mới mở miệng yêu cầu tài vật.

Lăng Phong hành động, khiến cái này Ma tộc Thiên Tôn không nghĩ ra.

"Vị này Nhân tộc cường giả, thật là quá kì quái!"

"Đúng vậy a, thật gọi người nhìn không thấu!"

Những Ma tộc Thiên Tôn kia đều nhao nhao lắc đầu cảm thán.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì? Hay là tiếp tục tu luyện đi, chúng ta bây giờ chính là thịt trên thớt, người ta muốn làm sao đối phó chúng ta, liền làm sao đối phó chúng ta!"

Ma Viên Thiên Tôn nói xong, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

"Ma Viên đạo hữu nói cực phải!"

Mặt khác Thiên Tôn cũng đều nhao nhao gật đầu, tiếp tục tu luyện.

Lăng Phong mang theo những tài vật kia, về tới Linh Giải cùng con vẹt nhỏ trước mặt, hắn đem những này tài vật đều giao cho Linh Giải, để Linh Tê kiểm kê phân loại, dù sao cái này chính là Linh Giải sở trường.

Linh Giải rất nhanh liền đem những vật này chỉnh lý tốt.

Nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Hết thảy đạt được 700. 000 mai thiên tinh, mặt khác bảo vật, nếu như cầm lấy đi bán, hẳn là có thể bán 2 triệu mai thiên tinh!"

Con vẹt nhỏ lập tức nói ra: "Những này Ma tộc Thiên Tôn cũng quá nghèo a? Hơn một trăm cái Thiên Tôn cường giả, tất cả tài vật cộng lại, giá trị mới hơn 2 triệu mai thiên tinh?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hơn một trăm cái Thiên Tôn cường giả, bình quân mỗi người trên người tài vật, giá trị không đến 30. 000 mai thiên tinh, xem ra những này Ma tộc Thiên Tôn, tại trong Ma tộc địa vị cũng không phải là rất cao, đương nhiên, ta không để cho bọn hắn đem bản mệnh pháp bảo giao ra, nếu như tính luôn bọn hắn bản mệnh pháp bảo, tiền hẳn là sẽ nhiều một ít!"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đều là dạng này, những này Thiên Tôn cũng muốn tu luyện, bọn hắn đạt được tiền đằng sau, khẳng định sẽ lập tức dùng số tiền này mua sắm các loại tài nguyên tu luyện, dùng để tăng lên thực lực của mình, không có ai sẽ ngốc đến đem tiền tồn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể được đến nhiều như vậy tài vật, đã coi là không tệ, nếu như đến lúc đó tiền của chúng ta không đủ, suy nghĩ lại một chút biện pháp khác đi, chúng ta bây giờ có thể xuất phát!"

"Được rồi!"

Vừa nghe đến có thể xuất phát, con vẹt nhỏ lập tức trở nên tinh thần.

Lăng Phong đem Linh Giải cùng con vẹt nhỏ nhét vào trong ngực, sau đó rời đi Hồng Diễm sơn mạch.

Rời đi Hồng Diễm sơn mạch đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn tiến về Thiên Phong Thánh Thành, dù sao Thiên Phong Thánh Thành chính là Nhân tộc khoảng cách Hồng Diễm sơn mạch gần nhất thánh thành.

Đi vào Thiên Phong Thánh Thành bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải lập tức nghe ngóng tu luyện Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thánh địa.

Rất nhanh, bọn hắn đã tìm được loại thánh địa này.

Nhân tộc không có thánh địa như này, nhưng là tại Nhân tộc phụ cận, lại có một cái thánh địa như này.

Thánh địa này gọi là Thời Không chiến trường.

Thời Không chiến trường bên trên thời gian là hỗn loạn, thời gian gia tốc cùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc cùng tồn tại, không gian áp bách chi lực cực lớn.

Rất nhiều Quân Chủ cường giả, vì có thể mau chóng lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, bọn hắn đều sẽ tiến vào Thời Không chiến trường.

Ở trong Thời Không chiến trường, trừ có thời gian lùi lại không gian hoàn cảnh, mà lại cũng sẽ có một chút đặc thù linh dược, tỉ như thời không nghịch loạn quả, thời không dây leo, còn có Hoàn Hồn Thảo các loại.

Những linh dược này ẩn chứa đặc thù Thời Gian Pháp Tắc chi lực, ăn vào đằng sau, có thể cho người tu luyện đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn, từ đó lại càng dễ lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Thời Không chiến trường ở vào Nhân tộc, Tu La tộc, còn có Thần tộc địa bàn chỗ giao giới, là một cái nơi phi thường nguy hiểm.

Thời Không chiến trường, cũng không thuộc về cái nào đó chủng tộc thế lực, cho nên ai cũng có thể đi vào.

Bởi vì Thời Không chiến trường bên trong các loại tài nguyên tu luyện rất nhiều, cho tới nay, các đại chủng tộc người tu luyện, đều tại trong thánh địa này chém giết, cướp đoạt tài nguyên, cho nên thánh địa này được mọi người xưng là chiến trường.

Mặc dù Thời Không chiến trường rất nguy hiểm, nhưng là các đại chủng tộc cường giả, như là cá diếc sang sông, cái sau nối tiếp cái trước mà tràn vào Thời Không chiến trường bên trong.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, cũng không biết có bao nhiêu người tu luyện vẫn lạc tại Thời Không chiến trường.

Hiện tại, Lăng Phong vị trí, là Nhân tộc lãnh địa đầu nam, mà Thời Không chiến trường, ở vào Nhân tộc lãnh địa đầu bắc.

Cho nên, Lăng Phong nếu như muốn tiến về Thời Không chiến trường, nhất định phải cưỡi Truyền Tống Tháp, từ Nhân tộc lãnh địa đầu nam tiến về Nhân tộc lãnh địa đầu bắc, trực tiếp đến Nhân tộc Bắc Vực phong tuyết thánh thành.

Từ Thiên Phong Thánh Thành cưỡi truyền tống trận đến phong tuyết thánh thành, cho dù Lăng Phong tu vi là Quân Chủ cảnh giới, chí ít cũng cần 3 triệu khối thiên tinh, mà lại nhanh nhất cũng muốn 30 năm.

"Không nghĩ tới lại muốn nhiều tiền như vậy!"

Con vẹt nhỏ nhìn thấy Linh Giải thống kê đi ra số lượng đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc..