Chương 5143:: Tiến về Thời Không chiến trường

Chương 5143:: Tiến về Thời Không chiến trường

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Chúng ta trong tay không có nhiều như vậy thiên tinh a!"

Lăng Phong bọn hắn trong tay thiên tinh, vẫn chưa tới một triệu.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là đi trước đi, dù sao chúng ta cũng muốn tiến hành rất nhiều lần trung chuyển  chờ chúng ta đi càng lớn thánh thành đằng sau, lại tay kia trên đầu đồ vật hối đoái đi!"

Mặc dù trong tay thiên tinh không đủ, nhưng là Lăng Phong cũng không lo lắng, bởi vì hắn trên tay còn có rất nhiều tài nguyên.

Tỉ như trên người hắn những linh dịch kia, nếu như cầm một chút ra ngoài bán, nhất định có thể đổi rất nhiều ngày tinh.

Ba mươi năm sau.

Lăng Phong bọn hắn rốt cục đã tới phong tuyết thánh thành.

Phong tuyết thánh thành, chính là Nhân tộc trong lãnh địa nhất dựa vào bắc thánh thành.

Rất nhiều tiến vào Thời Không chiến trường người tu luyện, cũng sẽ ở phong tuyết thánh thành đặt chân.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã tiến vào phong tuyết thánh thành.

Mặc dù phong tuyết thánh thành đã là Nhân tộc lãnh địa nhất chỗ tựa lưng thánh thành, nhưng là khoảng cách Thời Không chiến trường, hay là có rất xa khoảng cách.

Cho nên, Lăng Phong muốn đi vào Thời Không chiến trường, biện pháp tốt nhất, chính là tại phong tuyết thánh thành, cùng mặt khác Quân Chủ cùng một chỗ, cưỡi thần thuyền tiến về.

Loại này thần thuyền có xuyên qua thời không công năng, có thể cho người tu luyện tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đương nhiên, cưỡi loại này thần thuyền, cần giao nộp.

Lăng Phong lập tức đi tới thần thuyền bến đò.

Trải qua hỏi thăm đằng sau, Lăng Phong biết, một tấm tiến về Thời Không chiến trường vé tàu, giá trị 1000 khối thiên tinh.

Cái này 1000 khối thiên tinh, mặc dù nhìn như không nhiều, nhưng là đối với một vị Quân Chủ cấp cường giả khác tới nói, 1000 khối thiên tinh đã là một khoản tiền lớn.

Dù sao trước đó bị Lăng Phong hàng phục đám kia Ma tộc Thiên Tôn, trên người bọn họ tài vật, bình quân giá trị cũng vẫn chưa tới 30. 000 mai thiên tinh.

Bất quá, cái này 1000 mai thiên tinh, đối với Lăng Phong tới nói, quả thực là chút lòng thành.

Giao tiền bán vé tàu đằng sau, Lăng Phong lập tức leo lên một chiếc hạt táo hình thần thuyền.

Lăng Phong ngồi chiếc thần thuyền này cũng không phải là rất lớn, chỉ có thể vận tải một vạn người.

Chiếc thần thuyền này chiều dài chỉ có 1000 mét.

Tại thần thuyền mặt ngoài, khắc dấu lấy rất nhiều thần bí Không Gian trận văn cùng Thời Gian trận văn.

Lăng Phong cầm vé tàu, đang chuẩn bị dò số chỗ ngồi.

Lăng Phong nhìn một chút thuyền của mình phiếu, chỗ ngồi của hắn là dựa vào cửa sổ, nhưng là bây giờ lại bị một nữ tử chiếm.

Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình đi nhầm vị trí, liên tục so sánh đằng sau, Lăng Phong rốt cục xác định, không phải hắn tìm nhầm vị trí, mà là có người ngồi vị trí của hắn.

Hắn lập tức mở miệng đối với nữ tử kia nói ra: "Vị đạo hữu này, xin ngươi đứng lên đi, ngươi ngồi vị trí của ta!"

Nữ tử kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Ta an vị nơi này, xin ngươi đi tìm mặt khác chỗ ngồi đi!"

"Ngươi? Ngươi người này tại sao như vậy?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới chính mình ôn tồn cùng nữ tử này nói chuyện, nữ tử này lại như vậy ngang ngược.

Nhưng vào lúc này, ngồi tại nữ tử bên người một thanh niên nam tử nhìn xem Lăng Phong, chửi ầm lên, nói ra: "Tiểu tử, biết ta là ai không? Cũng dám để cho ta nữ nhân nhường chỗ ngồi?"

Lăng Phong nhìn xem người thanh niên này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngồi vị trí của ta, đều muốn đứng lên cho ta, nếu không, ta liền hô người!"

"Ngươi. . . Tốt, tiểu tử ngươi có gan, ta nhớ kỹ ngươi!"

Thanh niên nam tử kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó kéo nữ tử kia đứng lên.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đi đến trên vị trí của mình ngồi xuống.

Hắn mới mặc kệ đối phương là ai, nếu là chọc giận hắn, hắn tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

"Lăng Phong, hai tên gia hỏa kia cũng hẳn là Quân Chủ cấp cường giả khác đi, đều đến loại cấp bậc này tu vi, số tuổi cũng không biết lớn bao nhiêu, lại còn làm ra ngây thơ như vậy hành vi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Cái này cũng không có gì thật là kỳ quái, có người, lúc đầu đầu óc liền không dùng được, mặc kệ bọn hắn sống bao lâu thời gian!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Ta chính là có chút hiếu kỳ, hai tên gia hỏa kia, xem xét đầu óc liền không dùng được, loại người này hẳn là không sống tới hiện tại mới đúng!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Linh Giải nói rất có đạo lý.

Vừa rồi đôi nam nữ kia hành vi rất ngây thơ, bọn hắn loại hành vi này, rất dễ dàng đắc tội với người.

Cho nên, loại người này bình thường đều không sẽ sống quá lâu.

Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhìn xem tình huống bên ngoài.

Giờ phút này, tại thần thuyền bến đò, lục tục ngo ngoe có thần thuyền hạ xuống hoặc là cất cánh.

Có thần thuyền thể tích rất lớn, chiều dài thậm chí vượt qua vạn mét.

Mặc dù 10 km đối với Lăng Phong loại tu vi này đạt đến Quân Chủ cấp khác người tu luyện tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Nhưng là loại này thể tích, đối với một kiện có thể tiến hành trường cự cách xuyên qua thời không pháp bảo tới nói, liền lộ ra có chút lớn.

Thể tích càng lớn, chất lượng càng lớn, đang tiến hành xuyên qua thời không thời điểm, nhận lực cản lại càng lớn.

Cho nên  bình thường có thể tiến hành trường cự cách xuyên qua thời không thần thuyền, thể tích cũng sẽ không rất lớn.

10 km, cơ hồ là loại này thần thuyền thể tích cực hạn.

Tại thần thuyền bên trong đợi sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn thần thuyền liền bay lên.

Thần thuyền chở Lăng Phong bọn hắn rời đi phong tuyết thánh thành đằng sau, liền hướng phía mặt phía bắc bay đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng, thần thuyền xé rách không gian, tiến vào thời không thông đạo.

Tại thần thuyền nội bộ, Lăng Phong xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy bên ngoài thời không thông đạo.

Bởi vì thần thuyền tiến lên tốc độ quá nhanh, thời không thông đạo bên trong tất cả mọi thứ, tại Lăng Phong trong tầm mắt, đều bị kéo thành một đường thẳng.

Ba ngày sau đó.

Ông

Lăng Phong cảm giác thần thuyền khẽ chấn động đứng lên, thần thuyền từ trong thời không thông đạo vọt ra.

Lăng Phong thông qua cửa sổ mạn tàu hướng phía bên ngoài nhìn lại, hắn phát hiện rất nhiều cự thạch phiêu phù ở trên hư không.

Không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, rất nhiều lôi điện xuất hiện, trực tiếp đánh vào những cự thạch kia bên trên, đem những cự thạch kia đánh nát.

Thần thuyền không có dừng lại, mà là mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng phía phía trước phi hành.

Một lúc sau, không gian chung quanh vết nứt dần dần thu nhỏ, những cái kia lôi điện chi lực cũng đã biến mất.

Một thanh âm tại thần thuyền bên trong quanh quẩn đứng lên: "Mười hơi đằng sau, thần thuyền sắp đến điểm cuối cùng, xin mời các vị đạo hữu làm tốt xuống thuyền chuẩn bị, chúc các vị tu luyện vui sướng!"

"Chuẩn bị đến!"

"Thời Không chiến trường, ta đến rồi!"

Thần thuyền bên trong, rất nhiều Quân Chủ đều có chút hưng phấn, rất nhiều người đều là lần đầu tiên đến Thời Không chiến trường.

Tại tu luyện giới, có rất nhiều truyền thuyết, đều là từ Thời Không chiến trường lưu truyền tới.

Tại Thời Không chiến trường, tràn đầy quá nhiều sự không chắc chắn.

Nếu như vận khí tốt, tại Thời Không chiến trường đạt được một kiện tuyệt thế Linh Bảo, như vậy đời này đều không cần lại vì tiền phát sầu.

Mặc dù nơi này là Thiên giới, cường giả như mây, nhưng là Thiên giới tài nguyên vốn là nhiều như vậy, các đại chủng tộc cường giả, vì tự thân phát triển, không ngừng cướp đoạt tài nguyên.

Nếu như không có tài nguyên, những cái kia tu vi cường đại người tu luyện, liền không cách nào tiếp tục duy trì tự thân thực lực cường đại, cũng liền không cách nào tiếp tục duy trì chính mình bá quyền.

Những cái kia siêu cấp chủng tộc, cũng cần thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn để hoàn thành bọn hắn kế hoạch, mưu lược vĩ đại bá nghiệp..