Chương 5144:: Thế giới này không có đúng và sai

Chương 5144:: Thế giới này không có đúng và sai

Mười hơi đằng sau, thần thuyền ngừng lại.

Bang

Thần thuyền cửa khoang mở ra, nhưng là tại cửa khoang vị trí, có một màn ánh sáng, đem thần thuyền cùng phía ngoài không gian ngăn cách ra.

Những cái kia tới gần cửa khoang người, lập tức liền liền xông ra ngoài.

Lăng Phong cũng đứng lên, đi theo những người khác phía sau, chuẩn bị xuống thuyền.

Lúc này, Lăng Phong phát hiện trước đó đôi nam nữ kia đang dùng một loại oán hận ánh mắt đang nhìn hắn.

"Lăng Phong, xem ra hai tên gia hỏa kia, là muốn trả thù ngươi a!"

Linh Giải cũng nhìn thấy đôi nam nữ kia, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Hừ, nếu như bọn hắn thật không biết tốt xấu, vậy ta không để ý đưa bọn hắn xuống Địa Ngục!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó đi đến màn sáng trước mặt, vọt thẳng ra ngoài.

Từ thần thuyền bên trong lao ra, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Mặc dù nơi này áp lực không gian rất mạnh, nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, không có ảnh hưởng gì, bởi vì lúc trước Lăng Phong tại thời gian gia tốc trong huyệt động cảm nhận được áp lực không gian, so hiện tại nơi này áp lực không gian lớn hơn nhiều lắm.

"Xoát xoát!"

Hai bóng người lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hai bóng người này, chính là đôi cẩu nam nữ kia.

Thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tiểu tử, ngươi lá gan thật lớn a, cũng dám để cho ta nhường chỗ ngồi?"

Nữ tử kia cũng nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh miệt nói ra: "Tiểu tử, nói đi, ngươi đến cùng muốn chết như thế nào?"

Chung quanh những cái kia Quân Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều lập tức vây sang đây xem náo nhiệt.

Mặc dù bọn hắn là đến Thời Không chiến trường tu luyện, nhưng là bọn hắn cũng không sốt ruột tiến vào chiến trường.

Nơi này còn không phải chân chính Thời Không chiến trường, mà là Thời Không chiến trường biên giới.

Có người muốn ở chỗ này chờ đợi những người khác đến đem bọn hắn tiếp đi vào, dù sao rất nhiều người đều là lần đầu tiên đến Thời Không chiến trường, bọn hắn đối với Thời Không chiến trường hoàn cảnh chưa quen thuộc, cần một chút đối với Thời Không chiến trường hoàn cảnh người quen thuộc dẫn đường.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt đôi nam nữ này, lạnh giọng nói ra: "Là các ngươi chiếm đoạt vị trí của ta, ta để cho các ngươi tránh ra chẳng lẽ có sai sao?"

Thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không quá ngây thơ? Ở thế giới này, lại còn cùng ta nói đúng sai? Chẳng lẽ ngươi liền thật không biết ta là ai sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với thanh niên này nở nụ cười, nói ra: "Cám ơn ngươi nhắc nhở, ở thế giới này, hoàn toàn chính xác không thể cùng người khác tranh luận đúng sai, là ta sơ sót!"

"Đã như vậy, vậy ngươi còn tranh thủ thời gian quỳ xuống đến, cho ta nữ nhân nói xin lỗi?"

Nam tử kia thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong?

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt nam tử, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Sau một khắc, Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện tại thanh niên nam tử trước mặt, sau đó dùng tay đem thanh niên nam tử cổ bóp lấy.

Khi Lăng Phong bóp lấy thanh niên nam tử này cổ lúc, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào thanh niên nam tử này thể nội, đem hắn linh thức cùng đan điền cắt đứt, cho dù là thanh niên nam tử này linh hồn chi lực, cũng bị giam cầm trong đầu.

Thanh niên nam tử này nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Người chung quanh cũng là quá sợ hãi, bọn hắn đều là Quân Chủ, thế nhưng là vừa rồi bọn hắn đều thấy không rõ lắm Lăng Phong đến cùng là thế nào xuất thủ.

Nếu như vừa rồi Lăng Phong xuất thủ mục tiêu là bọn hắn, bọn hắn khẳng định cũng vô pháp tránh thoát Lăng Phong công kích.

Cái kia đứng tại thanh niên nam tử bên người nữ tử, thấy cảnh này đằng sau, quá sợ hãi, lập tức đối với Lăng Phong hô to: "Ngươi muốn làm gì? Còn không tranh thủ thời gian thả ánh chiều tà công tử?"

Thanh niên kia cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, cha ta chính là Thiên Tâm thánh thành thành chủ, nếu như ngươi dám làm tổn thương ta, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Thiên Tâm thánh thành sao?"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó bắt lấy nam tử này tay trong nháy mắt dùng sức, Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào nam tử này thể nội, sau đó đem nam tử này linh hồn phá hủy.

Nam tử này trong nháy mắt mất mạng.

Lăng Phong vung tay lên, đem nam tử này thi thể lấy đi, nếu hắn đem nam tử này giết, trên thân nam tử này bảo bối, hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua.

Ngươi

Đứng tại ánh chiều tà bên người nữ tử thấy cảnh này đằng sau, quá sợ hãi, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám xuất thủ đánh giết ánh chiều tà, mà lại nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể nhẹ nhõm như vậy giết chết ánh chiều tà.

Ánh chiều tà làm Thiên Tâm Tôn Chủ nhi tử, thực lực bản thân rất mạnh, mà lại trên người hắn còn có cực kỳ cường đại phòng ngự pháp bảo.

Thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, ánh chiều tà lại ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, trên người hắn những cái kia phòng ngự pháp bảo, một chút tác dụng đều không có phát huy ra.

Mặt khác Quân Chủ, lập tức lui lại, cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

Chung quanh Quân Chủ, rất nhiều người đều nhận biết ánh chiều tà, bọn họ cũng đều biết ánh chiều tà thực lực chẳng những cường đại, mà lại bối cảnh rất cường ngạnh.

Đừng nói là Quân Chủ, liền xem như những Thiên Tôn cường giả kia tại đối mặt ánh chiều tà thời điểm, cũng sẽ rất cung kính.

Thế nhưng là trước mắt nam tử xa lạ này, khi biết ánh chiều tà thân phận đằng sau, chẳng những không có lộ ra sợ sệt biểu lộ, mà lại trực tiếp liền đem ánh chiều tà giết đi, phi thường quả quyết.

Nam tử xa lạ này, chẳng những gan lớn, mà lại thực lực rất mạnh.

Mọi người đều biết ánh chiều tà bảo vật trên người rất nhiều, nhưng là ánh chiều tà tại nam tử thần bí này trước mặt, lại không có lực phản kháng chút nào.

Từ vừa rồi biểu hiện đến xem, ánh chiều tà cùng trước mắt người nam tử thần bí này thực lực, căn bản không tại một cái cấp độ.

Cái kia phách lối nữ tử tỉnh táo lại, cũng lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử kia, ánh mắt ngưng tụ, sau đó hướng phía hư không đưa tay.

"Ầm ầm!"

Một cái bàn tay màu vàng óng xuất hiện, hướng phía nữ tử kia chộp tới.

Tại bàn tay màu vàng óng xuất hiện trong nháy mắt, nữ tử không gian chung quanh đều bị một loại cường đại pháp tắc cầm giữ.

Bàn tay màu vàng óng trong nháy mắt thu nạp, đem nữ tử bắt lấy.

"Đừng có giết ta, ta biết sai!"

Nữ tử kia lập tức đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không cần nhận lầm, bởi vì, ở thế giới này, căn bản không có đúng sai!"

Sau khi nói xong, đại thủ màu vàng óng lập tức dùng sức, đem nữ tử kia bóp nát.

A

Nữ tử kia tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên không trung, thân thể hóa thành một đám huyết vụ, tại thân thể của nàng bị bóp nát trong nháy mắt, linh hồn của nàng cũng bị bàn tay màu vàng óng bên trên tán phát đi ra uy năng phá hủy.

Giết nữ tử này đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp, rời đi nơi này.

"Người này là ai? Thực lực này cũng quá kinh khủng a?"

"Lá gan của hắn cũng quá lớn a? Thậm chí ngay cả ánh chiều tà cũng dám giết?"

"Xem ra lai lịch của người nọ không thể so với ánh chiều tà nhỏ!"

"Đúng vậy a, người này khi biết ánh chiều tà thân phận đằng sau, đều không có bất kỳ biểu lộ gì, liền đem ánh chiều tà giết đi!"

"Ha ha, cái này ánh chiều tà, lần này xem như đá trúng thiết bản!"

"Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày? Cái này ánh chiều tà quá càn rỡ, ỷ vào hắn lão tử là thành chủ, hoành hành bá đạo, lần này rốt cục bị giết, thật sự là khối lớn lòng người!"

"Đúng vậy a!"

"Cũng không biết vừa rồi người kia, đến cùng là thân phận gì, thực lực của hắn, thật quá mạnh!"

. . .

Những cái kia Quân Chủ đều nhao nhao cảm thán đứng lên..