Chương 5145:: Đà Phong sơn

Chương 5145:: Đà Phong sơn

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thời Không chiến trường.

Dưới tình huống bình thường, vô luận là Nhân tộc Quân Chủ, hay là dị tộc Quân Chủ, bọn hắn đi vào Thời Không chiến trường, đều sẽ thành quần kết đội hoạt động.

Bởi vì Thời Không chiến trường thực sự quá nguy hiểm.

Những cái kia lần đầu tiên tới Thời Không chiến trường Quân Chủ, đều sẽ đi theo những kinh nghiệm kia phong phú người cùng một chỗ hành động.

Vô luận là Nhân tộc hay là dị tộc, bọn hắn ở trong Thời Không chiến trường, đều kiến tạo rất nhiều cứ điểm.

Những cứ điểm này, đều là mọi người hao phí to lớn nhân lực vật lực để xây dựng.

Trên Thời Không chiến trường, nếu như muốn tiến vào những cứ điểm này nghỉ ngơi, liền phải giao nạp cao phí tổn.

Lăng Phong không có ý định cùng mặt khác Quân Chủ cường giả cùng một chỗ hành động, bởi vì hắn đối với thực lực của mình có lòng tin.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Giờ phút này, ở trước mặt Lăng Phong, là hoàn toàn hoang lương sa mạc, ngay phía trước, hắn thấy được một tòa kỳ quái ngọn núi, ngọn núi này nhìn qua, giống như là một cái ngồi chồm hổm trên mặt đất lạc đà.

Căn cứ Lăng Phong cùng Linh Giải sưu tập đến tư liệu, phía trước ngọn núi kia, chính là Đà Phong sơn.

Mặc dù cái này Đà Phong sơn nhìn rất gần, nhưng là Lăng Phong biết, hắn cùng Đà Phong sơn ở giữa khoảng cách còn rất xa.

Nếu như không sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, 100 năm cũng vô pháp đến Đà Phong sơn.

Bởi vì Thời Không chiến trường bên trong Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều rất đặc thù, có lúc, ngươi hướng về một phương hướng phi hành, chẳng những sẽ không nhích lại gần mình mục tiêu, ngược lại sẽ còn cùng mình mục tiêu càng ngày càng xa.

Tại Đà Phong sơn, liền sinh hoạt một loại gọi là Đà Phong Hạt bọ cạp, Đà Phong Hạt toàn thân là bảo, vô luận là huyết dịch, nọc độc, hay là thể nội linh châu, đều đối với người tu luyện lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc có trợ giúp thật lớn.

Cho nên, rất nhiều Quân Chủ đều sẽ tiến về Đà Phong sơn săn giết Đà Phong Hạt.

Bất quá, săn giết Đà Phong Hạt cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, phía trước chính là Đà Phong sơn, chúng ta đi trước Đà Phong sơn đi, bắt mấy cái Đà Phong Hạt đến nghiên cứu một chút, nhìn xem bọn chúng đến cùng có gì chỗ đặc thù!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Linh Giải phun ra một cái bong bóng, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, để cho ta tới dẫn đường đi, ta hiện tại năng lực tăng lên rất nhiều, ở trong môi trường này đi đường, ta so ngươi càng lành nghề!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức bay vào bong bóng bên trong.

Linh Giải đem bong bóng hút vào thể nội, sau đó thân thể tản mát ra nhàn nhạt hắc quang, không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó thân thể của nó cứ như vậy biến mất.

Sau một canh giờ, ở ngoài Đà Phong sơn khu vực, không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải thân ảnh từ từ ngưng thực.

Nó lập tức phun ra một cái bong bóng.

Đùng

Bong bóng nổ tung, Lăng Phong thân ảnh lập tức xuất hiện ở trước mặt Linh Giải.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực mạnh hơn rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trước mặt Đà Phong sơn nhìn lại, phát hiện Đà Phong sơn Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn, rất nhiều không gian đều là vặn vẹo.

Loại này không gian hoàn cảnh, căn bản là không có cách chuẩn xác đo lường tính toán khoảng cách.

Mà lại, sau khi lại tới đây, Lăng Phong phát hiện chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng không bình thường, một hồi tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, một hồi thời gian đình chỉ.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một khe hở không gian.

"Ầm ầm!"

Một tòa cung điện cổ lão từ trong vết nứt không gian kia bay ra ngoài.

Khi tòa cung điện này bay ra ngoài đằng sau, tại cái này cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng dưới, trong nháy mắt vỡ nát.

Những cái kia nát bấy cung điện mảnh vỡ, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Thế nhưng là, khi những mảnh vỡ này phải nhờ vào gần Lăng Phong thời điểm, những mảnh vỡ kia lại lập tức bay ngược trở về, sau đó ghép lại cùng một chỗ, biến thành một tòa hoàn chỉnh cung điện.

"Ầm ầm!"

Tòa kia hoàn chỉnh cung điện, lại bay trở về vết nứt không gian kia bên trong.

Vết nứt không gian lấp đầy, không gian khôi phục lại bình tĩnh, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua một dạng.

"Thời gian lùi lại?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn trước kia tại những cái kia cấp thấp thế giới, đã cùng Thiên Tôn cường giả giao thủ qua, cũng được chứng kiến những Thiên Tôn cường giả kia thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Nhưng là năm đó cảm thụ, cùng Lăng Phong hiện tại cảm thụ là không giống với.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian lần nữa phá toái, xuất hiện một khe hở không gian.

"Ầm ầm!"

Vừa rồi tòa kia cung điện to lớn lần nữa từ trong vết nứt không gian bay ra ngoài, ngay sau đó là phá toái, sau đó Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc xuất hiện lần nữa, cung điện trở về hình dáng ban đầu, sau đó bay trở về trong vết nứt không gian.

Trước mắt một màn này, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Lăng Phong nhìn trước mắt một màn này, tựa hồ đối với Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, có chỗ lĩnh ngộ.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tại Đà Phong sơn chung quanh, có thời gian triều tịch, này thời gian triều tịch, cùng thế giới người phàm những cái kia biển cả thủy triều lên xuống một dạng, khi thủy triều dâng lên thời điểm, các loại quy tắc chi lực sẽ bị đè ép cùng một chỗ, dẫn đến trước mặt chúng ta trong vùng không gian này bộ áp lực bành trướng, từ đó xuất hiện vết nứt không gian!"

"Khi thủy triều dâng lên đến cực hạn, sau đó bắt đầu hạ xuống đằng sau, thời gian lại đảo lưu trở về, vùng không gian này lại sẽ khôi phục bình thường!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, loại thời giờ này triều tịch rất nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó.

Một khi bị cuốn vào thời gian đảo lưu thời gian triều tịch bên trong, liền sẽ mê thất trong Thời Gian Trường Hà.

Tại Thời Không chiến trường, rất nhiều sinh vật, chính là sinh hoạt tại loại này có thời gian triều tịch xuất hiện địa phương.

Một khi bọn hắn gặp được nguy hiểm gì, liền sẽ vọt thẳng tiến thời gian triều tịch bên trong, hoặc là xông vào sào huyệt của bọn nó bên trong.

Sào huyệt của bọn nó, chính là kiến tạo tại một chút không gian đặc thù vĩ độ bên trong.

Bọn chúng tựa như là bờ biển con cua một dạng, một khi gặp được nguy hiểm, liền sẽ trốn vào trong khe đá mặt hoặc là trong huyệt động.

Muốn ở trong môi trường này bắt được bọn chúng, độ khó rất lớn.

Không cẩn thận, thợ săn liền có khả năng sẽ bị cuốn vào thời gian triều tịch bên trong.

Ở vào tình thế như vậy, mọi người thực lực đều rất khó phát huy ra ở bên ngoài như thế tiêu chuẩn.

Lăng Phong lập tức triển khai linh thức, thế nhưng là khi hắn tản ra linh thức thời điểm, hắn phát hiện chính mình linh thức phản hồi về tới tin tức rất hỗn loạn.

Nếu như Lăng Phong linh thức là một tia sáng, như vậy phía trước không gian, bởi vì Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc nguyên nhân, biến thành vô số cái mặt kính.

Khi tia sáng chiếu xạ tại những mặt kính này bên trên thời điểm, sẽ lập tức phát sinh chiết xạ.

Chỉ là trong phút chốc, Lăng Phong linh thức cũng không biết bị chiết xạ đến địa phương nào.

Có khả năng Lăng Phong muốn dùng linh thức điều tra phía trước hoàn cảnh, nhưng là trải qua mặt kính chiết xạ đằng sau, linh thức của hắn quét hình đến địa phương, lại là phía sau hắn khu vực, cũng có thể là những không gian khác khu vực.

Dưới tình huống như vậy, linh thức phản hồi về tới tin tức chẳng những hỗn loạn, mà lại cũng không chính xác.

Đây hết thảy, đều cần dựa vào Lăng Phong phán đoán của mình.

Bỗng nhiên, Lăng Phong giống như cảm giác được cái gì.

Hắn lập tức quay người, chỉ gặp mặt trước không gian có chút vặn vẹo.

Một đạo thanh quang xuất hiện, sau đó biến thành một bóng người..