Chương 5146:: Gặp lại vô danh lão giả

Chương 5146:: Gặp lại vô danh lão giả

Khi Lăng Phong nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, lập tức kinh hô lên: "Sư tôn!"

Xuất hiện tại người trước mặt này ảnh, chính là Lăng Phong năm đó ở Tinh Hà Thánh Điện gặp phải vô danh sư tôn.

Giờ phút này, vô danh lão giả thân ảnh tựa hồ còn rất không ổn định, chung quanh hắn không gian có chút bắt đầu vặn vẹo.

Một lúc sau, vô danh lão giả thân ảnh từ từ ngưng thực.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong, không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng tới đến Thiên giới, rất tốt, rất tốt!"

Lăng Phong nhìn xem vô danh lão giả, có chút không dám tin, hắn mở miệng đối với vô danh lão giả hỏi: "Sư tôn, thật là ngươi sao?"

Đúng

Vô danh lão giả khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, sư tôn, không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp được ngươi!"

Giờ phút này, Lăng Phong rất kích động.

Loại này tha hương ngộ cố tri cảm giác thật sự quá tốt rồi.

Hắn lập tức mở miệng đối với vô danh lão giả nói ra: "Sư tôn, ngươi ở chỗ nào? Ta hiện tại liền đi tìm ngươi!"

Vô danh lão giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ tu vi đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong lập tức trả lời: "Hồi sư tôn, tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Quân Chủ cảnh giới!"

"Quân Chủ cảnh giới? Ta tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm, thực lực ngươi bây giờ còn rất yếu, ta vị trí, ngươi căn bản là không có cách sinh tồn, vẫn là chờ thực lực của ngươi mạnh lên đằng sau lại tới tìm ta đi!"

Hắn nhìn thoáng qua Lăng Phong vị trí, nói ra: "Ta truyền thụ một môn bí pháp cho ngươi đi, nếu là ngươi đem môn này bí pháp học xong, đối với ngươi trợ giúp hay là rất lớn!"

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong lập tức đối với vô danh lão giả có chút hành lễ.

Vô danh lão giả thân ảnh đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó đưa tay tại Lăng Phong trên mi tâm điểm một cái.

Xùy

Một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, lập tức ở Lăng Phong trong óc chợt hiện.

Một lúc sau, vô danh lão giả đưa tay thu hồi lại.

Lăng Phong mở to mắt nhìn xem vô danh lão giả, hắn phát hiện vô danh thân thể của lão giả trở nên có chút hư ảo.

Vô danh lão giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, ta phải đi, ta tình huống bây giờ đặc thù, không thể cùng ngươi nhiều giao lưu, hi vọng chúng ta có thể sớm ngày gặp nhau đi!"

"Là! Sư tôn xin yên tâm đi, đồ nhi nhất định sẽ cố gắng tu luyện!"

Lăng Phong một mặt kiên định đối với vô danh lão giả nói ra.

Tốt

Vô danh lão giả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó thân thể của hắn liền biến mất.

Khi vô danh lão giả biến mất đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, vừa rồi đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Vừa rồi, một đạo quang mang xuất hiện, sau đó vùng không gian này, liền bị một cỗ cường đại pháp tắc cầm giữ, ta căn bản không cảm ứng được ngươi tồn tại, ngươi cũng bị cái này cỗ thần bí pháp tắc định trụ!"

"Ta bị thần bí pháp tắc định trụ rồi? Ngươi không nhìn thấy thứ gì sao?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

"Đúng vậy, không có cái gì trông thấy!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Mới vừa rồi là ta vô danh sư tôn xuất hiện, ngươi nói cái kia cỗ cường đại pháp tắc, hẳn là ta thần bí sư tôn xuất hiện nguyên nhân. . ."

Lăng Phong đem vừa rồi vô danh lão giả xuất hiện sự tình cùng Linh Giải nói một lần.

Linh Giải sau khi nghe xong, cũng có vẻ hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới, ngươi cái kia thần bí sư tôn, vậy mà cũng tới đến Thiên giới, mà lại ngươi cái kia lôi thôi sư tôn cùng Ma Diễm cốc chủ cũng tới đến Thiên giới, vì sao Thần Hoang giới, sẽ có nhiều cường giả như vậy đi vào Thiên giới?"

Linh Giải cảm thấy rất nghi hoặc, đứng tại Thiên giới góc độ đến xem, Thần Hoang giới chỉ bất quá Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài một cái bình thường Thánh giới mà thôi.

Loại cấp bậc này thế giới, tại Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, thực sự nhiều lắm.

Vô luận là ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, hay là tại vòng trong.

Cùng loại Thần Hoang giới dạng này Thánh giới, đều là không đáng chú ý tồn tại.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lại không nhìn như vậy.

Vô luận là Lăng Phong lôi thôi sư tôn, còn có Lăng Phong vô danh sư tôn, bọn hắn đều rất thần bí.

Mặc dù Linh Giải cùng Lăng Phong hai cái này sư tôn đều không có tiếp xúc qua, nhưng là từ Lăng Phong đối bọn hắn trong miêu tả, Linh Giải biết Lăng Phong hai cái này sư tôn, giống như đều đang mưu đồ lấy chuyện đại sự gì một dạng.

Tỉ như Lăng Phong cái này vô danh sư tôn, hắn mỗi một lần xuất hiện, thậm chí cũng không dám cùng Lăng Phong nói nhiều.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi cái này vô danh sư tôn cũng quá thần bí a? Cái này đều đi vào Thiên giới, thậm chí ngay cả danh tự đều không nói cho ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng cho là vô danh sư tôn rất thần bí.

Nhưng là Lăng Phong biết, vô danh sư tôn nếu làm như thế, khẳng định có đạo lý của hắn.

Mà lại vừa rồi hắn vô danh sư tôn cũng đã nói, không phải hắn không muốn cùng Lăng Phong gặp mặt, mà là chỗ của hắn thực sự quá nguy hiểm, lấy Lăng Phong thực lực, bây giờ căn bản giúp không được gì.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi cái kia vô danh sư tôn không phải mới vừa cho ngươi truyền thụ một bộ công pháp sao? Vậy rốt cuộc là công pháp gì?"

Linh Giải biết, Lăng Phong vô danh sư tôn rất lợi hại, thực lực khẳng định rất mạnh, hắn truyền thụ cho Lăng Phong công pháp, hẳn là cũng rất cao cấp.

"Ta còn chưa kịp nhìn đâu!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức nhắm mắt lại, xem xét vô danh lão giả truyền thụ cho hắn công pháp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới đưa vô danh lão giả truyền thụ cho hắn công pháp xem hết.

Hắn mở to mắt, ánh mắt có chút phức tạp.

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi: "Làm sao muốn lâu như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Bởi vì vô danh sư tôn truyền thụ cho công pháp của ta, thực sự quá khó khăn! Ta chưa từng nghe nói qua công pháp như vậy!"

"Đến cùng là công pháp gì?"

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Linh Giải cũng cảm giác rất ngạc nhiên.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vô danh sư tôn truyền thụ cho ta bộ công pháp này, gọi là Thiên Dẫn, tu luyện loại công pháp này, có thể lĩnh ngộ được một loại gọi là Dẫn Lực Lưu thần bí pháp tắc!"

"Dẫn Lực Lưu?"

Linh Giải sửng sốt một chút, lực hút tồn tại mọi người đều biết, nhưng là nó thật đúng là không biết nên như thế nào đi tu luyện lực hút.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Có chút vấn đề ta trực tiếp cùng ngươi nói rất phiền phức, ta cũng Thiên Dẫn truyền thụ cho ngươi đi!"

"Cái này có chút không ổn đâu?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó cảm giác được Lăng Phong làm như vậy, giống như không hợp quy củ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có chuyện gì, nếu sư tôn đã đem công pháp này truyền thụ cho ta, ta yêu truyền thụ cho ai, liền truyền thụ cho ai, nếu quả như thật không có khả năng truyền thụ cho người khác, sư tôn tại đem công pháp này truyền thụ cho ta trước đó, khẳng định sẽ nhắc nhở ta!"

"Tốt a!"

Linh Giải phun bong bóng, không có phản bác, nó cảm thấy Lăng Phong nói rất có đạo lý.

Sau đó, Lăng Phong đem Thiên Dẫn truyền thụ cho Linh Giải.

Linh Giải đạt được Thiên Dẫn công pháp đằng sau, lập tức bị Thiên Dẫn hấp dẫn.

Tại Thiên Dẫn trong miêu tả, ở thế giới này, vạn vật ở giữa, đều tồn tại lực hút.

Người tu luyện có thể đem lực hút coi là một loại đặc thù pháp tắc, loại pháp tắc này, có thể cùng Thời Gian cùng Không Gian Pháp Tắc cùng so sánh..