Chương 5147:: Hoàn mỹ dung hợp

Chương 5147:: Hoàn mỹ dung hợp

Lực hút, có thể xuyên qua tất cả không gian, có thể xuyên qua thời gian, có thể xuyên qua khác biệt vĩ độ.

Nếu như Lăng Phong nắm giữ lực hút pháp tắc, như vậy hắn giờ khắc này ở Đà Phong sơn dưới loại hoàn cảnh ác liệt này, cũng không cần sử dụng linh thức đến điều tra hoàn cảnh, hắn có thể sử dụng lực hút pháp tắc đến điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Lực hút pháp tắc, có thể hình thành đặc thù sóng lực hút.

Sóng lực hút có thể xuyên thấu các loại không gian hoàn cảnh, cơ hồ có thể xuyên thấu bất luận cái gì vật thể.

Lực hút pháp tắc nếu như lợi dụng được, có thể cho thực lực của người tu luyện tăng lên rất nhiều.

Thiên Dẫn công pháp, để Lăng Phong cùng Linh Giải đều rất khiếp sợ.

Bất quá, lực hút pháp tắc mặc dù rất lợi hại, nhưng lại rất khó tu luyện.

Điểm này, từ Thiên Dẫn công pháp trình độ phức tạp bên trên nhìn liền biết.

Muốn đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện thành công, nhất định phải đem Thiên giới chín đại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn mỹ dung hợp mới được.

Tại Thiên giới, mặc dù rất nhiều cường giả đều đã đem chín đại bản nguyên pháp tắc tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng là bọn hắn phần lớn người, đều không có đem chín đại bản nguyên pháp tắc toàn bộ đều cùng Không Gian Pháp Tắc dung hội quán thông.

Phần lớn người, cũng chỉ là lựa chọn đem một loại hoặc là hai loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Nếu như đem quá nhiều bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, những này bản nguyên pháp tắc sẽ bài xích lẫn nhau.

Trọng yếu nhất vẫn là đem những này bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, tốn thời gian phí sức, cuối cùng đối với thực lực của mình tăng lên cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Đây mới là đại bộ phận người tu luyện không có lựa chọn đem bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp nguyên nhân.

Cho dù là Lăng Phong, hiện tại cũng không có đem bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều dung hợp đến một khối.

Bởi vì Lăng Phong cũng cảm thấy làm như vậy dư thừa.

Nhưng là bây giờ, nếu như hắn muốn tu luyện Thiên Dẫn công pháp, nhất định phải đem chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ có làm đến điểm này, mới có thể đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện thành công.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi bây giờ làm sao bây giờ? Muốn tu luyện cái này Thiên Dẫn công pháp sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên muốn tu luyện, ngươi cảm thấy cái này Thiên Dẫn công pháp thế nào?"

"Cái này Thiên Dẫn công pháp nhìn rất lợi hại, nếu như ngươi có thể học được cái này Thiên Dẫn công pháp, cho dù là tại hoàn cảnh như vậy, cũng có thể lợi dụng sóng lực hút đến điều tra hoàn cảnh chung quanh tình huống!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó chính là một cái người trong nghề, đang tra dò xét hoàn cảnh phương diện, Linh Giải cũng có được chính mình đặc biệt bản lĩnh.

Thế nhưng là cho dù mạnh như Linh Giải, nó rất nhiều thủ đoạn, tại Đà Phong sơn dưới hoàn cảnh như vậy, cũng nhận cực lớn hạn chế.

Đừng nói là Linh Giải, cho dù là những Thiên Tôn cường giả kia, thậm chí là Tôn Chủ, bọn hắn sau khi lại tới đây, cường đại linh thức căn bản là không có cách phát huy ra tác dụng vốn có.

Nếu như Lăng Phong hiện tại học được cái này Thiên Dẫn công pháp mà nói, như vậy hắn liền nơi này liền sẽ không biến thành mù lòa.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi trước dùng phương pháp của mình, điều tra một chút hoàn cảnh chung quanh, ta nếm thử tu luyện một chút cái này Thiên Dẫn công pháp, ta cảm thấy cái này Thiên Dẫn công pháp, giống như cũng không phải rất khó bộ dáng!"

"Không khó?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Ta chẳng qua là cảm thấy không khó mà thôi, đến cùng có khó không, chỉ có ta chân chính tu luyện qua đằng sau mới biết được!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian tu luyện đi, ta đi trước điều tra hoàn cảnh nơi này, nhìn xem có thể hay không tìm tới Đà Phong Hạt!"

Linh Giải cùng Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức phun ra đại lượng bong bóng.

Linh Giải phun ra những này bong bóng, lập tức hướng phía chung quanh bay đi, có bong bóng còn không có bay ra bao xa, liền phá toái.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Thiên Giải Đồ lập tức biến lớn, sau đó vờn quanh tại Lăng Phong bên người, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Lăng Phong liền xếp bằng ở Thiên Giải Đồ hình thành trong lĩnh vực ở giữa, bắt đầu tu luyện Thiên Dẫn công pháp.

Bởi vì tu luyện Thiên Dẫn công pháp bước đầu tiên, chính là đem Thiên giới chín đại bản nguyên pháp tắc đều dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Loại chuyện này, cho dù đối với những Thiên Tôn kia cùng Tôn Chủ tới nói, đều là phi thường nhức đầu sự tình.

Bởi vì đem bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, phi thường buồn tẻ, mà lại tại dung hợp quá trình bên trong, sẽ tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực.

Mà lại tất cả mọi người cảm thấy đem những này bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp đằng sau, đối với thực lực của mình tăng lên không lớn.

Nhưng là bây giờ, vì tu luyện Thiên Dẫn công pháp, Lăng Phong nhất định phải đem Thiên giới chín hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp làm một thể.

Mặc dù Lăng Phong đã đem Thiên giới chín đại bản nguyên pháp tắc tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng là bởi vì Lăng Phong tu luyện Phượng Hoàng Kiếp bí pháp nguyên nhân, tại cái này chín đại bản nguyên pháp tắc bên trong, hắn với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc lực tương tác là mạnh nhất.

Lăng Phong trước lựa chọn đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

"Xuy xuy!"

Linh khí chung quanh không ngừng hướng phía Lăng Phong hội tụ tới, trong đó Hỏa thuộc tính bản nguyên linh khí chiếm cứ đại bộ phận.

Sau một canh giờ, Lăng Phong liền đem Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn mỹ dung hợp một chỗ.

"Loại thứ nhất!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết loại thứ nhất là thoải mái nhất.

Theo dung nhập vào Không Gian Pháp Tắc bên trong bản nguyên pháp tắc chủng loại càng ngày càng nhiều, độ khó cũng càng lúc càng lớn, bởi vì Không Gian Pháp Tắc năng lực chịu đựng là có hạn.

Thời khắc này Không Gian Pháp Tắc, chính là một gian căn phòng, cái thứ nhất đi vào phòng người ở bên trong, chỉ cần đem linh hồn của mình tần suất cùng Không Gian Pháp Tắc tần suất đạt tới nhất trí, liền có thể cầm tới phòng ở chìa khoá, chỉ cần mở cửa phòng đi vào là được, gần như không lại nhận bất luận cái gì lực cản.

Nhưng là nếu như người thứ hai muốn đi vào phòng ở, bọn hắn liền sẽ nhận người đầu tiên bài xích, bởi vì người đầu tiên cho là phòng ở là của hắn, hắn không muốn để cho người thứ hai vào ở.

Cuối cùng, người thứ hai muốn vào ở phòng ở, nhất định phải nghĩ biện pháp đem người đầu tiên thuyết phục, quá trình này rất gian nan, sẽ tiêu hao rất nhiều tinh lực.

Cuối cùng, người đầu tiên cùng người thứ hai ý kiến đạt thành nhất trí, nói cách khác loại thứ nhất bản nguyên pháp tắc cùng loại thứ hai bản nguyên pháp tắc chấn động tần suất cùng Không Gian Pháp Tắc chấn động tần suất đạt thành nhất trí, cuối cùng hai người trong phòng ở chung hòa thuận.

Cứ thế mà suy ra.

Đến cuối cùng, độ khó sẽ càng lúc càng lớn.

Sau một tháng, Lăng Phong đem Kim hệ bản nguyên dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Một năm sau, Lăng Phong đem Mộc hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong đem Thủy hệ bản nguyên pháp tắc, dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong đem Thổ hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong.

Một vạn năm về sau, Phong hệ pháp tắc dung hợp thành công.

50, 000 năm sau, Lôi hệ pháp tắc dung hợp thành công.

300. 000 năm sau, Quang hệ pháp tắc dung hợp thành công.

Một triệu năm sau, Hắc Ám hệ bản nguyên pháp tắc dung hợp thành công.

Khi cái này chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn mỹ dung hợp đằng sau, Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Rốt cục dung hợp hoàn tất!"

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng đem cái này chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp cấu thành sẽ rất dễ dàng, nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà cần một triệu năm..