Chương 5148:: Chân Linh mũ giáp phát sáng

Chương 5148:: Chân Linh mũ giáp phát sáng

"Nếu như ta cũng không đủ Hồn Dịch trợ giúp, đừng nói một triệu năm, liền xem như 100 triệu năm, ta cũng không có khả năng thành công!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, chỉ có chân chính đi tu luyện, mới biết được đem chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn mỹ dung hợp một chỗ quá trình có bao nhiêu khó.

Quá trình này, đối với linh hồn chi lực tiêu hao thực sự quá lớn.

Chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong loại này có được đại lượng Hồn Dịch người, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Bất quá, Lăng Phong biết, thế gian to lớn, không thiếu cái lạ, nói không chừng tại Thiên giới, liền có một ít chỗ đặc thù, có thể cho người tu luyện lại càng dễ đem chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong mở to mắt, lập tức mở miệng hỏi.

Cái này một triệu năm qua, Linh Giải đều không có cùng Lăng Phong nói chuyện qua, cho dù là phân thân cũng không có.

Bởi vì Linh Giải sợ sệt quấy rầy đến Lăng Phong.

Đến loại cảnh giới này, dù là có một chút điểm phân tâm, cũng có thể sẽ dẫn đến công cốc.

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Ta hiện tại đã đem chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ!"

"Nhanh như vậy?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, mặc dù Lăng Phong từ đầu đến giờ, dùng một triệu năm, nhưng là theo Linh Giải, một triệu năm, thực sự quá nhanh.

"Nhanh sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, vừa cười vừa nói.

"Nhanh, thực sự quá nhanh!"

Linh Giải lập tức trả lời.

Lăng Phong nở nụ cười, đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi đây? Ngươi có thu hoạch gì sao?"

"Thu hoạch ngược lại là có một chút, ta hiện tại đối với hoàn cảnh chung quanh, cũng có một chút hiểu rõ, ta cũng phát hiện không ít Đà Phong Hạt chỗ ẩn thân!"

Linh Giải lập tức đem nó những năm này thăm dò kết quả nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Vậy ngươi tiếp tục thăm dò đi, ta nếm thử tu luyện Thiên Dẫn công pháp!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện Thiên Dẫn công pháp.

Hắn dựa theo Thiên Dẫn công pháp phương pháp, lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, đem không gian chung quanh giam cầm.

Chỉ có đem không gian chung quanh giam cầm đằng sau, mới có thể cảm ứng được sóng lực hút tồn tại.

Hiện tại, đem chín loại bản nguyên pháp tắc dung hợp đến Không Gian Pháp Tắc bên trong đằng sau, Lăng Phong mới có tu luyện Thiên Dẫn công pháp tư cách, về phần hắn có thể hay không đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện thành công, còn phải xem hắn có thể hay không cảm ứng được sóng lực hút tồn tại.

Chỉ cần hắn cảm ứng được sóng lực hút, liền xem như đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện nhập môn.

Một khi nhập môn, Lăng Phong liền xem như đụng chạm đến thần bí khó lường lực hút pháp tắc.

Lực vạn vật hấp dẫn, loại hiện tượng này, cho dù là Lăng Phong một đường từ Thần Hoang giới đến Thiên giới, lực hút đều có thể xuyên thẳng qua, đều có thể ảnh hưởng.

Dựa theo Thiên Dẫn công pháp miêu tả, nếu như Lăng Phong có thể đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, liền có thể thông qua sóng lực hút, cảm thụ toàn bộ Thiên giới, thậm chí là toàn bộ Thiên Hồng thế giới tình huống.

Muốn cảm ứng toàn bộ Thiên Hồng thế giới vận chuyển, muốn đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện tới cấp bậc cao nhất cảnh giới mới được.

Khi Lăng Phong đem không gian chung quanh giam cầm đằng sau, tại trong vùng này, thời gian vẫn là có thể lưu động.

Lăng Phong dùng chính mình linh thức đi cảm thụ trong vùng này biến hóa.

Các loại lực lượng bản nguyên biến hóa, còn có Không Gian Pháp Tắc thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc biến hóa.

Lăng Phong bắt đầu đem linh thức cảm giác dần dần tăng lên.

Tại Lăng Phong linh thức cảm giác phạm vi bên trong, trong khu vực này đồ vật ngay tại giảm bớt.

Hắn đem các loại pháp tắc dần dần loại bỏ.

Cuối cùng, tại khu vực này bên trong, chỉ còn lại có một mảnh hư vô.

Ngay tại mảnh này hư vô trong không gian, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được có đồ vật gì ảnh hưởng ý thức của hắn.

Ý thức của hắn, tại loại này thần bí pháp tắc dưới, không ngừng vặn vẹo, bị kéo dài, bị áp súc.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Lăng Phong ý thức trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, sau đó tạo thành một cái hình người ý thức thể.

Ý thức của hắn thể khẽ vươn tay, một đạo trình độ màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trước mặt hắn màn ánh sáng, tại sóng lực hút tác dụng dưới, xuất hiện các loại phức tạp đồ án.

Có thể phát hiện sóng lực hút, chứng minh Lăng Phong đã đụng chạm đến lực hút pháp tắc ngưỡng cửa.

Nhưng là cảnh giới này, đối với Lăng Phong mà nói, cũng không có cái gì giá trị thực dụng.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ có thể cảm ứng được sóng lực hút tồn tại, nhưng là hắn nhưng lại không biết giờ phút này chính mình nhìn thấy sóng lực hút, đến cùng là cái gì vật thể phát ra.

Hiện tại cảnh giới này, là Thiên Dẫn trong công pháp cảm giác cảnh giới.

Mà Thiên Dẫn công pháp cảnh giới thứ hai, chính là phân biệt cảnh.

Chỉ có hắn có thể phân biệt ra được các loại sóng lực hút đại biểu hàm nghĩa, mới có thể căn cứ chung quanh sóng lực hút, đến suy đoán ra hoàn cảnh chung quanh.

Thế giới này đồ vật quá nhiều, mỗi một loại đồ vật, bản thân đều sẽ tản mát ra sóng lực hút, những này sóng lực hút, đều sẽ đối với hoàn cảnh chung quanh sinh ra ảnh hưởng.

Muốn lợi dụng những này sóng lực hút, liền phải đối với mấy cái này sóng lực hút làm ra kỹ càng phân tích.

Loại này diễn hóa suy tính năng lực, so đem chín loại bản nguyên pháp tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp càng đốt não.

"Công pháp này, căn bản cũng không phải là nhân tu luyện!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bất quá, hắn là một cái người rất cố chấp, nếu hắn bắt đầu tu luyện, liền sẽ không bỏ dở nửa chừng.

Hắn để cho mình cảm xúc bình tĩnh trở lại, sau đó bắt đầu từ từ cảm ngộ những này sóng lực hút.

Khi Lăng Phong tập trung tinh thần lĩnh hội sóng lực hút thời điểm, một cỗ kỳ lạ ba động, lập tức từ Thiên Giải Đồ bên trong truyền tới.

Loại ba động này càng ngày càng mạnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở to mắt, hắn đem linh thức thăm dò vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Khi hắn linh thức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, lập tức phát hiện Thiên Giải Đồ bên trong bản nguyên không gian, trong nháy mắt đổi xanh.

Thế giới này đều đổi xanh, nhìn thấy cái này thế giới màu xanh lục, Lăng Phong trong lòng có chút hốt hoảng.

Hắn không biết Thiên Giải Đồ tại sao lại phát sinh biến hóa như thế.

Hắn lập tức dùng chính mình linh thức quét hình Thiên Giải Đồ.

Rất nhanh, Lăng Phong đã tìm được để Thiên Giải Đồ phát ra lục quang kẻ cầm đầu.

Để Thiên Giải Đồ đổi xanh kẻ cầm đầu chính là Chân Linh mũ giáp.

Giờ phút này, Chân Linh mũ giáp mặt ngoài hiện ra đại lượng màu xanh lá phù văn, những này lục quang, chính là từ những này màu xanh lá trên phù văn phát ra.

"Gia hỏa này, làm sao hiện tại phát sáng rồi?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Chân Linh mũ giáp.

Từ khi hắn ngưng tụ ra Chân Linh mũ giáp đằng sau, gia hỏa này một mực bản thân phong ấn, nhưng là bây giờ, nó vậy mà phát sáng.

Lăng Phong linh thức, lập tức cùng thứ chín Chân Linh dung hợp.

Hắn khống chế thứ chín Chân Linh hướng phía Chân Linh mũ giáp tới gần, khi hắn thứ chín Chân Linh tới gần Chân Linh mũ giáp đằng sau, Chân Linh mũ giáp lập tức hướng phía hắn bay tới.

Lăng Phong có chút sợ sệt, muốn khống chế thứ chín Chân Linh quay người chạy trốn.

Thế nhưng là Chân Linh mũ giáp nhanh hơn hắn, lập tức bay đến thứ chín Chân Linh đỉnh đầu, trong nháy mắt giam ở thứ chín Chân Linh trên đầu.

"Hỗn đản, cho ta xuống tới!"

Lăng Phong lập tức khống chế thứ chín Chân Linh, lấy tay nắm lấy Chân Linh mũ giáp, hắn muốn đem Chân Linh mũ giáp hái xuống.

Thế nhưng là Chân Linh mũ giáp giờ phút này giống như cùng đầu của hắn dung hợp lại cùng nhau, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đem Chân Linh mũ giáp hái xuống..