Chương 5149:: Ý thức dung hợp

Chương 5149:: Ý thức dung hợp

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong cảm giác được Chân Linh mũ giáp bên trên tán phát đi ra một loại đặc thù ba động.

Tại cái này đặc thù ba động tác dụng dưới, hắn cảm giác đến chính mình giống như đặc biệt tinh thần.

Lúc đầu Lăng Phong còn có chút kinh hoảng, thế nhưng là hắn lập tức liền tỉnh táo lại.

"Ong ong ong. . ."

Chân Linh mũ giáp không ngừng tản ra loại này đặc thù ba động.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiện lên.

A

Tại cái này khổng lồ tin tức trùng kích vào, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình tựa hồ muốn bị xé nát.

Hắn rất muốn đã hôn mê, nhưng lại lại không cách nào hôn mê.

Loại cảm giác này thật rất khó chịu, Lăng Phong linh hồn đang run rẩy.

"Ong ong ong. . ."

Chân Linh mũ giáp tiếp tục chấn động, trong đầu của hắn, tiếp tục hiện lên khổng lồ lạ lẫm tin tức.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, loại thống khổ này rốt cục làm dịu không ít.

Một vạn năm sau.

Chân Linh mũ giáp đình chỉ chấn động.

Sưu

Chân Linh mũ giáp trực tiếp từ thứ chín Chân Linh trên đầu tróc ra, sau đó bay đến tinh thạch phía trên không dãy núi, mặt ngoài màu xanh phù văn biến mất, Thiên Giải Đồ nội bộ không gian thanh quang đều đi theo biến mất.

Lăng Phong ý thức lập tức rời đi thứ chín Chân Linh, hắn mở to mắt, cảm giác đầu vẫn như cũ đau đớn.

Giờ phút này, trong đầu của hắn, tràn ngập đại lượng xa lạ tin tức.

Hắn không biết những tin tức này đến cùng là cái gì.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu chỉnh lý trong óc tin tức.

Bởi vì trong óc tin tức là tại quá to lớn, Lăng Phong trọn vẹn dùng 100. 000 năm, mới đưa trong óc tin tức sửa soạn xong hết.

Tại chỉnh lý những tin tức này quá trình bên trong, Lăng Phong linh hồn, vẫn luôn cao phụ tải vận chuyển.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao cực nhanh.

Bất quá, vô luận linh hồn chi lực tiêu hao lớn bao nhiêu, đây hết thảy đều là đáng giá, bởi vì Lăng Phong phát hiện, Chân Linh mũ giáp truyền cho hắn những tin tức này, vậy mà đều là cùng sóng lực hút có liên quan tin tức.

Có những tin tức này đằng sau, Lăng Phong liền có thể nhẹ nhõm phân biệt ra được mỗi một loại sóng lực hút thuộc tính.

"Không nghĩ tới, Chân Linh mũ giáp vậy mà lại cho ta quán thâu dạng này tin tức!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Chân Linh mũ giáp tại sao lại xuất hiện động tĩnh.

Khẳng định là bởi vì ý thức của hắn cảm ứng được sóng lực hút tồn tại, từ đó ảnh hưởng đến Chân Linh mũ giáp.

"Hiện tại, ta xem như đem Thiên Dẫn bí pháp tu luyện tới tầng cảnh giới thứ hai đi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ.

Có Chân Linh mũ giáp cho hắn quán thâu tin tức, hắn có thể phân biệt ra được rất nhiều sóng lực hút thuộc tính.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, dùng ý thức đi cảm thụ chung quanh sóng lực hút.

Hắn có thể căn cứ chung quanh sóng lực hút đặc tính, suy tính ra rất nhiều tin tức hữu dụng tới.

Bởi vì Chân Linh mũ giáp trợ giúp, Lăng Phong trực tiếp đem Thiên Dẫn công pháp tầng thứ hai tu luyện thành công.

Đạt đến tầng thứ hai, Lăng Phong liền có thể lợi dụng sóng lực hút đến phân tích hoàn cảnh chung quanh.

Hắn mở to mắt, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

"Làm sao cười đến vui vẻ như vậy?"

Linh Giải vẫn luôn tại Lăng Phong bên người, khi nó nhìn thấy Lăng Phong lộ ra dạng này mỉm cười đằng sau, có vẻ hơi hiếu kỳ.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói: "Ta đã đem Thiên Dẫn công pháp tầng thứ hai tu luyện thành công!"

"Nhanh như vậy? Vừa mới qua đi 100. 000 năm?"

Linh Giải lộ ra rất kinh ngạc.

Nó nhìn xem Lăng Phong, không thể tin hỏi: "Ngươi không có cùng ta nói đùa sao?"

"Hừ, ta bộ dáng này, giống như là đùa với ngươi sao?"

Lăng Phong trừng Linh Giải một chút, sau đó mở miệng cùng Linh Giải nói ra: "Ta thật là đem Thiên Dẫn bí pháp tu luyện tới tầng cảnh giới thứ hai, ta phát hiện, cái này Thiên Dẫn công pháp, cũng không khó!"

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Giải cùng Lăng Phong cảm giác được cái này Thiên Dẫn công pháp rất khó, đó là bởi vì bọn hắn đối với công pháp này chưa quen thuộc.

Mà lại đạo thứ nhất khảm khó khăn thật có chút lớn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Đó là đối với ngươi mà nói, nếu như ngươi không có đại lượng Hồn Dịch ủng hộ, ngươi cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền đạt tới tu luyện Thiên Dẫn công pháp điều kiện!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta cảm giác được ngươi cũng hẳn là có thể tu luyện Thiên Dẫn công pháp!"

"Ta cũng có thể tu luyện?"

Linh Giải hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi có muốn hay không thử một chút? Ta dạy cho ngươi!"

"Ta thật có thể tu luyện sao?"

Linh Giải hay là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Những người khác ta không dám xác định, nhưng là ngươi, hẳn là có thể tu luyện!"

"Tốt lắm!"

Linh Giải lập tức trở nên hưng phấn lên, nói nó đối với Thiên Dẫn công pháp không động tâm đó là giả, thế nhưng là tại nó nhìn thấy Thiên Dẫn công pháp khắc thứ nhất, nó đã cảm thấy công pháp này, căn bản không thích hợp nó tu luyện.

Cho nên, Linh Giải cũng không có nếm thử đi tu luyện.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi bây giờ trước tiên đem trên lưng Quân Chủ ấn ký kích hoạt!"

Tốt

Linh Giải lập tức dựa theo Lăng Phong nói phương pháp đi làm.

Khi Linh Giải đem Quân Chủ ấn ký kích hoạt đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác mình cùng Linh Giải ở giữa liên hệ trở nên càng thêm mật thiết.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ta hiện tại bắt đầu tu luyện Thiên Dẫn công pháp, ngươi để ý thức cùng ý thức của ta dung hợp lại cùng nhau, ta mang ngươi cùng một chỗ tu luyện, ngươi dụng tâm cảm thụ một chút!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời.

Ngay sau đó, Lăng Phong cũng kích hoạt Quân Chủ ấn ký.

Khi hắn kích hoạt Quân Chủ ấn ký đằng sau, hắn cùng Linh Giải đều cảm giác được giữa lẫn nhau loại kia cảm giác thân thiết càng thêm mãnh liệt.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong mi tâm Quân Chủ ấn ký, cùng Linh Giải trên lưng Quân Chủ ấn ký, lập tức tản mát ra mãnh liệt ba động.

Kỳ thật, cả hai trên người Quân Chủ ấn ký, chính là đồng nguyên.

Rất nhanh, Linh Giải ý thức liền cùng Lăng Phong ý thức dung hợp một chỗ.

Khi cả hai ý thức dung hợp một chỗ đằng sau, Linh Giải lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức, dung nhập vào trong đầu của nó.

Loại tin tức này, là Lăng Phong đối với các loại pháp tắc lý giải cùng vận dụng.

Giờ này khắc này, Linh Giải tựa hồ cùng Lăng Phong chân chính hòa làm một thể.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, Linh Giải ý thức cùng Lăng Phong ý thức trong nháy mắt tách rời.

Linh Giải con mắt dựng thẳng lên đến, nó thần tình kích động nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta học được Thiên Dẫn công pháp, hơn nữa còn là tầng thứ hai Thiên Dẫn công pháp!"

"Thật sao?"

Lần này, đến phiên Lăng Phong chính mình kinh ngạc.

Đúng

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Coi ta ý thức cùng ý thức của ngươi kết hợp với nhau đằng sau, ta ta cảm giác biến thành ngươi, tâm đắc tu luyện của ngươi, trong nháy mắt dung nhập vào ý thức của ta bên trong, nhưng những tin tức này, cũng chỉ là cùng Thiên Dẫn công pháp có quan hệ, cùng với những cái khác tin tức không quan hệ!"

Linh Giải cảm giác được rất thần kỳ, vừa rồi loại trạng thái kia, nó thật cảm giác mình cùng Lăng Phong ý thức dung hợp.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, ý thức của nó chỉ là cùng Lăng Phong ý thức tiến hành trình độ nào đó dung hợp, còn không có triệt để dung hợp.

Nếu như ý thức của nó cùng Lăng Phong ý thức triệt để dung hợp, như vậy Lăng Phong biết hết thảy, nó đều sẽ biết.

Nhưng là bây giờ tình huống cũng không phải là dạng này..