Chương 5150:: Có mai phục

Chương 5150:: Có mai phục

Linh Giải ý thức mới vừa rồi cùng Lăng Phong ý thức dung hợp trong lúc đó, nó chỉ là đạt được cùng Thiên Dẫn công pháp có liên quan tin tức.

Lăng Phong chính mình cũng không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mỉm cười, nói ra: "Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian thi triển một chút Thiên Dẫn công pháp, đến xem xét một chút hoàn cảnh chung quanh!"

Theo Lăng Phong, nếu như Linh Giải có thể học được Thiên Dẫn công pháp, vậy hắn liền có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức, về sau cái này điều tra hoàn cảnh sống, hay là để Linh Giải đến làm.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức thi triển Thiên Dẫn công pháp.

Đang thi triển Thiên Dẫn công pháp thời điểm, tinh thần cần độ cao tập trung, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể cảm ứng được chung quanh sóng lực hút, tại cảm nhận được sóng lực hút đằng sau, lại phải so sánh những này sóng lực hút, sau đó tiến hành phân tích.

Ở trong quá trình này, Linh Giải cần tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực.

Linh Giải không cần dựa vào Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực, nó là Thiên Giải Đồ khí linh, nó tại thôi diễn thời điểm, Thiên Giải Đồ không ngừng hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực.

Cuối cùng, tiêu hao hay là Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức phục dụng Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn không chút nào tương quan, nhưng là Linh Giải chỉ là Lăng Phong thân thể một cái kéo dài mà thôi.

Cũng chính bởi vì dạng này, Linh Giải ý thức, mới có thể cùng Lăng Phong ý thức dung hợp được, Linh Giải mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện thành công.

Kỳ thật, Linh Giải đó cũng không phải biết luyện Thiên Dẫn công pháp, nó là trực tiếp đem Lăng Phong Thiên Dẫn công pháp phục chế đến đây.

Chuyện như vậy, cũng chỉ có thể phát sinh ở Linh Giải cùng Lăng Phong loại tồn tại đặc thù này trên thân.

Linh Giải có thể học được Thiên Dẫn công pháp, Lăng Phong rất vui vẻ, bởi vì về sau những cực khổ này sống, liền có thể tiếp tục để Linh Giải đến làm.

Nói thật, Lăng Phong phát hiện nếu như chính mình xông xáo bên ngoài, không có Linh Giải cùng một chỗ mà nói, hắn rất không thích ứng.

Chỉ cần cùng với Linh Giải, Lăng Phong cũng cảm giác được phi thường bớt lo, bởi vì rất nhiều chuyện đều là Linh Giải hỗ trợ giải quyết.

Mặc dù Linh Giải đang thi triển Thiên Dẫn công pháp thời điểm, sẽ tiêu hao Lăng Phong linh hồn chi lực, nhưng là Lăng Phong không quan tâm, hắn có bó lớn linh dịch.

Hắn đem một cái phong ấn Hồn Dịch bong bóng ngậm vào, sau đó bắt đầu hấp thu Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, cái này Thiên Dẫn công pháp thực sự quá cường đại, có Thiên Dẫn công pháp trợ giúp, ta có thể đem không gian chung quanh hoàn cảnh điều tra đến nhất thanh nhị sở!"

Mặc dù nơi này không gian hoàn cảnh rất ác liệt, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là mặt khác bản nguyên pháp tắc, ở vào tình thế như vậy đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Người tu luyện linh thức, ở chỗ này cơ hồ không cách nào phát huy tác dụng.

Nhưng là Thiên Dẫn công pháp lại không giống với, bây giờ Linh Giải, đã học xong Thiên Dẫn công pháp, nó có thể thông qua Thiên Dẫn công pháp, thông qua chung quanh sóng lực hút đến phân tích hoàn cảnh chung quanh tình huống.

Linh Giải lập tức đem nó phân tích ra được tin tức truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được Linh Giải truyền cho hắn tin tức đằng sau, cũng lập tức nắm giữ hoàn cảnh chung quanh tình huống.

Hắn đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó nói: "Cách đó không xa giống như có người tại săn giết Đà Phong Hạt, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Thông qua sóng lực hút phân tích, Lăng Phong biết, những người kia ngay tại hắn cách đó không xa, nhưng là hắn cùng những người kia chỗ vĩ độ không gian giống như không giống với.

Nếu như hắn muốn đi qua xem náo nhiệt, nhất định phải phá vỡ một chút không gian bích lũy, tiến vào đối phương chỗ không gian mới được, cái này rất giống là mọi người mặc dù tại trong một viện mặt, nhưng là những này trong sân, lại có rất nhiều vách tường, đem cả tòa sân nhỏ chia làm rất nhiều không gian.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải chỗ không gian, chỉ có hai người bọn họ.

Mà những cái kia săn giết Đà Phong Hạt người, lại tại những phòng khác.

Bởi vì không gian bích lũy, đem Lăng Phong linh thức ngăn trở, cho nên, nếu như Lăng Phong không có học được Thiên Dẫn công pháp mà nói, hắn không cách nào phát hiện căn phòng cách vách có người.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Linh Giải đều có thể thông qua phân tích chung quanh sóng lực hút, suy tính ra không gian chung quanh hoàn cảnh, biết những người kia tồn tại.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức cùng Lăng Phong xé mở trước mặt không gian bích lũy, sau đó chui vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Khi Linh Giải cùng Lăng Phong xuyên qua không gian bích lũy đằng sau, một cỗ cường đại năng lượng ba động, lập tức nhào tới trước mặt.

Phía trước, hết thảy có mười hai người tộc Quân Chủ, ngay tại vây giết một cái Đà Phong Hạt.

Cái này Đà Phong Hạt thân dài vượt qua ngàn mét, thân thể là màu đỏ như máu, mà cái đuôi của nó là màu lam.

Hiện tại, cái này Đà Phong Hạt cái đuôi, đã bị Nhân tộc một cái Quân Chủ, dùng xiềng xích cuốn lấy.

Đầu của nó, cũng bị một người khác tộc Quân Chủ, dùng dây thừng cuốn lấy.

Những Nhân tộc khác Quân Chủ, không ngừng lợi dụng pháp bảo của mình cùng pháp thuật, đánh vào cái này Đà Phong Hạt trên thân.

"Tê tê. . ."

Cái này Đà Phong Hạt trên thân đã vết thương chồng chất, đại lượng chất lỏng màu xanh lam, không ngừng theo nó trên thân vết thương chảy ra, những này chất lỏng màu xanh lam bên trong, ẩn chứa nồng đậm linh lực, đối với người tu luyện tới nói, đây chính là phi thường khó được bảo bối.

Những này huyết dịch màu lam, có thể dùng nhắc tới luyện ra một loại vật chất đặc thù, phục dụng đằng sau, đối với người tu luyện lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc có trợ giúp.

Từ tình huống trước mặt đến xem, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Đà Phong Hạt hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ông

Một vị nam tử Nhân tộc cầm trong tay chiến đao, chiến đao kia tách ra hừng hực kim quang, sau đó hướng phía Đà Phong Hạt cái đuôi chém tới.

Không gian chung quanh chấn động, linh khí chung quanh trong nháy mắt hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một thanh khổng lồ kim đao, sau đó chém vào Đà Phong Hạt trên cái đuôi.

Xùy

Đà Phong Hạt cái đuôi trong nháy mắt bị chặt gãy mất.

"Tê tê. . ."

Đà Phong Hạt lập tức quay cuồng lên, nó lớn nhất vũ khí chính là cái đuôi, hiện tại cái đuôi bị chặt mất rồi, nó đối với chung quanh những cái kia Quân Chủ uy hiếp trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

"Ha ha, Linh Đao đạo hữu, làm được tốt!"

Những này Nhân tộc Quân Chủ, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được cười như điên.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc quang bỗng nhiên xuất hiện, hướng phía vị kia cầm trong tay kim đao Nhân tộc Quân Chủ gào thét mà đi.

"Linh Đao đạo hữu, coi chừng!"

Mặt khác Nhân tộc Quân Chủ thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hô to.

Cái kia Linh Đao Quân Chủ lập tức đem kim đao ngăn tại trước mặt.

Đạo hắc quang kia trong nháy mắt bắn tại trên kim đao.

Đang

Kim đao phá toái, hắc quang bắn tại Linh Đao Quân Chủ trên ngực.

Xùy

Linh Đao Quân Chủ ngực, trong nháy mắt bị bắn thủng, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

A

Linh Đao Quân Chủ phát ra một trận kêu thảm.

"Có mai phục!"

Những này Nhân tộc Quân Chủ sắc mặt đột biến, bọn hắn lập tức bay đến cùng một chỗ, lưng tựa lưng, đem Linh Đao Quân Chủ bảo vệ, ngẩng đầu một mặt cảnh giác nhìn xem chung quanh.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng cuồng tiếu quanh quẩn đứng lên.

Mười cái Ma tộc xuất hiện ở trên bầu trời.

Trong đó một vị Ma tộc cường giả cầm trong tay trường cung, vừa rồi đạo hắc quang kia, chính là hắn dùng trong tay trường cung bắn đi ra..