Chương 5151:: Đa tạ tiền bối

Chương 5151:: Đa tạ tiền bối

"Ma tộc cẩu tặc, vậy mà làm đánh lén!"

Những này Nhân tộc Quân Chủ nhìn thấy những này Ma tộc cường giả đằng sau, đều rất tức giận.

Bọn hắn không nghĩ tới tại săn giết Đà Phong Hạt thời khắc mấu chốt, lại bị những Ma tộc này đánh lén.

Một vị cõng ở sau lưng chiến phủ Ma tộc Quân Chủ, đối với những này Nhân tộc Quân Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cái này Đà Phong Hạt chúng ta muốn, nếu không muốn chết, lập tức cho chúng ta xéo đi!"

"Các ngươi tốt hèn hạ!"

Những này Nhân tộc Quân Chủ đều rất phẫn nộ, Linh Đao Quân Chủ mới vừa rồi bị đánh lén thụ thương, mà lại bọn hắn hiện tại nhân số ở thế yếu, nếu như tiếp tục chiến đấu đứng lên, bọn hắn khẳng định sẽ thua thiệt.

Thế nhưng là, cái này Đà Phong Hạt là bọn hắn tân tân khổ khổ mới bắt được, mắt thấy là phải tới tay, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, gặp những Ma tộc này.

Những này Nhân tộc Quân Chủ đều rất tức giận, nhưng là bọn hắn cũng biết, tình huống trước mắt gây bất lợi cho bọn họ.

"Kim Giáp đạo hữu, chúng ta nên làm cái gì?"

Những Nhân tộc khác Quân Chủ, đều cho một người mặc chiến giáp màu vàng nam tử Nhân tộc truyền âm.

Nam tử Nhân tộc này, chính là Nhân tộc Kim Giáp Quân Chủ, hắn chính là trong đội ngũ này đội trưởng.

Kim Giáp Quân Chủ nhìn một chút Linh Đao Quân Chủ, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Chúng ta đi! Đà Phong Hạt không có, chúng ta có thể lại giết, nhưng là không có khả năng đối với Linh Đao đạo hữu tính mệnh trí chi không để ý!"

Tốt

Mặt khác Quân Chủ cũng hơi gật đầu, đồng ý Kim Giáp Quân Chủ làm ra quyết định.

Ngay tại Kim Giáp Quân Chủ bọn hắn chuẩn bị rút lui thời điểm, một đạo hồng quang xuất hiện.

"Hưu hưu hưu. . ."

Đạo hồng quang kia hướng phía những Ma tộc Quân Chủ kia bay đi, trực tiếp từ những này Ma tộc Quân Chủ trong mi tâm xuyên qua.

Những Ma tộc Quân Chủ kia tại đạo hồng quang này trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Đem những này Ma tộc Quân Chủ giết chết đằng sau, đạo hồng quang kia dừng lại, Kim Giáp Quân Chủ bọn hắn mới nhìn rõ ràng, đạo hồng quang này là một cây lông vũ màu đỏ.

Giờ phút này, cái này lông vũ màu đỏ lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, tại lông vũ màu đỏ không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Sau một khắc, lông vũ màu đỏ tiêu tán, không gian chung quanh khôi phục lại bình tĩnh.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Ma tộc Quân Chủ kia thi thể, đều rơi vào trên mặt đất.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Kim Giáp Quân Chủ bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy.

"Kim Giáp đạo hữu, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

Những này Nhân tộc Quân Chủ, đều ngẩng đầu nhìn Kim Giáp Quân Chủ.

Kim Giáp Quân Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết đây là có chuyện gì!"

Nói dứt lời đằng sau, Kim Giáp Quân Chủ lập tức bay đến những Ma tộc Quân Chủ kia bên cạnh thi thể kiểm tra.

Những người khác cũng nhao nhao bay đi lên.

Trải qua sau khi kiểm tra, Kim Giáp Quân Chủ bọn hắn phát hiện, những này Ma tộc Quân Chủ đều đã chết rồi, linh hồn của bọn hắn đều bị hủy diệt.

"Quá lợi hại, vừa rồi đạo kia lông vũ màu đỏ, đến cùng là cái gì?"

"Đúng vậy a, những này Ma tộc Quân Chủ, tại lông vũ màu đỏ kia trước mặt, vậy mà một chút sức hoàn thủ đều không có!"

Kim Giáp Quân Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vừa rồi có thể là chúng ta Nhân tộc Thiên Tôn cường giả đi ngang qua, ra tay giúp chúng ta một thanh!"

Ừm

Mặt khác Quân Chủ cũng hơi gật đầu, theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có Thiên Tôn cường giả mới có năng lực như vậy.

Kim Giáp Quân Chủ đối với hư không cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

Mặt khác Quân Chủ, cũng đều đi theo Kim Giáp Quân Chủ có chút hành lễ, mặc dù bọn hắn không biết vừa rồi vị kia cường giả đến cùng còn ở đó hay không, nhưng là trong lòng bọn họ phi thường cảm kích vị cường giả bí ẩn này.

Vừa rồi cây kia lông vũ màu đỏ, là Lăng Phong ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ.

Mặc dù Lăng Phong tu vi cũng cùng những Ma tộc này một dạng, đều là Quân Chủ cảnh giới, nhưng là Lăng Phong thực lực, không phải những này Ma tộc cường giả có thể so sánh.

Lăng Phong thời gian gia tốc năng lực, đạt đến 50 tỷ lần.

Tại khủng bố như thế thời gian gia tốc năng lực dưới, Lăng Phong công kích cơ hồ không gì không phá, những này Ma tộc Quân Chủ, tại Lăng Phong trước mặt, giống như là một đám cừu nhà.

Lúc đầu Lăng Phong chỉ là muốn tới xem một chút những này Nhân tộc Quân Chủ là thế nào đánh giết cái này Đà Phong Hạt, thế nhưng là những này Ma tộc Quân Chủ lại xuất hiện, hơn nữa còn đánh lén những này Nhân tộc Quân Chủ, cuối cùng muốn đem cái này Đà Phong Hạt cướp đi.

Những này Ma tộc Quân Chủ hành vi, để Lăng Phong rất khó chịu.

Đứng tại tất cả mọi người là Nhân tộc trên lập trường, Lăng Phong xuất thủ.

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với Kim Giáp Quân Chủ bọn hắn đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi nơi này.

Hắn không có lấy đi Kim Giáp Quân Chủ bọn chúng săn giết Đà Phong Hạt, cũng không có đem những Ma tộc Quân Chủ kia thi thể lấy đi, cho dù những này Ma tộc Quân Chủ trên thân có bảo vật, Lăng Phong cũng không quan tâm.

Dù sao lấy Lăng Phong thực lực, những này Ma tộc Quân Chủ bảo vật trên người, hắn căn bản chướng mắt.

Lúc trước Lăng Phong tại Hồng Diễm sơn mạch hàng phục những Ma tộc Thiên Tôn kia, trên người bọn họ bảo vật Lăng Phong đều có chút chê, chớ nói chi là những này Ma tộc Quân Chủ bảo vật trên người.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Nơi này Đà Phong Hạt, thực lực quá yếu, chúng ta tiến vào càng sâu địa phương, tìm những cái kia thực lực càng mạnh Đà Phong Hạt động thủ đi!"

Lăng Phong biết, Đà Phong sơn rất lớn, sinh hoạt ở trong Đà Phong sơn Đà Phong Hạt, thực lực cũng là có mạnh có yếu.

Một chút thực lực cường đại Đà Phong Hạt, thực lực của bọn nó có thể so với Tôn Chủ.

Lăng Phong thực lực bây giờ, cho dù không có Hồng Liên Thâu Thiên Trận trợ giúp, hắn có thể cùng những Thiên Tôn cường giả kia chống lại.

Cho nên, Lăng Phong muốn tìm những cái kia thực lực đạt đến Thiên Tôn cấp bậc Đà Phong Hạt động thủ, bởi vì loại cấp bậc này Đà Phong Hạt, giá trị của bọn nó cao hơn.

Ừm

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi đến trong thân thể ta đến, ta đến dẫn đường đi, dù sao lấy ta hình thể, ở trong môi trường này xuyên thẳng qua, thoải mái nhất!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bong bóng.

Lăng Phong lập tức bay vào cái này bong bóng bên trong, Linh Giải hé miệng, đem cái này bong bóng nuốt vào.

Sau một khắc, Linh Giải thân thể phát ra nhàn nhạt hắc quang, nó lập tức gia tốc, hướng phía phía trước bay đi.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Linh Giải xuất hiện một đầu vết nứt không gian.

Linh Giải lập tức chui vào đi.

Đầu này vết nứt không gian, không phải Linh Giải mở ra, mà là chính mình xuất hiện.

Mà lại, Linh Giải thông qua chung quanh sóng lực hút biến hóa, dự phán đến vết nứt không gian này xuất hiện.

Hiện tại, Linh Giải đối với sóng lực hút vận dụng, càng ngày càng thành thạo.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải từ một đầu trong vết nứt không gian bay ra.

Giờ phút này, xuất hiện tại nó trước mắt, là một sơn cốc khổng lồ, trong sơn cốc này yên tĩnh.

Linh Giải đem Lăng Phong phun ra, nói ra: "Chúng ta đến!"

Đùng

Bao vây lấy Lăng Phong thân thể bong bóng phá toái, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Nơi này không gian áp bách chi lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với Lăng Phong không có cái gì ảnh hưởng.

Lăng Phong nhìn trước mắt sơn cốc, sau đó vận chuyển Thiên Dẫn bí pháp..