Chương 5152:: Những cái kia đáng yêu sinh vật

Chương 5152:: Những cái kia đáng yêu sinh vật

Thông qua Thiên Dẫn bí pháp, Lăng Phong phát hiện trong sơn cốc này, có rất nhiều Đà Phong Hạt, những này Đà Phong Hạt hiện tại cũng trốn ở bọn chúng trong huyệt động.

Những này Đà Phong Hạt thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn chúng một chút đặc tính, cùng phổ thông bọ cạp một dạng, đều ưa thích trốn ở địa phương âm u, chỉ có đến ban đêm mới ra đến kiếm ăn.

Tại Đà Phong sơn, một lần ban ngày thời gian là mười năm, đêm tối thời gian cũng là mười năm.

Hiện tại là ban ngày thời gian, những này Đà Phong Hạt đều đang nghỉ ngơi, chỉ có gặp được kinh hãi, hoặc là cảm giác có con mồi xâm nhập lãnh địa của bọn nó đằng sau, bọn chúng mới có thể chạy đến.

Lăng Phong bay đến trên không của sơn cốc, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn phát ra.

"Ầm ầm!"

Khí tức cường đại, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán, toàn bộ sơn cốc đều chấn động đứng lên.

"Tê tê. . ."

Những cái kia trong huyệt động ngủ Đà Phong Hạt, cảm giác được mãnh liệt này ba động đằng sau, đều nhao nhao từ chính mình trong huyệt động leo ra.

Những này Đà Phong Hạt thân dài, đều vượt qua vạn mét, bọn chúng xác ngoài nhan sắc là màu đen, cái đuôi là màu bạc.

Tại trên người của bọn nó, còn có màu đỏ phù văn lấp lóe.

Bọn chúng trên thân phát ra khí tức rất mạnh, những này Đà Phong Hạt, tuyệt đối có Thiên Tôn thực lực cấp bậc.

"Tê tê!"

Những Đà Phong Hạt kia cái đuôi lập tức nhắm ngay Lăng Phong.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Từng đạo kim quang từ những này Đà Phong Hạt cái đuôi bắn về phía Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, chung quanh thân thể hắn không gian vặn vẹo.

Những kim quang kia trong nháy mắt bắn tại trên người hắn.

"Ầm ầm. . ."

Không trung xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, quang cầu không ngừng bành trướng, bộc phát ra năng lượng ba động cường đại, đem không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng.

Khi quang cầu biến mất đằng sau, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, nhưng là Lăng Phong thân ảnh, lại tại trên không của sơn cốc một nơi khác xuất hiện.

Những này Đà Phong Hạt lực công kích rất mạnh, cũng rất nhanh.

Nhưng là bọn chúng công kích, tại Lăng Phong trước mặt, thực sự quá yếu, bọn hắn công kích căn bản là không có cách đánh trúng Lăng Phong.

Những Đà Phong Hạt kia nhìn thấy Lăng Phong còn chưa có chết, lại lập tức dùng cái đuôi của mình nhắm ngay Lăng Phong.

Lăng Phong khoát tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trong cơ thể hắn lực lượng, trong nháy mắt chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực, sau đó quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên trận văn lập tức sáng lên, một cỗ mãnh liệt uy áp trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Những Đà Phong Hạt kia cái đuôi lần nữa bắn ra kim quang.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể biến mất.

Ông

Vô số kiếm khí ở trong sơn cốc nở rộ.

Khi kiếm khí biến mất đằng sau, những Đà Phong Hạt kia đầu đều xuất hiện một cái lỗ thủng.

Những này Đà Phong Hạt toàn bộ đều bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, thân ảnh chậm rãi ngưng thực.

Những này Đà Phong Hạt, đều là hắn dùng kiếm từng cái giết chết.

Bởi vì hắn thời gian gia tốc năng lực quá nhanh, vừa rồi, hắn chỉ là đem thời gian gia tốc đến 20 tỷ lần, tại loại thời giờ này gia tốc trước mặt, những này Đà Phong Hạt căn bản không kịp phản ứng, cho dù tu vi của bọn nó cao hơn Lăng Phong, cũng không làm nên chuyện gì.

Tại Lăng Phong trước mặt, bọn chúng căn bản không chịu nổi một kích.

"Đều đã chết?"

Linh Giải nhìn trước mắt những này Đà Phong Hạt, lộ ra rất kinh ngạc.

Đây là Lăng Phong trở thành Quân Chủ đằng sau, lần thứ nhất xuất thủ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, liền ngay cả chính hắn, cũng đều đánh giá thấp thực lực của mình.

"Quá lợi hại, những này Thiên Tôn cấp bậc Đà Phong Hạt, tại trước mặt của ngươi, không có chút nào năng lực chống cự, ngươi giết bọn nó, liền cùng thái thịt một dạng, không, phải nói so thái thịt thoải mái hơn!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, thổn thức không thôi.

Nó biết Lăng Phong tu vi chỉ là Tôn Chủ, thế nhưng là thực lực của hắn lại so rất nhiều Thiên Tôn đều cường đại.

Nó lập tức phun ra bong bóng, đem trong sơn cốc Đà Phong Hạt đều thu lại.

Những này Đà Phong Hạt thi thể đều là bảo bối, vô luận là huyết nhục của bọn nó, hay là bọn chúng thể nội tinh hạch, đều có thể tăng cường người tu luyện đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, để người tu luyện có thể càng nhanh lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Linh Giải đem những này Đà Phong Hạt thi thể thu thập lại đằng sau, lập tức liền giao cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, nhanh thử một chút cái này Đà Phong Hạt đối với ngươi tu luyện có hay không trợ giúp!"

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không có ở trước mặt Linh Giải ẩn tàng lư hương, cho dù Linh Giải thấy được lư hương, nó cũng không biết Lăng Phong trên tay món pháp bảo này đến cùng có tác dụng gì.

Mà lại, tại Linh Giải trong mắt, nó nhìn thấy lư hương hình thái, cùng Lăng Phong nhìn thấy lư hương hình thái là không giống với.

Điểm này, Lăng Phong cũng là biết đến, mặc dù Lăng Phong không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Đem những này Đà Phong Hạt đều thu vào lư hương đằng sau, Lăng Phong lập tức đem lư hương thu hồi thể nội, sau đó bắt đầu tu luyện.

"Ong ong. . ."

Lư hương phiêu phù ở Lăng Phong trong đan điền, xoay chầm chậm, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đại lượng màu lam sương mù, tại lư hương bên trong phun ra tới.

Những này màu lam sương mù xuất hiện đằng sau, lập tức tràn ngập toàn bộ đan điền.

Có một bộ phận sương mù màu lam, bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Còn lại sương mù màu lam, bị Lăng Phong đan điền hàng rào cùng thành kinh mạch lũy hấp thu.

Khi những này sương mù màu lam tràn vào Lăng Phong não hải đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình trở nên tinh thần.

Cảm giác được ý thức của mình, lập tức bị kéo vào một cái không gian thần kỳ bên trong.

Hắn thấy được rất nhiều thần kỳ đồ vật, một chút hắn chưa từng thấy qua sinh vật, ý thức của hắn tựa hồ đang đi ngược dòng nước.

"Ta đây là tiến vào Thời Gian Trường Hà?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới hắn Linh Hồn bản nguyên hút vào màu lam sương mù đằng sau, ý thức của hắn sẽ tiến vào đến một mảnh thần kỳ như vậy không gian.

Chung quanh những cái kia thần kỳ sinh vật, có thể lội ở chung quanh.

Lăng Phong ý thức muốn tới gần những sinh vật kia, thế nhưng là những sinh vật kia giống như rất sợ sệt, một khi ý thức của hắn có động tĩnh, những sinh vật kia giống như là con cá trong nước một dạng, giải tán lập tức.

Thế nhưng là Lăng Phong tâm lý cảm giác được những sinh vật kia đặc biệt thân thiết, hắn chính là muốn tới gần những sinh vật kia.

Thử mấy lần đằng sau, Lăng Phong ý thức, đều không thể tới gần những cái kia đáng yêu sinh vật.

Cứ việc trong lòng rất muốn cùng những sinh vật kia chơi đùa, nhưng là Lăng Phong hay là dừng lại.

Hắn thử nghiệm ở chỗ này thi triển Thiên Dẫn bí pháp.

Khi hắn thi triển Thiên Dẫn bí pháp đằng sau, ý thức của hắn, lập tức thấy được rất nhiều sóng lực hút.

Nhìn thấy những này sóng lực hút đằng sau, Lăng Phong tựa hồ cũng nhìn thấy Thời Gian Pháp Tắc, còn có Không Gian Pháp Tắc cùng mặt khác bản nguyên pháp tắc.

Hắn phát hiện, có một ít Thời Gian Pháp Tắc cùng Dẫn Lực Pháp Tắc quấn quýt lấy nhau.

"Không biết, khi thời gian lùi lại thời điểm, sóng lực hút sẽ phát sinh biến hóa như thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó ý thức của hắn, lập tức tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

Sau một khắc, ý thức của hắn thoát ly vùng không gian thần bí kia, một lần nữa trở về thân thể..