Chương 5153:: Lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc

Chương 5153:: Lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, giúp ta tìm một cái có thời gian triều tịch địa phương!"

Tốt

Linh Giải nói xong, sau đó lập tức thi triển Thiên Dẫn bí pháp.

Rất nhanh, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi theo ta!"

Nói xong, Linh Giải lập tức hướng phía Lăng Phong hướng trên đỉnh đầu bay đi, Lăng Phong lập tức đi theo.

Bay một lúc sau, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, Linh Giải mang theo Lăng Phong trong nháy mắt liền bay vào đi.

Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào một đầu trong không gian thông đạo.

Lăng Phong nhìn thấy không gian thông đạo này chung quanh, có rất nhiều hình ảnh xuất hiện, những hình ảnh này, có không ngừng vặn vẹo, có trực tiếp phá toái.

Có cũng đang không ngừng gây dựng lại.

Đây đều là thời không vặn vẹo kết quả.

Cuối cùng, những hình ảnh này đều biến mất, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới trên một mảnh núi hoang không.

"Ầm ầm!"

Ở trước mặt Lăng Phong, một tòa núi lớn bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành đầy trời bụi bặm, một đạo nham tương màu đỏ trụ từ lòng đất phóng lên tận trời.

Đại lượng mưa nham tương từ trên trời giáng xuống.

Nơi này, phảng phất là tận thế tràng cảnh.

Nhưng là một lúc sau, những cái kia rơi trên mặt đất nham tương, phóng lên tận trời, hội tụ vào một chỗ, biến thành to lớn nham tương trụ, nham tương kia trụ một lần nữa chui về lòng đất.

Vô số bụi bặm hội tụ vào một chỗ, hình thành một tòa núi lớn, ngọn núi lớn kia bên trên bắt đầu xuất hiện màu xanh lá thảm thực vật, bầu trời trở nên sáng sủa.

Ở trước mặt Lăng Phong thời gian tại đảo lưu.

Lăng Phong nhìn thấy trước mắt dãy núi, tràn ngập sinh cơ, dãy núi biên giới có rất nhiều thôn lâu cùng thành trấn.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ta muốn đi vào cảm thụ một chút thời gian triều tịch!"

"Ngươi muốn đi vào?"

Linh Giải lộ ra rất kinh ngạc, sau đó nói: "Thời gian này triều tịch bên trong rất nguy hiểm, sơ sót một cái, ngươi liền vĩnh viễn không ra được!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Này thời gian triều tịch đối với người khác mà nói, có lẽ rất nguy hiểm, sẽ bị lạc ở bên trong, nhưng là chúng ta có Thiên Dẫn bí pháp, sóng lực hút sẽ vì chúng ta chỉ đường!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức hướng phía phía trước bay đi.

Khi Lăng Phong bay vào thời gian triều tịch bao trùm khu vực đằng sau, hắn lập tức cảm giác được mình bị cuốn vào thời gian triều tịch bên trong.

Bên cạnh hắn không gian trong nháy mắt phá toái, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đưa nó hút vào.

Hắn lập tức tiến vào một mảnh không gian thần kỳ.

Không gian chung quanh áp bách chi lực, trong nháy mắt mạnh lên, mà lại cái này biên độ rất lớn.

Giờ phút này Lăng Phong tiếp nhận không gian áp bách chi lực, ít nhất là ngoại giới mấy triệu lần.

Mặc dù cái này mấy triệu lần nhìn cũng không cao, nhưng là Thiên giới không gian áp bách chi lực, vốn là so Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài không gian áp bách chi lực cường đại.

Tại dạng này trên cơ sở, lại tăng thêm một triệu lần, đừng nói là Quân Chủ cường giả, liền xem như rất nhiều Thiên Tôn cường giả đều không thể tiếp nhận.

Lăng Phong cũng cảm nhận được áp lực cường đại, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Tại Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong trên thân áp lực kinh khủng kia mới biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, giống như là một chiếc thuyền đơn độc, đang sôi trào cuồn cuộn trong nước sông, nước chảy bèo trôi.

Ở trước mặt hắn xuất hiện rất nhiều không gian, thân thể của hắn không ngừng bay về phía trước, trực tiếp cùng những cái kia không gian va chạm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia không gian tại Lăng Phong va chạm dưới, lập tức phá toái.

"Ầm ầm!"

Từng đạo lôi điện chi lực xuất hiện, trong nháy mắt liền bổ ở trên thân Lăng Phong, tại những lôi điện chi lực này bên trên, Lăng Phong cảm thấy Thiên giới bản nguyên pháp tắc uy năng.

Lăng Phong biết, thân thể của hắn, chính theo thời gian triều tịch, ở trong Thời Quang Trường Hà, ngược dòng mà thành.

Hắn hành động bây giờ, vi phạm với Thiên giới bản nguyên pháp tắc, cho nên hiện tại Thiên giới bản nguyên hạ xuống lôi phạt, muốn đem hắn hủy diệt.

Một thế giới phát triển, thời gian đều là không ngừng hướng về phía trước, như vậy cũng tốt so thế giới người phàm dòng sông, nước luôn luôn hướng chỗ thấp chảy.

Nếu như xuất hiện nước hướng chỗ cao chảy tình huống, đó chính là vi phạm với quy luật tự nhiên.

Dưới tình huống bình thường, giới tự nhiên nước, chỉ có gặp nước biển thủy triều lên thời điểm, mới có thể xuất hiện ngược dòng hiện tượng.

Loại hiện tượng này  bình thường đều là xuất hiện tại giang hà cửa sông.

Hiện tại, Lăng Phong chỗ Đà Phong sơn, tại Thiên giới chính là thuộc về cùng loại giang hà nhập hải miệng địa phương.

Giờ phút này, Lăng Phong theo thời gian triều tịch, đi ngược dòng nước.

Hắn tồn tại, bị Thiên giới pháp tắc cảm ứng được, cho nên thế giới pháp tắc muốn đem hắn phá hủy.

Những lôi điện này bổ ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể lập tức bành trướng.

Những lôi điện chi lực này bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực phi thường bá đạo, nếu như không phải Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, thật đúng là gánh không được.

Có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong có thể đem những thiên lôi này chi lực lực phá hoại xuống đến mức thấp nhất.

Hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, sau đó điên cuồng hấp thu thể nội lôi điện chi lực.

Thân thể của hắn tiếp tục tại thời gian triều tịch tác dụng dưới, đi ngược dòng nước.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong đan điền lư hương, xoay tròn tốc độ cũng đạt tới cực hạn, đại lượng sương mù màu lam tại lư hương bên trong phun ra ngoài.

Những này sương mù màu lam tuôn hướng Lăng Phong toàn thân, Lăng Phong ý thức, lần nữa bị kéo vào loại kia không gian thần bí.

Tại không gian thần bí này bên trong, Lăng Phong lần nữa thấy được những cái kia đáng yêu tiểu sinh linh, thế nhưng là khi hắn ý thức vừa xuất hiện, những cái kia đáng yêu tiểu sinh linh lập tức liền tránh qua, tránh né.

Mặc dù Lăng Phong rất muốn cùng những tiểu sinh linh này thân cận, nhưng là hắn biết những tiểu sinh linh này rất sợ sệt hắn, cho nên hắn cũng liền đè nén nội tâm ý nghĩ, không có tới gần nơi này một ít sinh linh.

Hắn lập tức vận chuyển Thiên Dẫn bí pháp, sau đó dùng ý thức của mình đi cảm ứng chung quanh sóng lực hút.

Hiện tại, Lăng Phong thân thể ở vào thời gian đảo lưu hoàn cảnh dưới, dưới loại tình huống này xem xét sóng lực hút, lợi dụng sóng lực hút đặc tính, Lăng Phong có thể tốt hơn phân tích thời gian đảo lưu bí mật.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình chỗ khu vực, thời gian đình chỉ.

Thời gian đình chỉ duy trì giữ vững rất thời gian ngắn, sau đó thời gian bắt đầu bình thường lưu động.

Cứ như vậy, Lăng Phong thân thể tại thời gian triều tịch bên trong, nước chảy bèo trôi.

300 năm về sau, Lăng Phong não hải linh quang lóe lên, một mực khốn hoặc hắn bí ẩn, trong nháy mắt Minh Lãng.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết Thiên giới thời gian lùi lại là chuyện gì xảy ra.

Bất quá, hiện tại hắn vẫn như cũ ở vào thời gian lùi lại triều tịch bên trong.

Lăng Phong chỉ biết là, hắn muốn thoát ly loại hoàn cảnh này, chỉ có thể chờ đợi đến lần tiếp theo thời gian xuôi dòng thời điểm, lợi dụng thời gian gia tốc, mới có thể từ dạng này thời gian triều tịch trong hoàn cảnh lao ra.

Ba năm đằng sau, chung quanh thời gian bắt đầu khôi phục bình thường lưu động.

Lăng Phong lập tức thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Hắn dựa vào sóng lực hút chỉ dẫn, tại thời gian triều tịch bên trong, tìm tới phương hướng chính xác, phá vỡ tầng tầng bình chướng không gian, cuối cùng từ thời gian triều tịch bên trong vọt ra.

"Lăng Phong!"

Một mực chờ ở bên ngoài Linh Giải, nhìn thấy Linh Giải lao ra đằng sau, lập tức hoan hô lên.

"Lăng Phong, thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

"Ta hiện tại đã lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, ta ngay ở chỗ này độ Thiên Tôn Kiếp đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói..