Chương 5154:: Thiên Tôn Kiếp

Chương 5154:: Thiên Tôn Kiếp

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong đã lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, Linh Giải cũng rất vui vẻ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải rời xa vùng dãy núi này, bởi vì vùng dãy núi này thời không rất không ổn định, có thời gian triều tịch bộc phát.

Lăng Phong lo lắng tới gần quá nơi này độ kiếp sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Rời xa vùng dãy núi này đằng sau, Lăng Phong lập tức phóng thích khí thế của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Lăng Phong chỗ mi tâm Quân Chủ ấn ký cũng phát sáng lên.

Lăng Phong đầu tiên thi triển thời gian đình chỉ bí pháp.

Bởi vì tiếp xuống hắn chuẩn bị thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, mà chung quanh thân thể hắn thời gian là thuận thế lưu động, dưới loại trạng thái này, lập tức để thời gian đảo lưu, độ khó tương đối lớn.

Trước hết để cho thời gian đình chỉ, sau đó lại để thời gian lùi lại, dạng này liền tương đối buông lỏng.

Lăng Phong không có sử dụng bất kỳ pháp bảo nào trợ giúp, hắn là dựa vào năng lực của mình, để chung quanh thời gian đình chỉ.

Bởi vì nơi này không gian áp bách chi lực tương đối mạnh, cho nên ở chỗ này thi triển thời gian đình chỉ bí pháp, độ khó cũng rất lớn.

Ông

Khi Lăng Phong thi triển thời gian đình chỉ bí pháp đằng sau, tại chung quanh thân thể hắn thời gian, lập tức dừng lại, tạo thành một cái thời gian đứng im lĩnh vực.

Cái này Thời Gian lĩnh vực đường kính không ngừng mở rộng.

Rất nhanh, thời gian đình chỉ lĩnh vực đường kính liền vượt qua một vạn dặm.

Tại Thiên giới, rất nhiều Quân Chủ mặc dù có thể thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, nhưng là thời gian của bọn hắn đứng im lĩnh vực  bình thường đều không phải là rất lớn.

Tuyệt đại bộ phận Quân Chủ, bọn hắn Thời Gian lĩnh vực đường kính chỉ có một trăm dặm.

Thời gian đình chỉ lĩnh vực có thể đạt tới một nghìn dặm Quân Chủ cực ít, đường kính đạt tới một vạn dặm trở lên, có thể nói là phượng mao lân giác.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thi triển thời gian đình chỉ lĩnh vực, đường kính đã vượt qua một vạn dặm, nhưng là thời gian đình chỉ lĩnh vực đường kính, còn tại không ngừng gia tăng.

Rất nhanh, thời gian đình chỉ lĩnh vực đường kính đạt đến 10 vạn dặm.

10 vạn dặm, đã là Lăng Phong mức cực hạn.

Hiện tại, có thể bắt đầu thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Bình thường tới nói, thời gian đình chỉ lĩnh vực đường kính càng lớn, người tu luyện ở bên trong thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thời điểm nhận phản phệ thực lực lại càng nhỏ.

Bởi vì thế giới pháp tắc là cho phép thời gian ngừng lại, như vậy cũng tốt so giới tự nhiên trình độ lúc đều là từ chỗ cao hướng chỗ thấp chảy, nhưng khi nước sông tiến vào một chút hồ nước, hoặc là kết băng đằng sau, nước sông liền dừng lại.

Thời gian đình chỉ lĩnh vực, có thể che đậy thiên cơ.

Bất quá, một khi tại thời gian đình chỉ trong lĩnh vực thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, thời gian đình chỉ lĩnh vực liền sẽ từ đó tâm bắt đầu đổ sụp, giống như là hơn một cái mét cốt bài hiệu ứng một dạng.

Thời gian đình chỉ lĩnh vực càng lớn, người tu luyện đang thi triển thời gian Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc thời điểm có thể thao tác không gian lại càng lớn, cái này trực tiếp quyết định thời gian đảo lưu tốc độ.

Như vậy cũng tốt so một người muốn nhảy xa.

Nếu như là đứng nghiêm nhảy xa, mặc dù cũng có thể nhảy ra ngoài, nhưng là khoảng cách cũng không xa.

Nhưng là nếu có một khoảng cách chạy lấy đà lên nhảy mà nói, nhất định có thể nhảy càng xa.

Lăng Phong căn cứ hắn lĩnh ngộ được Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, bắt đầu thi triển.

Ông

Một cỗ kỳ lạ pháp tắc ba động, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể, không gian bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, thời gian bắt đầu đảo lưu.

Thời gian đình chỉ lĩnh vực bắt đầu lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, hướng phía bên ngoài sụp đổ.

Tại Thời Gian lĩnh vực sụp đổ đồng thời, thời gian lùi lại lĩnh vực hình thành, tại thời gian lùi lại trong lĩnh vực, thời gian lùi lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần, 100. 000 lần. . .

Chỉ là trong chốc lát, Lăng Phong bên người thời gian đảo lưu tốc độ, liền đạt đến mấy triệu lần.

Lúc đó ở giữa đứng im lĩnh vực hoàn toàn sụp đổ sát na, Lăng Phong bên người thời gian lùi lại tốc độ, đã đạt đến 10 triệu lần.

Không có thời gian đình chỉ lĩnh vực bảo hộ, nơi này thời gian lùi lại lập tức bị Thiên giới bản nguyên pháp tắc cảm giác.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân lập tức hình thành, thiên lôi chi lực trong nháy mắt hạ xuống.

Một đạo lôi điện màu bạc chi lực từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt liền bị màu bạc hồ quang điện bao phủ, hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, sau đó điên cuồng thôn phệ những lôi điện chi lực này.

Mặc dù Lăng Phong giờ phút này còn không có vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể chống đỡ được đạo lôi điện chi lực này.

Rất nhanh, đạo lôi điện chi lực này liền bị Lăng Phong toàn bộ hấp thu.

Oanh

Đạo thứ hai lôi điện chi lực hạ xuống, đạo lôi điện chi lực này là màu đỏ.

Lăng Phong vẫn không có vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, đồng thời tại thời gian ba hơi thở bên trong, liền đem những lôi điện chi lực này hấp thu.

Thẳng đến đạo thứ bảy lôi điện chi lực, Lăng Phong mới không thể không kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, bởi vì đạo thứ bảy thiên lôi chi lực, thực sự quá lợi hại.

Khi đạo thứ chín thiên lôi chi lực hạ xuống đằng sau, Lăng Phong thân thể, biến thành một cái đường kính vạn mét quang cầu màu xanh lam.

Ngay sau đó, là đạo thứ mười thiên lôi.

Đạo thứ mười thiên lôi là song sắc thiên lôi, uy lực so đạo thứ chín thiên lôi mạnh rất nhiều.

Đạo thứ mười thiên lôi bổ ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể cấp tốc bành trướng, từ đường kính 10 km, trực tiếp tăng vọt đến đường kính 20 km.

"Lại còn có đạo thứ mười thiên lôi?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, có vẻ hơi chấn kinh, bởi vì những cái kia Quân Chủ độ Thiên Tôn Kiếp thời điểm, đều chỉ có chín đạo thiên lôi mà thôi, chỉ có số rất ít Tôn Chủ, có thể dẫn tới mười đạo thiên lôi.

Bình thường dẫn tới mười đạo thiên lôi Quân Chủ, cuối cùng bọn hắn đều có một bộ phận lớn đều không kháng nổi, trực tiếp bị thiên lôi đánh cho hồn phi phách tán.

Ngay tại Linh Giải kinh ngạc thời điểm, lại một đạo thiên lôi giáng xuống.

Đạo thiên lôi này là năm loại màu sắc.

"Đạo thứ mười một rồi?"

Linh Giải con mắt lập tức dựng lên.

Cái này đạo thứ mười một trời Lôi Lạc ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể đường kính, trực tiếp từ 20 km tăng vọt đến năm vạn mét.

Ngay lúc này, lại một đạo thiên lôi hạ xuống, đạo thiên lôi này là chín loại màu sắc.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong thân thể đường kính, từ năm vạn mét, tăng vọt đến mười vạn mét.

Linh Giải bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Mười hai đạo thiên lôi.

Mà lại đạo thứ mười hai thiên lôi hay là chín loại màu sắc, cái này chín loại màu sắc thiên lôi thực sự thật là đáng sợ, mặc dù Linh Giải khoảng cách Lăng Phong rất xa, nhưng là Linh Giải suýt nữa bị đạo thứ mười hai thiên lôi bên trên tán phát đi ra uy áp mạnh mẽ trực tiếp làm sụp đổ.

Đạo thứ mười hai thiên lôi hạ xuống đằng sau, trên trời kiếp vân bắt đầu tán đi.

"Thành công!"

Nhìn thấy tình huống này, Linh Giải đôi mắt có chút sáng lên.

Nhưng là Linh Giải biết, Lăng Phong còn có cuối cùng một đạo khảm chưa từng có đi.

Cuối cùng này một đạo khảm, chính là Lăng Phong đình chỉ thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đằng sau đụng phải phản phệ.

Khi Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc sau khi đình chỉ, chung quanh Thời Gian Pháp Tắc sẽ hướng phía Lăng Phong áp bách mà đến, cái này rất giống ngươi dùng chân khí đem chung quanh nước gạt ra, khi chân khí biến mất đằng sau, chung quanh nước sẽ lập tức hướng phía ngươi đè ép tới.

Loại phản phệ này chi lực rất mạnh, rất nguy hiểm.

Rất nhiều Quân Chủ đều là đổ vào cái này một cái khâu, nếu là hắn tự thân không thể thừa nhận dạng này phản phệ chi lực, như vậy hắn liền sẽ tử vong..