Chương 5155:: Gặp được Tôn Khả

Chương 5155:: Gặp được Tôn Khả

Lăng Phong lập tức đình chỉ thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

"Ầm ầm!"

Chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, giống như là thiếu đê hồng thủy một dạng hướng phía hắn tuôn đi qua.

Lăng Phong làm xong tiếp nhận trùng kích chuẩn bị.

Rất nhanh, những Thời Gian Pháp Tắc kia, liền trùng kích tại trên thân thể của hắn.

Hắn cái kia đường kính mười vạn mét thân thể, tại thời gian triều tịch trùng kích vào, trong nháy mắt bị áp súc đến 10 km.

Lăng Phong linh hồn cũng cảm nhận được lực trùng kích cường đại.

Thân thể của hắn tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Hắn chịu đựng lấy cái này cường đại phản phệ chi lực, thân thể của hắn lập tức bắn ngược một chút, từ 10 km đường kính, bành trướng đến chín vạn mét đường kính, sau đó chung quanh thời gian áp bách chi lực, lần nữa hướng phía hắn vọt tới.

Cứ như vậy, Lăng Phong thân thể không ngừng bắn ngược, không ngừng bị áp súc.

Sau một nén nhang, vùng không gian này Thời Gian Pháp Tắc, rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

"Ầm ầm!"

Trên trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một đạo màu sắc rực rỡ bản nguyên cột sáng giáng lâm, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong dưới thân thể phương, xuất hiện một cái cự đại ấn ký, ấn ký này bắt đầu phát sinh thuế biến, Lăng Phong thân thể cũng điên cuồng hấp thu lực lượng bản nguyên.

Mười hai hơi thở đằng sau, bản nguyên chùm sáng biến mất.

Lăng Phong thân thể, cũng thay đổi thành chín loại nhan sắc, mà lại đường kính gia tăng đến 120. 000 mét.

Giờ phút này, Linh Giải ở trên thân Lăng Phong, cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Sau một tháng, Lăng Phong thân thể rốt cục khôi phục bình thường, dưới chân hắn ấn ký, lập tức thu nhỏ, in dấu tại trên mi tâm của hắn.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp, tại Lăng Phong mi tâm trên ấn ký phát ra.

Ấn ký này, là Thiên Tôn ấn ký.

Từ giờ khắc này, Lăng Phong chính là một vị chân chính Thiên Tôn cường giả.

Trở thành Thiên Tôn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thực lực của mình mạnh hơn rất nhiều.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, thông qua chuỗi nhân quả, cảm ứng được Phượng Hoàng Chân Thân tồn tại.

Hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, lập tức trao đổi ký ức.

Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong trao đổi ký ức đằng sau, lập tức cũng lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Sau đó, Phượng Hoàng Chân Thân cũng bắt đầu độ Thiên Tôn Kiếp.

Rất nhanh, Phượng Hoàng Chân Thân độ kiếp hoàn tất.

Phượng Hoàng Chân Thân tại thời điểm độ kiếp, cũng đưa tới mười hai đạo thiên lôi.

Trở thành Thiên Tôn đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

"Tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, không biết có thể hay không mở ra Cửu Đại Thiên Thư Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lập tức khống chế Phượng Hoàng Chân Thân tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức tản ra linh thức, hắn cảm giác đến không gian chung quanh áp bách chi lực rất mạnh, Không Gian Pháp Tắc tựa hồ cũng biến thành có chút không giống.

"Đây là Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, Phượng Hoàng Chân Thân tu vi hiện tại là Thiên Tôn cấp bậc, khi hắn mặc niệm Thiên Thư khẩu quyết đằng sau, lập tức liền bị hút vào Khí Thư Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa bên trong.

Bởi vì dựa theo Thiên Thư không gian truyền thừa quy tắc, người sử dụng là tu vi gì, Thiên Thư bị kích hoạt đằng sau, người sử dụng liền sẽ bị truyền tống đến đẳng cấp tương đương không gian truyền thừa bên trong.

Trước kia, Lăng Phong tu vi thấp thời điểm, hắn còn có thể tại không gian truyền thừa bên trong, thông qua thông đạo đặc thù, tiến vào cao cấp hơn không gian truyền thừa bên trong.

Nhưng là bây giờ, theo tu vi của hắn tăng lên, hắn đã thật lâu đều không có làm như vậy, bởi vì hắn liên thông hướng cao cấp không gian thông đạo cũng không tìm tới.

"Còn lại, liền để Phượng Hoàng Chân Thân tự để đi!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó cắt đứt cùng Phượng Hoàng Chân Thân ở giữa liên hệ.

Nếu hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân có thể mở ra Truyền Thừa Thiên Thư Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa, như vậy Phượng Hoàng Chân Thân liền có thể tại Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa nội thu cắt công pháp.

Hắn qua một đoạn thời gian sẽ liên lạc lại Phượng Hoàng Chân Thân là đủ.

Hoặc là  chờ Phượng Hoàng Chân Thân làm xong, Phượng Hoàng Chân Thân cũng sẽ chủ động liên hệ Lăng Phong.

Tại Đà Phong sơn, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi trở thành Thiên Tôn!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, hắn cũng không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền trở thành Thiên Tôn.

Lăng Phong biết, hắn sở dĩ nhanh như vậy đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là vô danh sư tôn truyền thụ cho hắn Thiên Dẫn công pháp.

Bất quá còn có một cái vô cùng trọng yếu nhân tố, đó chính là Chân Linh mũ giáp trợ giúp.

Nếu như không có Chân Linh mũ giáp trợ giúp, Lăng Phong cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem Thiên Dẫn công pháp tu luyện tới tầng cảnh giới thứ hai.

Thiên Dẫn công pháp nếu như không có đạt tới tầng thứ hai, đối với Lăng Phong cũng không có cái gì thực tế tính trợ giúp.

Lăng Phong chính là bằng vào tầng thứ hai Thiên Dẫn công pháp, thông qua sóng lực hút đến cảm thụ Thời Gian Pháp Tắc biến hóa, từ đó nhanh chóng lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Trở thành Thiên Tôn, thực lực của hắn cũng càng lên một tầng.

Tại không có trở thành Thiên Tôn trước đó, Lăng Phong thực lực căn bản là không có cách cùng những cái kia Tôn Chủ chống lại.

Hiện tại, hắn trở thành Thiên Tôn, thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là đến cùng có thể hay không cùng những cái kia Tôn Chủ chống lại, Lăng Phong trong lòng cũng không chắc chắn.

Chỉ có chân chính cùng những cái kia Tôn Chủ cấp bậc cường giả giao thủ, Lăng Phong mới có thể biết mình thực lực đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cách đó không xa có rất nhiều Thần tộc Thiên Tôn ngay tại truy sát một tên Nhân tộc! Nhân tộc này tựa như là Tôn Khả!"

"Cái gì? Tôn Khả?"

Lăng Phong con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Hắn nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi xác định là Tôn Khả?"

"Đúng vậy, ta hoàn toàn có thể xác định!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Thế nhưng là, vì sao ta không có cảm giác được Tôn Khả tồn tại đâu?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn thấy, hắn cùng Tôn Khả ở giữa, là có nhân quả tồn tại, nếu như Tôn Khả ngay tại hắn phụ cận, hắn hẳn là có thể cảm ứng được Tôn Khả.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà hoàn toàn cảm giác không đến Tôn Khả tồn tại.

"Đừng thế nhưng là, Tôn Khả gặp nguy hiểm, chúng ta nhanh đi cứu hắn, bằng không hắn chết chắc!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, ngươi tranh thủ thời gian mang ta tới!"

Lăng Phong lập tức gật đầu, nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, Lăng Phong bay đến bọt khí bên trong.

Linh Giải đem bọt khí nuốt trở về đằng sau, liền thi triển bí pháp, mang theo Lăng Phong rời đi.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong xuyên qua mấy trăm tầng không gian hàng rào, rốt cục đi tới một vùng núi trên không.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, mười cái Thần tộc Thiên Tôn, ngay tại vây công một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Cái kia trên quang cầu màu vàng mặt đã hiện đầy vết rách.

Tại quang cầu màu vàng người ở bên trong, chính là Tôn Khả.

Thời khắc này Tôn Khả, sắc mặt tái nhợt, lòng dạ toàn bộ đều là vết máu.

Hắn đã thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, chỗ mi tâm Thiên Tôn ấn ký, lúc sáng lúc tối, rất hiển nhiên đã nhanh đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Ha ha ha, Thần Bút Thiên Tôn, ngươi hôm nay chết chắc!"

Một vị Thần tộc Thiên Tôn, đối với Tôn Khả cười ha hả.

Vị này Thần tộc Thiên Tôn, tên là Thần Hàn Thiên Tôn, thực lực của hắn, là này một đám Thiên Tôn cường giả bên trong cường đại nhất, tu vi đã đạt đến nửa bước Tôn Chủ cảnh giới.

Thần Hàn Thiên Tôn đã đụng chạm đến đạo bậc cửa, không bao lâu, liền có thể sáng tạo ra hoàn toàn thuộc về mình đại đạo, trở thành Tôn Chủ..