Chương 5156:: Không phải ta, còn có thể là ai?

Chương 5156:: Không phải ta, còn có thể là ai?

Những này Thần tộc Thiên Tôn sở dĩ vây giết Tôn Khả, là bởi vì Tôn Khả trên tay, có một phần Trường Hoang Đồ.

Trường Hoang Đồ, cùng Thiên giới lưu truyền đã lâu Trường Hoang giới truyền thừa có quan hệ.

Trường Hoang Đồ, là một vị Thiên Khuyết Giả lưu lại, vị này cường giả, đã từng gánh chịu qua Thiên giới bản nguyên, nhưng là thất bại.

Cái này Thiên Khuyết Giả cùng Thần Hoang giới năm đó Thiên Khuyết Giả là giống nhau, tất cả mọi người là gánh chịu Thiên Đạo thất bại đằng sau còn sống sót người.

Thực lực của bọn hắn, so với bình thường Tôn Chủ cường đại hơn nhiều.

Nhưng là, Thiên giới Thiên Khuyết Giả, so Thần Hoang giới Thiên Khuyết Giả cường đại nhiều lắm.

Như vậy cũng tốt so một phàm nhân thế giới thành chủ, mặc dù hắn cũng là đứng đầu một thành, nhưng là vô luận thực lực hay là nắm trong tay thành trì quy mô, đều không thể cùng Thiên giới thành trì so sánh.

"Hỗn đản!"

Tôn Khả tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị buộc đến trình độ như vậy, hôm nay tình huống này, hắn thật sự chính là chắp cánh khó chạy thoát.

Ở thời điểm này, coi như hắn đem Trường Hoang Đồ giao ra, những này Thần tộc Thiên Tôn, cũng sẽ không buông tha hắn.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại pháp tắc giáng lâm.

Ông

Bên trong phương viên mười dặm thời gian lập tức dừng lại, những Thần tộc kia Thiên Tôn sắc mặt đột biến.

Bọn hắn lập tức thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, muốn dùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đến xé rách cái này Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Thế nhưng là cái này Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc thực sự quá mạnh, bọn hắn Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, căn bản là không có cách để cái này Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc sụp đổ.

Mặc dù Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc mạnh mẽ hơn Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, nhưng là thứ này, muốn nhìn ai dùng.

Mặc dù thiết kiếm so kiếm gỗ sắc bén, nhưng là nếu như một thanh thiết kiếm rơi vào một đứa bé trong tay, nó phát huy ra thực lực, căn bản là không có cách đối phó một cái cầm trong tay kiếm gỗ người trưởng thành.

"Đáng giận!"

Cái kia Thần Hàn Thiên Tôn gầm lên giận dữ, sau đó hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực.

Một cỗ cường đại khí tức tại Thần Hàn Thiên Tôn thể nội bạo phát đi ra.

Thần Hàn Thiên Tôn trên thân bao trùm một tầng màu trắng quang diễm, cái này quang diễm màu trắng là Thần Hàn Thiên Tôn thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực hình thành.

Cái này quang diễm màu trắng, đem chung quanh thời gian đình chỉ lĩnh vực xa lánh mở.

Cùng lúc đó, Thần Hàn Thiên Tôn cũng thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là hắn Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, không ngừng bị chung quanh Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc đè ép, chỉ có thể duy trì tại phương viên hai mét khu vực, căn bản là không có cách đem mặt khác Thiên Tôn bao phủ tiến đến.

"Đáng giận!"

Thần Hàn Thiên Tôn nhịn không được mắng to lên, hắn cho tới bây giờ đều không có gặp được khủng bố như thế Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Mặc dù hắn Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, có thể cho chung quanh Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc sụp đổ, nhưng là chung quanh Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc quá kiên cố.

Giờ phút này, Thần Hàn Thiên Tôn cảm giác lực lượng trong cơ thể điên cuồng hạ xuống.

Tình huống như vậy, hắn căn bản duy trì không được bao lâu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc đầu cho là mình muốn cúp máy Tôn Khả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tôn Khả biết chắc có cường giả xuất thủ đối phó Thần Hàn Thiên Tôn bọn hắn, nhưng là hắn không biết cái này đối với Thần Hàn Thiên Tôn bọn hắn xuất thủ cường giả là ai.

Bỗng nhiên, một đạo hồng quang xuất hiện.

"Xoát xoát xoát. . ."

Hồng quang này tốc độ thực sự quá nhanh, trực tiếp từ những này Thiên Tôn mi tâm xuyên qua.

Khi hồng quang này đi vào Thần Hàn Thiên Tôn trước mặt thời điểm, lại tại Thần Hàn Thiên Tôn mi tâm nửa thước địa phương dừng lại.

Lúc này, Tôn Khả mới phát hiện, hồng quang kia, lại là một cây lông vũ màu đỏ.

Căn này lông vũ màu đỏ tản ra chói mắt hồng quang, tại chiếc lông chim này chung quanh tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Giờ phút này, Thần Hàn Thiên Tôn trước mặt không gian không ngừng vặn vẹo.

Thần Hàn Thiên Tôn trong lòng hoảng hốt, hắn cảm giác đến lông vũ màu đỏ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, lại còn đang không ngừng tăng tốc.

Giờ phút này, lông vũ màu đỏ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đã vượt qua 10 tỷ lần.

Thần Hàn Thiên Tôn sống lâu như vậy, cũng cùng rất nhiều cường giả giao thủ qua, nhưng là tại cùng người quá trình chiến đấu bên trong, còn chưa bao giờ thấy qua đối thủ của hắn sử dụng tới khủng bố như thế Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Dưới tình huống bình thường, có thể đem thời gian gia tốc đến 5 tỷ lần Thiên Tôn, đã là rất lợi hại.

Tại trong thực chiến, duy trì lớn như vậy một cái thời gian đứng im lĩnh vực, hơn nữa còn có thể phát động bén nhọn như vậy công kích, loại năng lực này, Thần Hàn Thiên Tôn ngay cả nghe đều không có nghe nói qua, nhưng là hôm nay hắn lại tận mắt thấy.

"Xuy xuy xuy. . ."

Trừ Thần Hàn Thiên Tôn bên ngoài, hắn những đồng bạn kia, mi tâm đều xuất hiện một cái lỗ máu, ánh mắt của bọn hắn trở nên trống rỗng, linh hồn đã bị phá hủy.

Bởi vì vừa rồi lông vũ màu đỏ tốc độ thực sự quá nhanh, cho dù lông vũ màu đỏ từ những này Thiên Tôn mi tâm xuyên qua, Thần Hàn Thiên Tôn cũng không nhìn thấy bọn hắn mi tâm xuất hiện huyết động.

"Thật là lợi hại!"

Tôn Khả cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh, hắn không nghĩ tới vị cường giả bí ẩn này thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Có thể làm được điểm này, đối phương ít nhất là Tôn Chủ cấp bậc tồn tại.

Lông vũ màu đỏ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua không ngừng tăng lên, nó phát ra uy năng cũng càng ngày càng mạnh.

"Ken két. . ."

Thần Hàn Thiên Tôn trước mặt không gian, xuất hiện vết rách.

Cho dù Thần Hàn Thiên Tôn đã đụng chạm đến đại đạo bậc cửa, nhưng là hắn dù sao còn không phải chân chính Tôn Chủ.

Trước mặt hắn không gian, là hắn thiêu đốt linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, kết hợp chính mình cái kia gà mờ đại đạo pháp tắc ngưng tụ.

Giờ phút này, tại lông vũ màu đỏ công kích đến, trước mặt hắn không gian không ngừng tan rã.

Khi màu đỏ lông vũ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua đạt tới mười lăm tỷ lần thời điểm, Thần Hàn Thiên Tôn trước mặt không gian, rốt cục phá toái.

Không

Thần Hàn Thiên Tôn phát ra một tiếng không dám gầm thét.

Xùy

Lông vũ màu đỏ trong nháy mắt xuyên thấu Thần Hàn Thiên Tôn mi tâm, sau đó tại Thần Hàn Thiên Tôn trong óc nổ tung.

"Ầm ầm!"

Lông vũ màu đỏ bạo tạc đằng sau hình thành uy áp mạnh mẽ, trong nháy mắt đem Thần Hàn Thiên Tôn linh hồn cùng ý thức phá hủy.

Thần Hàn Thiên Tôn con mắt dần dần mất đi thần thái.

Lăng Phong đem thời gian đình chỉ lĩnh vực đình chỉ.

Thần Hàn Thiên Tôn cùng mặt khác Thiên Tôn thi thể, từ không trung rơi vào trên mặt đất.

"Đều đã chết?"

Tôn Khả nhìn xem những Thiên Tôn kia thi thể, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện tại Tôn Khả trong tầm mắt.

"Lăng Phong?"

Khi Tôn Khả nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Ánh mắt của hắn trừng tròn xoe, không thể tin được trước mắt một màn này.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả cái này bộ dáng khiếp sợ, mặt mỉm cười nói: "Làm sao? Còn trốn ở trong mai rùa?"

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Tôn Khả lúc này mới tỉnh táo lại, hắn lập tức đem chung quanh kim quang thu hồi.

Hắn bay đến Lăng Phong trước mặt, không thể tin hỏi: "Lăng Phong, thật là ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, vừa cười vừa nói: "Không phải ta, còn có thể là ai?"

Hô

Tôn Khả lập tức xông lại, sau đó cùng Lăng Phong gắt gao ôm ở cùng một chỗ.

"Ô ô. . ."

Tôn Khả ôm Lăng Phong, nhịn không được khóc.

Lăng Phong nhẹ nhàng vuốt ve Tôn Khả phần lưng, hắn biết Tôn Khả khẳng định rất ngột ngạt, vừa rồi tình huống kia, nếu như không phải hắn kịp thời xuất hiện, Tôn Khả hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại Tôn Khả chẳng những không chết, hơn nữa còn gặp hắn người quen này, tâm tình khẳng định rất phức tạp..