Chương 5157:: Mạng ngươi không có đến tuyệt lộ

Chương 5157:: Mạng ngươi không có đến tuyệt lộ

Tôn Khả ôm Lăng Phong khóc một lúc sau, lúc này mới buông ra Lăng Phong, hắn lau nước mắt trên mặt, nói ra: "Lăng Phong, ngươi tới được quá kịp thời, nếu như lại đến trễ một điểm, ta liền phải chết!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mỉm cười, nói ra: "Chuyện này chỉ có thể nói ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ, nói rõ vận khí của ngươi tốt!"

"Đúng đúng đúng, là của ta vận khí tốt!"

Tôn Khả bỗng nhiên gật đầu, nếu như không phải hắn vận khí tốt, Lăng Phong cũng sẽ không tại thời khắc mấu chốt đụng phải Tôn Khả.

Lăng Phong cũng cảm giác được cái này rất trùng hợp, tựa hồ từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng thần bí tại dẫn dắt đến hắn.

Trước kia, tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong liền từng xuất hiện loại cảm giác này, khi hắn rời đi Thần Hoang giới, loại cảm giác này thật lâu đều không có xuất hiện.

Mà bây giờ, hắn lại cảm thấy đến loại này cảm giác thần bí.

Lăng Phong cảm giác được chính mình trở thành quân cờ của người khác, có người bắt hắn bố cục.

Mặc dù loại cảm giác này để Lăng Phong rất khó chịu, nhưng là hắn bây giờ lại không có biện pháp.

Nếu quả như thật có người bắt hắn làm cục, như vậy người này thực lực khẳng định rất mạnh, căn bản không phải Lăng Phong có thể chống đỡ.

Hắn sở dĩ có thể ở chỗ này cùng Tôn Khả gặp nhau, nói không chừng chính là người bày cục an bài.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, thần tình kích động nói ra: "Lăng Phong, ngươi có thể tính tới, ta ở chỗ này tốt cô độc, thật tịch mịch, sống được thật vất vả!"

Nếu như có thể trở lại quá khứ mà nói, Tôn Khả tuyệt đối sẽ lựa chọn lưu tại Thần Hoang giới, cùng Công Tôn Chỉ Nhi trải qua cái kia không buồn không lo sinh hoạt.

Thiên giới, mặc dù rất lớn, mặc dù sau khi lại tới đây, thực lực sẽ trở nên mạnh hơn, nhưng là Tôn Khả thật là không có chút nào ưa thích, bởi vì tại Thiên giới, hắn một người bạn đều không có.

Tại Thiên giới, Tôn Khả không cách nào tìm tới một cái người có thể tin được.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Tôn Khả đã bị rất nhiều người bán, bị rất nhiều người phản bội.

Tại Thiên giới, muốn tìm được một cái đáng giá chính mình tín nhiệm người, thực sự quá khó khăn.

Từ khi đi vào Thiên giới đằng sau, Tôn Khả cảm giác mình chính là một gốc bèo tấm, không có rễ, nước chảy bèo trôi, ở chỗ này không có thân nhân, không có bằng hữu.

Một đoạn thời gian rất dài, Tôn Khả cũng không biết chính mình còn sống ý nghĩa là cái gì? Mạnh lên? Sau đó mạnh lên đằng sau đâu?

Mặc dù đi vào Thiên giới đằng sau, Tôn Khả thực lực so với trước đây, mạnh hơn rất nhiều, nhưng là hắn lại càng ngày càng trống rỗng, càng ngày càng tịch mịch.

Từ khi xuất hiện loại cảm giác này đằng sau, Tôn Khả về mặt tu luyện liền không có động lực.

Hiện tại, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt mình, Tôn Khả lúc này mới cảm thấy một chút xíu ấm áp.

Có thể tại Thiên giới nhìn thấy Tôn Khả, Lăng Phong cũng rất vui vẻ, dù sao Tôn Khả chính là hắn huynh đệ tốt nhất.

Hắn không nghĩ tới chính mình cùng Tôn Khả, vậy mà lại lấy loại phương thức này chạm mặt.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình cần thông qua chuỗi nhân quả đến cảm ứng được Tôn Khả tồn tại, sau đó lại đi tìm Tôn Khả.

Thế nhưng là hắn lại tại nơi này đụng phải Tôn Khả.

Cho dù giờ phút này Tôn Khả đứng ở trước mặt hắn, Phượng Hoàng Chân Thân chuỗi nhân quả, cũng không có cái gì dị động.

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi là thế nào đi vào Thiên giới?"

Ta

Tôn Khả sửng sốt một chút, sau đó đem hắn những năm này gặp phải sự tình cùng Lăng Phong nói.

Tôn Khả đi vào Thiên giới đã tiếp cận một ngàn vạn năm.

Tôn Khả đi vào Thiên giới thời điểm, tu vi hay là Quân Vương cảnh giới.

Thông qua Tôn Khả nói tới sự tình, Lăng Phong cũng biết đại khái Tôn Khả đi vào Thiên giới phương pháp.

Lăng Phong là lấy Hỗn Độn Chúa Tể thân phận đi vào Thiên giới, Lăng Phong khi tiến vào Thiên giới thời điểm, thế giới của hắn cùng Thiên giới dung hợp một chỗ, mà Thiên Tà thế giới người ở bên trong, cũng đều bị truyền tống đến Thiên giới từng cái địa phương.

Những người này đều là ngẫu nhiên phái tặng.

Tôn Khả hẳn là bị một cái Chúa Tể đưa đến Thiên giới.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Tôn Khả tu luyện những công pháp khác, mà Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp mặc dù cao cấp, nhưng là cùng Thiên giới công pháp so sánh, hiệu quả cách biệt quá xa.

Cùng Tôn Khả hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong cũng làm không rõ ràng hắn cùng Tôn Khả ở giữa nhân quả, tại sao lại yếu bớt.

Hắn xuất ra một chút linh dịch đưa cho Tôn Khả, nói ra: "Về trước phục rồi nói sau!"

"Được rồi!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó đem Lăng Phong cho linh dịch uống hết.

Rất nhanh, Tôn Khả thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Cảm giác này thật tốt, Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi linh dịch, công hiệu vậy mà cũng biến thành cường đại như thế!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Trước kia, Tôn Khả cũng từ Lăng Phong nơi đó đạt được rất nhiều linh dịch, hắn đối với những linh dịch kia công hiệu cũng hiểu rất rõ.

Mặc dù trước kia Lăng Phong cho Tôn Khả những linh dịch kia rất lợi hại, nhưng là cầm tới Thiên giới đến, trước kia những linh dịch kia liền có vẻ hơi cấp thấp.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cho hắn linh dịch, công hiệu so trước kia linh dịch mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Rất nhanh thức thời thôi!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lăng Phong, ngươi là thế nào đi vào Thiên giới? Còn có hay không mặt khác người quen?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Còn có một cái, nên tính là bốn cái! Bên trong một cái là Hồng Lân tỷ tỷ!"

"Hồng Xà Nữ?"

Tôn Khả lập tức mở miệng nói ra.

Đúng

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái kia mặt khác ba cái đâu?"

Tôn Khả có chút mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nói tiếp: "Cái kia mặt khác ba cái, một cái Hồng Lân tỷ tỷ sư tôn, cũng chính là Ma Diễm cốc chủ tiền bối, thứ hai là ta lôi thôi sư tôn, cái thứ ba chính là ta vô danh sư tôn!"

"Bọn hắn cũng tới Thiên giới rồi?"

Tôn Khả con mắt bỗng nhiên sáng lên, Lăng Phong hai vị này sư tôn, Tôn Khả đều là biết đến.

Tôn Khả biết, Lăng Phong hai vị này sư tôn đều rất thần bí, hắn cũng chưa từng gặp qua Lăng Phong hai vị này sư tôn.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong hai vị này sư tôn vậy mà cũng tới đến Thiên giới.

Lăng Phong khẽ lắc đầu nói ra: "Ba người bọn hắn ta đều không có nhìn thấy, đặc biệt là lôi thôi sư tôn cùng Ma Diễm tiền bối, ta ngay cả bọn hắn bây giờ ở nơi nào cũng không biết, tên ta sư tôn còn tốt một chút, hắn chủ động liên hệ ta, hơn nữa còn truyền thụ một môn rất lợi hại công pháp cho ta, nếu như không phải vô danh sư tôn truyền thụ cho ta môn công pháp này, ta khẳng định không cách nào phát hiện ngươi!"

"A? Cũng không thấy người?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong đã nhìn thấy những tiền bối này, thế nhưng là không nghĩ tới, Lăng Phong thậm chí ngay cả những người này bóng dáng cũng không thấy.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại chỉ là có thể xác định bọn hắn đã đi tới Thiên giới, mà lại lôi thôi sư tôn bọn hắn là trực tiếp từ Thần Hoang giới đến Thiên giới, bọn hắn tiến vào Thiên giới phương pháp, khác với chúng ta!"

"Từ Thần Hoang giới trực tiếp đến Thiên giới?"

Tôn Khả trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lại còn có người có thể trực tiếp từ Thần Hoang giới đến Thiên giới.

Nếu là Lăng Phong không nói, Tôn Khả thật đúng là không thể tin được, lại có người làm được.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Tôn Khả hít vào một hơi thật dài, nói ra: "Mẹ nhà hắn là thế nào làm được?"

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Không nói những thứ này, hay là nói một chút a? Những này Thần tộc Thiên Tôn, vì sao muốn truy sát ngươi? Đừng nói cho ta là bọn hắn nhìn ngươi không vừa mắt!".