Chương 5158:: Trường Hoang Đồ bên trên đại đạo ý cảnh

Chương 5158:: Trường Hoang Đồ bên trên đại đạo ý cảnh

"Ha ha!"

Tôn Khả cười một tiếng, hắn vung tay lên, trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một khối tàn đồ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn đưa tay cầm tàn đồ, nói ra: "Những này Thần tộc Thiên Tôn sở dĩ truy sát ta, cũng là bởi vì một phần này tàn đồ!"

"Chẳng lẽ cái đồ chơi này, là tàng bảo đồ hay sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm tàn đồ, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tôn Khả cười cười, nói ra: "Nói nó là tàng bảo đồ, cũng không đủ, đồ này tên là Trường Hoang Đồ, chính là Trường Hoang Tôn Chủ lưu lại bảo đồ, cái này bảo đồ bên trên có Trường Hoang giới tọa độ! Cái này Trường Hoang Tôn Chủ, chính là một vị Thiên Khuyết Giả!"

"Thiên Khuyết Giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, làm người từng trải, hắn tự nhiên rõ ràng Thiên Khuyết Giả ba chữ này ý vị như thế nào.

Thiên Khuyết Giả, có thể nói là đại biểu cho Thiên giới mạnh nhất thực lực.

Bởi vì Thiên giới còn chưa bao giờ xuất hiện qua Thiên Đế.

Thiên giới thực sự quá lớn, Thiên giới Bản Nguyên vật chất quá mạnh, cho tới bây giờ, còn không có ai có thể thành công gánh chịu Thiên giới Thiên Đạo bản nguyên, cũng chính là Thế Giới Bản Nguyên.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Trường Hoang Tôn Chủ chính là Thiên Nhân tộc cường giả, nhưng là hắn lưu lại truyền thừa, lại không tại Thiên Nhân tộc cảnh nội, hắn lưu lại tàn đồ, hết thảy có bảy phần, trong tay của ta tàn đồ, chỉ là bảy phần một trong!"

"Một phần bảy? Đó chính là không có tác dụng gì rồi?"

Lăng Phong có chút thở dài nói.

Tôn Khả nhịn cười không được một chút, nói ra: "Nếu như không có tác dụng mà nói, ngươi cảm thấy những này Thần tộc Thiên Tôn, sẽ đến truy sát ta sao?"

"Cũng đúng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này tàn đồ đến cùng có tác dụng gì?"

Tôn Khả vừa cười vừa nói: "Cái này tàn đồ bản thân liền là một kiện rất lợi hại pháp bảo, có Trường Hoang Tôn Chủ ấn ký ở phía trên, mà lại cũng có Trường Hoang Tôn Chủ lưu lại đại đạo pháp tắc!"

"Trường Hoang Tôn Chủ chính là Thiên Khuyết Giả, đã từng cùng Thiên giới Thiên Đạo bản nguyên dung hợp qua, khoảng cách gần cảm thụ qua Thiên Đạo pháp tắc, cho dù thất bại, nhưng là hắn lại có thể còn sống sót, trở thành một vị Thiên Khuyết Giả, đạo của hắn, có thể nói là thế giới này cường đại nhất đại đạo, cho dù chỉ có thể từ trong đại đạo của hắn lĩnh ngộ được một chút da lông, đối với chúng ta tới nói, đều có trợ giúp thật lớn!"

Tôn Khả nhìn xem trong tay tàn đồ, hắn biết, hắn không phải cái thứ nhất đạt được phần này tàn đồ người, cũng tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

Tu vi hiện tại của hắn, đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc.

Đạt được Trường Hoang Đồ đằng sau, Tôn Khả cũng chưa từng nghĩ tới muốn bằng mượn Trường Hoang Đồ đi tìm tới Trường Hoang giới, hắn chỉ là muốn cảm ngộ một chút Trường Hoang Tôn Chủ lưu trên Trường Hoang Đồ đại đạo ý cảnh, nhìn xem có thể hay không trợ giúp hắn sớm ngày lĩnh ngộ đại đạo của mình, trở thành Tôn Chủ.

Bởi vì Tôn Khả biết, muốn đem toàn bộ Trường Hoang Đồ đều thu thập đủ, thực sự quá khó khăn.

Cho dù hắn đem Trường Hoang Đồ thu thập đủ, hắn cũng chưa chắc có thể được đến Trường Hoang Tôn Chủ truyền thừa.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nói với Tôn Khả: "Có thể để cho ta xem một chút không?"

"Cầm lấy đi!"

Tôn Khả lập tức đem Trường Hoang Đồ đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem Trường Hoang Đồ nhận lấy, sau đó mở ra xem.

Trên Trường Hoang Đồ này mặt, viết rất nhiều văn tự, những văn tự này chính là Thiên Nhân tộc văn tự, nhưng là Lăng Phong đều có thể xem hiểu.

Bất quá, những văn tự này không có dấu chấm câu, Lăng Phong cũng nhìn không ra những văn tự này muốn biểu đạt chính là có ý tứ gì.

Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Không nên nhìn những văn tự này, cái này tàn đồ bên trên văn tự, chính là dùng để mê hoặc người, ngươi chỉ cần dùng linh thức đi cảm ngộ cái này tàn đồ bên trên ý cảnh là được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức nhắm mắt lại, để cho mình linh thức tới gần Trường Hoang Đồ.

Khi hắn linh thức tiến vào tới gần Trường Hoang Đồ đằng sau, một cỗ cường đại lực hấp dẫn trên Trường Hoang Đồ truyền ra, đem hắn ý thức hút vào Trường Hoang Đồ bên trong.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đánh tới, trong nội bộ Trường Hoang Đồ không gian, là một mảnh thế giới hỏa diễm.

Tại ngọn lửa này trong thế giới, Lăng Phong cảm thấy một cỗ bồng bột sinh mệnh khí tức.

"Đây là Hỏa Diễm Bản Nguyên pháp tắc cùng Sinh Mệnh bản nguyên pháp tắc làm chủ không gian!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, ý thức của hắn lập tức hướng phía mảnh này hỏa diễm không gian chỗ sâu bay đi.

Mảnh này thế giới hỏa diễm, giống như không có cuối cùng.

Càng là xâm nhập thế giới hỏa diễm, Lăng Phong cảm giác được áp lực liền càng cường đại.

Ngọn lửa này trong thế giới, có một loại vô hình lực lượng pháp tắc, tác dụng tại ý thức của hắn phía trên.

Lăng Phong biết, một loại này vô hình lực lượng pháp tắc, hẳn là Trường Hoang Tôn Chủ đại đạo pháp tắc.

Trường Hoang Tôn Chủ đại đạo pháp tắc bên trong, lấy Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc làm chủ, Sinh Mệnh Pháp Tắc làm phụ, hai loại pháp tắc dung hợp, sau đó thành tựu đại đạo.

Bình thường Tôn Chủ, đều là tại một loại bản nguyên pháp tắc bên trên đi đến cực hạn, sau đó tại loại pháp tắc này trên cơ sở, sáng tạo ra thuộc về mình đặc biệt đại đạo.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám cái này đại bản nguyên pháp tắc là thường thấy nhất.

Cũng có người tại Sinh Mệnh Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Lực Lượng Pháp Tắc, Tốc Độ Pháp Tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc bên trên đi đến cực hạn, đồng thời sáng tạo ra thuộc về mình đại đạo.

Một chút thiên phú xuất chúng Tôn Chủ, có thể sáng tạo ra nhiều loại khác biệt đại đạo pháp tắc.

"Không đúng!"

Khi Lăng Phong ý thức xâm nhập biển lửa đằng sau, hắn lập tức phát hiện không thích hợp.

Hắn mở choàng mắt.

Ở bên người Lăng Phong Tôn Khả, nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, lập tức mở miệng hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Lăng Phong không có trả lời ngay Tôn Khả, sau đó nói với Tôn Khả: "Trước cùng ta nói một chút ngươi lĩnh hội cái này Trường Hoang Đồ thời điểm cảm giác!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cái này Trường Hoang Tôn Chủ, đại đạo pháp tắc của hắn, là lấy Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc làm chủ, Sinh Mệnh Pháp Tắc làm phụ sáng tạo ra, là một loại rất cường đại dung hợp pháp tắc đại đạo!"

"Chỉ những thứ này?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Đương nhiên không chỉ những thứ này, nhưng là có nhiều thứ, cho dù ta muốn nói cho ngươi, nhưng lại không biết nói thế nào, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Nếu là như vậy, vậy ngươi liền mười phần sai!"

"Ta sai rồi?"

Tôn Khả hơi kinh ngạc liền nhìn xem Lăng Phong, cái này Trường Hoang Đồ rơi vào trong tay hắn, đã vượt qua 30, 000 năm, tại cái này Trường Hoang Đồ trợ giúp dưới, thực lực của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại nói hắn sai, cái này khiến Tôn Khả cảm giác thật bất ngờ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, lý giải của ngươi cũng không sai, nhưng lại không hoàn chỉnh, cái này Trường Hoang Tôn Chủ đại đạo, không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, đại đạo của hắn sao, là dung hợp đại đạo không giả, nhưng là Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc không phải chủ thể!"

"Tại Trường Hoang Tôn Chủ trong đại đạo, Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc, là phụ trợ, mà Sinh Mệnh Pháp Tắc mới là chủ thể!"

"Ngươi không có nói đùa chớ?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói ra: "Điều đó không có khả năng a, cái này tàn đồ bên trong, rõ ràng là Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc mạnh nhất, Sinh Mệnh Pháp Tắc rất yếu!".