Chương 5159:: Lấy Sinh Mệnh Pháp Tắc làm hạch tâm

Chương 5159:: Lấy Sinh Mệnh Pháp Tắc làm hạch tâm

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi nói không sai, Sinh Mệnh Pháp Tắc hoàn toàn chính xác rất yếu, đó là bởi vì Sinh Mệnh Pháp Tắc không hoàn chỉnh, mà Hỏa hệ pháp tắc là hoàn chỉnh, dù vậy, tại cái này tàn đồ bên trên, Sinh Mệnh Pháp Tắc uy lực, cũng không thể so với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc yếu bao nhiêu!"

"Thế nhưng là, ngươi vì sao nói Sinh Mệnh Pháp Tắc là chủ thể?"

Tôn Khả vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong phủi tay bên trên Trường Hoang Đồ, nói ra: "Bởi vì, đây là một phần tàn đồ, ta dám khẳng định, tại cái khác tàn đồ bên trên, còn có mặt khác Sinh Mệnh Pháp Tắc mảnh vỡ, nếu như mặt khác Sinh Mệnh Pháp Tắc mảnh vỡ cộng lại đằng sau, Sinh Mệnh Pháp Tắc uy lực, khẳng định sẽ so Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc mạnh, mà lại không phải mạnh một điểm nửa điểm!"

"Cái này. . ."

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Tôn Khả giống như tựa hồ minh bạch.

Hắn nhìn xem Trường Hoang Đồ, mở miệng nói ra: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, mặt khác tàn đồ, chí ít mỗi một phần đều có một loại bản nguyên pháp tắc, những Bản Nguyên Pháp kia thì, đều là lấy Sinh Mệnh Pháp Tắc làm hạch tâm?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ông trời ơi..!"

Tôn Khả triệt để chấn kinh.

Hắn biết, chỉ là sáng chế một loại đại đạo liền đã rất lợi hại.

Dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, Trường Hoang Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, chí ít có bảy loại bản nguyên pháp tắc, lại thêm Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Đây chính là tám loại pháp tắc.

Sinh Mệnh Pháp Tắc so mặt khác bảy loại pháp tắc cường đại, đem cái kia bảy loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, trở thành Trường Hoang Tôn Chủ đại đạo nền tảng.

Tôn Khả không biết, nếu để cho hắn cảm nhận được Trường Hoang Tôn Chủ hoàn chỉnh đại đạo, cái kia uy lực sẽ kinh khủng bực nào.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, cảm thán nói: "Ngươi nói, thật sự có người có thể làm được sao?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Trên thế giới này, chưa bao giờ thiếu thiên tài, từ trên Trường Hoang Đồ này còn sót lại đại đạo ý cảnh đến xem, Trường Hoang Tôn Chủ, hoàn toàn chính xác làm được!"

Tôn Khả không nghĩ tới cái này Trường Hoang Tôn Chủ lợi hại như vậy.

Hắn nhịn không được cảm thán đứng lên: "Cái này Trường Hoang Tôn Chủ thật là quá lợi hại!"

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Nếu như hắn không lợi hại mà nói, sao có thể trở thành Thiên Khuyết Giả?"

Lăng Phong biết, muốn trở thành Thiên Khuyết Giả, dựa vào là khẳng định không phải vận khí, mà là thực lực chân chính.

Tại Thiên giới, cũng không phải là cái gì Tôn Chủ đều có dũng khí đi gánh chịu Thiên Đạo.

Dù sao đồng dạng Tôn Chủ, đừng nói gánh chịu Thiên Đạo, bọn hắn ngay cả Thiên Đạo bản nguyên chỗ khu vực đều không thể tới gần.

Bình thường Tôn Chủ, chỉ là sáng tạo ra một loại đại đạo mà thôi.

Mà Trường Hoang Tôn Chủ, chí ít đã đã sáng tạo ra tám loại đại đạo, hơn nữa còn có thể đem cái này tám loại đại đạo dung hợp một chỗ.

Sáng tạo ra một loại đại đạo độ khó, so lĩnh ngộ mặt khác Thiên giới các loại bản nguyên pháp tắc dễ dàng hơn nhiều.

Thiên giới các loại pháp tắc, đối với người tu luyện tới nói, liền như là văn tự, mà sáng tạo đại đạo, thì tương đương với viết sách.

Nếu như ngươi ngay cả lời không biết, vậy cũng khỏi phải nói viết sách.

Nhưng là, ở thế giới này, đại đạo ngàn ngàn vạn, cũng không phải là chỉ có sẽ nhận thức chữ người, mới có thể sáng tạo ra thuộc về mình đại đạo.

Tỉ như có một ít không biết chữ, nhưng cũng có thể sáng tạo ra đại đạo người, bọn hắn mặc dù không biết chữ, nhưng là bọn hắn biết hội họa, biết ca hát.

Cho nên, tại Thiên giới  bất kỳ cái gì lĩnh vực, đều có thể sáng tạo ra đạo của chính mình.

Chỉ bất quá, mặc dù có loại khả năng này, nhưng là tại Thiên giới, phần lớn người, đều là trước tiên đem các loại bản nguyên pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc đều lĩnh ngộ đằng sau, lại đi sáng tạo thuộc về mình đại đạo.

Cái này rất giống là tiểu hài tử, trước tiên đem chữ học xong, lại đi viết sách.

Về phần học xong chữ đằng sau, có thể viết ra trình độ gì sách, cái này liền muốn nhìn cá nhân thiên phú.

Từ Tôn Chủ cấp độ đến xem, Trường Hoang Tôn Chủ chẳng những sẽ viết sách, mà lại hắn còn viết rất nhiều quyển sách, cuối cùng hắn đem chính mình viết ra sách, dung hội quán thông, chỉnh hợp đến cùng một chỗ.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Tôn Khả, đều đã là Thiên Tôn cảnh giới, bọn hắn cảnh giới tiếp theo, chính là Tôn Chủ.

Muốn từ Thiên Tôn cảnh giới đạt tới Tôn Chủ cảnh giới, nhất định phải sáng tạo ra đạo của chính mình, cũng chính là lấy chính mình trước kia học được những vật kia làm cơ sở, viết ra bản thân sách, vẽ ra mình, hát ra bản thân thanh âm.

Chỉ có chính mình viết ra sách, đạt được vùng thiên địa này pháp tắc tán thành, đạt được thiên địa pháp tắc ban cho, mới có thể trở thành Tôn Chủ.

Ngưỡng cửa này rất khó, đem vô số người tu luyện ngăn tại ngoài cửa.

Đến Thiên Tôn cảnh giới, bọn hắn trừ nghĩ biện pháp để cho mình thời gian đình chỉ năng lực, còn có thời gian lùi lại năng lực tăng lên bên ngoài, còn có chính là nghĩ biện pháp tìm kiếm đạo của chính mình, sáng tạo đạo thuộc về mình.

Đây chính là Thiên Tôn cường giả phương hướng tu luyện.

Cho nên, những cái kia Tôn Chủ lưu lại bản mệnh Linh Bảo, còn có một số di tích, truyền thừa chi địa, đều là Thiên Tôn cường giả cướp đoạt đối tượng, bởi vì những bảo vật này phía trên, có Tôn Chủ lưu lại đại đạo ý vị.

Thông qua lĩnh ngộ những này Tôn Chủ đại đạo ý vị, Thiên Tôn cường giả cũng có thể dần dần tìm ra thích hợp bản thân nói.

Tỉ như Lăng Phong, hiện tại hắn vừa mới trở thành Thiên Tôn, hắn hiện tại còn không biết sau này mình muốn đi chính là đạo gì.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong còn không biết, đến cùng dạng gì đạo thích hợp bản thân.

Cho nên, từ giờ trở đi, Lăng Phong liền muốn không ngừng tìm tòi.

Đang tìm tòi quá trình bên trong, khẳng định sẽ thường xuyên vấp phải trắc trở, nhưng là hắn cũng sẽ trưởng thành, sẽ biết thứ gì không thích hợp chính mình.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mở miệng hỏi: "Ngươi dự định đi dạng gì đạo?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta có một chút đã minh xác, đạo của ta, khẳng định cùng nó có quan hệ!"

Tôn Khả đang nói chuyện thời điểm, đem một chi bút vẽ lấy ra.

Căn này bút vẽ, là cùng Tôn Khả cùng một chỗ giáng sinh, là Tôn Khả xen lẫn Linh Bảo.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả trên tay bút vẽ, nói ra: "Vẽ chi đại đạo?"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Xem như thế đi, nói tóm lại, hiện tại mục tiêu này là xác định, cụ thể làm sao làm, hiện tại còn nói không chính xác!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Chí ít ngươi bây giờ đã có một cái minh xác đại thể phương hướng, so với ta mạnh hơn nhiều!"

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Ta tại một cái trong di tích, từng chiếm được một vị tiền bối truyền thừa, hắn nói với ta, cái này tu luyện, không cần một vị truy cầu thực lực cường đại, cuối cùng vẫn muốn truy cầu bản tâm của mình, tuyển chính mình thích nhất đi luyện là có thể, dù sao con đường tu luyện là rất buồn tẻ nhàm chán, nếu như không phải mình ưa thích, chỉ sợ đến cuối cùng rất khó kiên trì!"

"Tỉ như ta thích vẽ tranh, ta liền lựa chọn lấy vẽ thành đạo, tương lai của ta hết thảy tất cả, đều là vây quanh cái này hạch tâm đến tiến hành! Nếu như ngươi ưa thích kiếm, vậy liền luyện kiếm, ưa thích đao, vậy liền lựa chọn đao, nếu như ưa thích luyện đan, vậy liền lựa chọn Đan Đạo. . ."

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó nói: "Nếu như ta đều ưa thích đâu?"

"Vậy liền tương đối khó làm!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Có rất nhiều người đều là như thế này, cùng lúc ưa thích rất nhiều loại đồ vật, nhưng là người tinh lực dù sao cũng có hạn, hắn không có khả năng tại trong thời gian có hạn, đem tất cả mọi thứ muốn tu luyện đến tốt nhất, mà lại cá nhân năng lực cũng là có hạn, lựa chọn đường nhiều, mỗi một đầu đạo tiêu hao tài nguyên cũng đều rất nhiều, kết quả sau cùng chính là, chẳng làm nên trò trống gì!".