Chương 5160:: Ngươi thật không sợ?

Chương 5160:: Ngươi thật không sợ?

"Nếu như ngươi thật đều ưa thích, như vậy thì đến có một cái lấy hay bỏ, chọn trước tuyển một dạng tới tu luyện, đem một đầu đại đạo lĩnh ngộ ra đến lại nói, sau đó lại từ từ đi sáng tạo ra mặt khác nói!"

"Tôn Chủ cấp bậc cường giả bên trong, thực lực cũng là có mạnh có yếu!"

"Có Tôn Chủ, mặc dù chỉ là sáng tạo ra một đầu đại đạo, nhưng là thực lực của hắn cũng rất mạnh!"

"Có Tôn Chủ, mặc dù đã sáng tạo ra rất nhiều đầu đại đạo, nhưng là sức chiến đấu cũng mạnh không đến đến nơi đâu!"

"Cái này rất giống là câu cá, có người một ngày, mười ngày, thậm chí là một tháng đều câu không dậy nổi một con cá, nhưng là vận khí tốt, lập tức liền câu lên một đầu trên trăm cân cá lớn!"

"Mà có người, mặc dù bên trên cá tốc độ nhanh, nhưng là đều là một chút cá con, những cá con này cộng lại giá trị, còn chưa đủ người ta cá lớn kia một cái số lẻ!"

"Muốn câu được cá lớn, kỹ thuật, vận khí, còn có câu điểm đều rất trọng yếu!"

"Trong đó, câu điểm là trọng yếu nhất, bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, nếu như ngươi lựa chọn câu chút tài nguyên không tốt, không có cá lớn, kỹ thuật của ngươi cho dù tốt, khẳng định cũng câu không đến hàng tốt!"

"Như vậy cũng tốt so ngươi tại suối nhỏ bên trong, căn bản câu không đến những cái kia hơn ngàn cân, thậm chí là hơn vạn cân cá lớn, dạng này cá lớn, chỉ có những cái kia giang hải ở trong hồ mới có!"

Tôn Khả đem chính mình đối với đạo một chút lý giải nói ra.

Dù sao Tôn Khả trở thành Thiên Tôn thời gian so Lăng Phong dài.

Lăng Phong chỉ là vừa mới trở thành Thiên Tôn, còn không có nghĩ tới phương diện này qua.

Hiện tại có Tôn Khả như thế một cái người có kinh nghiệm cùng hắn nói những này, hắn cũng rất tình nguyện nghe, dù sao hắn hiện tại đã là Thiên Tôn, tiếp xuống hắn phương hướng tu luyện, cùng Tôn Khả là giống nhau, hắn cũng muốn xác định sau này mình đi là đạo gì.

Tại lựa chọn tự mình muốn đi con đường trước đó, nội tâm ưa thích, mới là trọng yếu nhất.

Nếu như ngay cả nội tâm của mình đều bài xích, vậy liền rất khó tại trên con đường này đi xa.

Nghe Tôn Khả một phen đằng sau, Lăng Phong cũng minh bạch, lựa chọn đại đạo cái thứ nhất yếu tố, chính là không có khả năng trái lương tâm.

Có người, vì truy cầu lực lượng càng thêm cường đại, bức bách chính mình đi đi chính mình không am hiểu, cũng không thích đại đạo, cuối cùng thất bại.

Như vậy cũng tốt so có người trông thấy người khác câu được cá lớn đằng sau, trong lòng cũng rất hâm mộ, chính mình cũng chạy tới câu, nhưng lại không để ý đến thực lực bản thân, tại cá mắc câu đằng sau, chính mình trực tiếp bị cá ngay cả người mang can kéo tới đi trong biển.

Hiện tại, Tôn Khả lấy được Trường Hoang Đồ, chính là một Trương Thừa chở Thiên Khuyết Giả đại đạo vận luật tàn đồ, mặc dù chỉ là Trường Hoang Tôn Chủ lĩnh ngộ bộ phận đại đạo, nhưng là đối với những Thiên Tôn kia tới nói, là bảo vật vô giá.

Đừng nói Thiên Tôn, một phần này tàn đồ cho dù là những cái kia đã lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh đại đạo Tôn Chủ tới nói, cũng là vô giới chi bảo.

Dù sao Trường Hoang Thiên Tôn là Thiên Khuyết Giả, hắn đã từng gánh chịu qua Thiên Đạo, tiếp xúc qua chân chính Thiên Đạo.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, Trường Hoang Tôn Chủ thực lực cường đại là không cần chất vấn.

Tất cả mọi người rất muốn biết Trường Hoang Tôn Chủ lĩnh ngộ đến cùng là dạng gì đại đạo.

Cho dù bọn hắn có thể từ Trường Hoang Tôn Chủ trong đại đạo tham khảo một hai, đối bọn hắn thực lực tăng lên đều sẽ có cực lớn trợ giúp.

Lăng Phong nhìn xem Trường Hoang Đồ, nói ra: "Nếu như chúng ta có thể được đến hoàn chỉnh Trường Hoang Đồ, vậy cũng tốt!"

"Hoàn chỉnh Trường Hoang Đồ, chúng ta cũng đừng nghĩ, chúng ta có thể được đến một phần liền đã rất tốt!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn lấy được hoàn chỉnh Trường Hoang Đồ.

Theo Tôn Khả, bọn hắn có thể đem một phần này Trường Hoang Đồ bảo trụ cũng không tệ rồi.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đi nhanh lên đi, một phần này Trường Hoang Đồ phía trên, còn có Thần tộc cường giả ở phía trên lưu lại ấn ký, bọn hắn thông qua trên ấn ký mặt phát ra ba động, có thể truy tung đến vị trí của chúng ta!"

"Còn có chuyện như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tôn Khả.

"Đương nhiên, ta chính là vì tránh né bọn hắn, mới chạy đến Đà Phong sơn tới, lúc đầu ta cho là mình chạy đến Đà Phong sơn loại địa phương nguy hiểm này, bọn hắn liền sẽ không đi theo đến đây, thế nhưng là ta muốn sai, bọn hắn hay là đi theo đến đây, trước đó ta đã tại Đà Phong sơn giết chết hai nhóm truy tung giả, hôm nay ngươi thấy là nhóm thứ ba!"

Tôn Khả có chút bất đắc dĩ cùng Lăng Phong nói ra.

"Nha? Nhìn không ra, ngươi lại còn có thể giết chết hai nhóm truy tung giả!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn biết, Thần tộc phái tới truy tung Tôn Khả người, khẳng định là Thiên Tôn cường giả, mà lại nhân số khẳng định không ít.

Tôn Khả gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ngươi thấy nhóm thứ ba truy tung giả, ngay từ đầu có hơn một trăm người, nhóm người này bị ta xử lý 90, còn lại đều bị ngươi xử lý!"

"Xem ra thực lực của ngươi rất mạnh đó a!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, có thể giết chết nhiều như vậy Thiên Tôn, chứng minh Tôn Khả thực lực hoàn toàn chính xác cường đại.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta thực lực này, không cách nào cùng ngươi so sánh, ta có thể giết chết nhiều như vậy Thiên Tôn, chủ yếu vẫn là lợi dụng hoàn cảnh chung quanh, mà lại cũng tiêu hao rất nhiều bảo vật tài nguyên, vẻn vẹn ba nhóm truy tung giả, liền đem bảo vật trên người ta đều tiêu hao hầu như không còn, nếu như không phải ngươi xuất hiện kịp thời, ta khẳng định chết!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Dù vậy, ngươi cũng rất lợi hại, dù sao vô luận nói như thế nào, ngươi cũng giết nhiều như vậy Thiên Tôn, đang bị vây công tình huống dưới, ngươi cũng có thể đem bọn hắn xử lý, tại dưới tình huống một đối một, ta tin tưởng có thể thắng được ngươi Thiên Tôn cũng không nhiều!"

"Ha ha, ngươi quá đề cao ta!"

Tôn Khả nhịn không được bật cười, sau đó nói: "Lăng Phong, không nên xem thường Thiên giới cường giả, ta mặc dù có thể giết chết nhiều như vậy Thiên Tôn, nhưng là thực lực của ta tại Thiên giới những đại thế lực kia cường giả tinh anh trước mặt, coi như không là cái gì, những đại thế lực kia cường giả tinh anh, thực lực của bọn hắn là phi thường kinh khủng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết Thiên giới những đại thế lực kia bồi dưỡng ra được cường giả tinh anh rất lợi hại.

Những tinh anh này cường giả thực lực cường đại, bảo vật trên người nhiều, có các loại gia tăng chiến lực pháp bảo hoặc là linh dược.

Muốn giết chết một vị dạng này cường giả tinh anh, rất khó.

"Ta đi nhanh một chút đi, hiện tại chúng ta cái gì cũng không có chuẩn bị làm, nếu như bị tìm tới vậy thì phiền toái!"

Tôn Khả có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, quy tắc của nơi này, đối với Tôn Chủ có hạn chế, chỉ cần Tôn Chủ không đến, coi như bọn hắn đến lại nhiều Thiên Tôn, chúng ta cũng không sợ!"

Thông qua sóng lực hút, Lăng Phong biết mảnh không gian này đối với Tôn Chủ có áp chế tác dụng.

Một khi có Tôn Chủ tiến vào vùng không gian này, liền sẽ gặp thiên phạt công kích.

Đối phương nếu như muốn phái người đến, cũng chỉ có thể để Thiên Tôn tiến đến.

Mặc dù Lăng Phong không có cùng những thế lực lớn này Tinh Anh cấp Thiên Tôn giao thủ qua, nhưng là hắn đối với thực lực của mình có lòng tin.

"Ngươi thật không sợ?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lăng Phong nhìn Tôn Khả một chút, sau đó ánh mắt rơi trên mặt đất những Thần tộc kia Thiên Tôn trên thi thể..