Chương 5161:: Tôn Khả tu luyện tâm đắc

Chương 5161:: Tôn Khả tu luyện tâm đắc

Tôn Khả hồi tưởng lại vừa rồi Lăng Phong giết chết những này Thần tộc Thiên Tôn tràng diện, khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta cũng không cần thiết ở chỗ này, dù sao nơi này cũng không phải cái gì nơi tốt, chúng ta tìm một cái thoải mái một chút địa phương nán lại một đoạn thời gian đi!"

"Cũng được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đến Thời Không chiến trường mục đích chủ yếu, chính là vì tốt hơn lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, trùng kích Thiên Tôn cảnh giới.

Hiện tại hắn mục tiêu đã đã đạt thành.

Thời Không chiến trường, chẳng những là Tôn Chủ cấp bậc hướng tới địa điểm, cũng là Thiên Tôn, thậm chí là Tôn Chủ hướng tới địa phương, bởi vì Thời Không chiến trường bên trong bảo vật thực sự nhiều lắm.

Tại Thời Không chiến trường, thậm chí có một ít ẩn chứa hoàn chỉnh đại đạo bảo vật, một khi có thể được đến loại bảo vật kia, người tu luyện liền có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ một loại hoàn chỉnh đại đạo, từ đó trở thành Tôn Chủ.

Bất quá, loại này ẩn chứa hoàn chỉnh đại đạo bảo vật thực sự quá ít.

Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng là rất nhiều người tu luyện đều nguyện ý tiến đến Thời Không chiến trường tìm vận may.

Dù sao nếu như bọn hắn không tiến vào mà nói, khẳng định không có cơ hội đụng chạm đến loại cảnh giới này, nếu như tiến đến, mặc dù hi vọng xa vời, nhưng vẫn là có cơ hội.

Giờ phút này, Linh Giải bay đến Tôn Khả trước mặt, mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, đã lâu không gặp!"

"Linh Giải, đã lâu không gặp!"

Tôn Khả cũng đối Linh Giải mỉm cười, hắn biết Linh Giải là Lăng Phong đồng bạn tốt, hắn cũng rất ưa thích Linh Giải.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí.

"Chúng ta đi vào đi!"

Lăng Phong nói với Tôn Khả một tiếng, sau đó bay vào bọt khí bên trong.

Tôn Khả cũng đi theo bay vào.

Linh Giải đem bọt khí nuốt vào trong bụng, đem trên mặt đất những Thần tộc kia Thiên Tôn thi thể thu lại, sau đó xé rách không gian bích lũy, mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Tôn Khả cùng Lăng Phong đi tới một cái không gian xa lạ bên trong.

Tại cái này không gian xa lạ bên trong, không gian áp bách chi lực rất nhỏ, mà lại nơi này linh khí rất dồi dào.

Tại Thời Không chiến trường, loại này không gian thần bí rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, những không gian này tồn tại thời gian cũng sẽ không quá dài.

Nếu như đem Thiên giới ví von thành một cái biển cả, Thời Không chiến trường chính là một mảnh hiện đầy đá ngầm bãi biển, tại sóng biển đập bãi biển thời điểm, sẽ hình thành rất nhiều bọt khí.

Những bọt khí này, chính là Lăng Phong bọn hắn giờ phút này chỗ không gian.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Hoàn cảnh nơi này không sai, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi, nhìn xem những Thần tộc kia Thiên Tôn, có thể hay không tìm tới nơi này!"

"Tốt a!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong đều bình tĩnh như vậy, hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho, hắn đây cũng không phải là ngày đầu tiên nhận biết Lăng Phong.

Hắn biết Lăng Phong sở dĩ bình tĩnh như thế, khẳng định là xây dựng ở Lăng Phong trên thực lực cường đại kia mặt.

Linh Giải đem nó vừa rồi thu lại những Thần tộc kia Thiên Tôn thi thể phóng xuất, nói với Lăng Phong: "Bọn gia hỏa này xử lý như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đều cho Tôn Khả đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem những này Thần tộc Thiên Tôn thi thể giao cho Tôn Khả.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Tôn Khả mỉm cười, lập tức bắt đầu điều tra những này Thần tộc Thiên Tôn thi thể, đem bọn hắn bảo vật trên người đều thu lại.

Tôn Khả đem Trường Hoang Đồ vứt cho Lăng Phong, nói ra: "Cái đồ chơi này trước hết để cho ngươi dùng đi, ta đã dùng thời gian rất lâu, cái đồ chơi này hiện tại trợ giúp ta cũng không phải là rất lớn!"

Tốt

Lăng Phong cười cười, hắn biết Tôn Khả lời này chỉ là lời khách sáo mà thôi, nhưng là hắn cũng không có khách khí, dù sao hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần cái này Trường Hoang Đồ trợ giúp.

Tiếp nhận Trường Hoang Đồ đằng sau, Lăng Phong lập tức đem ý thức thăm dò vào Trường Hoang Đồ bên trong, bắt đầu lĩnh hội Trường Hoang Tôn Chủ lưu ở trong Trường Hoang Đồ đại đạo ý cảnh.

Lăng Phong bản thân với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cũng là tương đối am hiểu, đây đều là bởi vì hắn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp bí pháp nguyên nhân.

Ý thức của hắn lần nữa tiến vào Trường Hoang Đồ nội bộ thế giới hỏa diễm.

Tiến vào thế giới hỏa diễm đằng sau, Lăng Phong ý thức bằng tốc độ nhanh nhất, hướng phía thế giới hỏa diễm chỗ sâu bay đi, bởi vì Lăng Phong biết, càng là tiếp cận thế giới hỏa diễm hạch tâm, hắn có thể cảm nhận được đại đạo ý cảnh liền càng mạnh.

Tại thế giới hỏa diễm khu vực biên giới, Lăng Phong cảm nhận được chỉ là đơn thuần Hỏa chi đại đạo.

Khi tiến vào đến thế giới hỏa diễm khu vực hạch tâm đằng sau, hắn cũng cảm giác được Sinh Mệnh Pháp Tắc tồn tại.

Sau một canh giờ, Lăng Phong ý thức, đã đi tới thế giới hỏa diễm khu vực hạch tâm, ở chỗ này, hắn thấy được một đóa Hồng Liên.

Đóa này Hồng Liên cánh hoa là màu đỏ, nhưng là Hồng Liên đài sen là màu xanh.

Cái kia nồng đậm sinh mệnh lực, chính là từ đài sen màu xanh bên trên tán phát đi ra.

"Đây là một đóa do Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc dung hợp mà thành Đại Đạo Liên Hoa!"

Nhìn xem trước mặt đóa hoa sen này, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết trước mặt đóa hoa sen này, là do đại đạo pháp tắc ngưng tụ mà thành.

Loại đại đạo này pháp tắc, là Trường Hoang Tôn Chủ chính mình sáng tạo ra pháp tắc.

Lăng Phong ý thức thể, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó nếm thử vận chuyển Thiên Dẫn bí pháp.

Tại Thiên Dẫn bí pháp tác dụng dưới, Lăng Phong thấy được tại hoa sen chung quanh sóng lực hút, cũng nhận ảnh hưởng.

Đại Đạo Liên Hoa bản thân cũng có lực hấp dẫn.

Nhưng là Lăng Phong lại không cách nào thông qua sóng lực hút biến hóa đến suy đoán ra cái này một đóa Đại Đạo Liên Hoa pháp tắc vận chuyển quy luật.

Như vậy cũng tốt so người khác bỗng nhiên tặng cho ngươi một cái bình hoa, bình hoa này nhìn rất xinh đẹp, ngươi rất ưa thích, nhưng là ngươi lại không cách nào bằng vào mắt thường đem bình hoa này cấu tạo nhìn thấu, ngươi cũng vô pháp làm ra một cái giống nhau như đúc bình hoa tới.

Nhưng là, nhìn thấy bình hoa dáng vẻ, nếu như Lăng Phong cũng nghĩ chế tạo bình hoa mà nói, hắn có thể chiếu vào hồ lô vẽ bầu, bắt chước bình hoa này hình dạng, cũng có thể bắt chước bình hoa phía trên đồ án.

Nhưng là bình hoa dùng cái gì vật liệu làm thành, chỉ có những kinh nghiệm kia già dặn người mới có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Có một ít bí kỹ độc môn, cho dù là người trong nghề đại sư cũng nhìn không ra tới.

Như vậy cũng tốt so để một cái đỉnh cấp đầu bếp, đi nhấm nháp một cái khác đỉnh cấp đầu bếp làm ra món ăn, hắn cũng vô pháp bằng vào một đạo có sẵn đồ ăn, đỡ được người ta món ăn này toàn bộ phương pháp luyện chế, hắn cũng không có khả năng phỏng chế ra một đạo hương vị hoàn toàn tương tự đồ ăn tới.

Lăng Phong mở to mắt, ánh mắt rơi ở trên thân Tôn Khả.

Thời khắc này Tôn Khả, chính nhắm mắt lại, toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Tựa hồ cảm giác được Lăng Phong ánh mắt, Tôn Khả cũng từ từ mở mắt, hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Ngươi có hay không có thể tu luyện tới Tôn Chủ cấp bậc công pháp?"

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này thật không có, trên thế giới này, là không có Tôn Chủ cấp bậc công pháp, muốn đột phá trở thành Tôn Chủ, vậy thì phải dựa vào chính mình, chính mình sáng tạo ra đạo thuộc về mình, thành công, đó chính là công pháp, công pháp chính là nói!"

"Ngươi bây giờ nếu như muốn trùng kích Tôn Chủ cảnh giới, như vậy ngươi liền phải biết rõ ràng nội tâm của mình, biết rõ ràng chính mình muốn nhất là cái gì! Cái này còn muốn kết hợp tự thân tình huống thực tế, nhìn xem chính mình am hiểu nhất là cái gì. . ."

"Chỉ có biết rõ những vấn đề này đằng sau, mang theo mục đích của mình đi tu luyện, thích hợp liền lợi dụng, hấp thu, không thích hợp liền vứt bỏ, loại bỏ!"

Tôn Khả đem chính mình một chút tu luyện tâm đắc truyền thụ cho Lăng Phong..