Chương 5162:: Trước tích lũy, sau bộc phát

Chương 5162:: Trước tích lũy, sau bộc phát

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Dựa theo Tôn Khả thuyết pháp, hắn hiện tại muốn làm, chính là đột phá trở thành Tôn Chủ bước thứ nhất —— Minh Ngã.

Cái gọi là Minh Ngã, chính là muốn biết rõ ràng chính mình thích nhất, am hiểu nhất lĩnh vực.

Hỏi một chút này, thật đem Lăng Phong làm khó, hắn ưa thích dùng kiếm, cũng ưa thích dùng nắm đấm, cũng ưa thích dùng cung tiễn.

Mỗi một loại đồ vật, đều có bọn hắn năng khiếu, tại khác biệt hoàn cảnh hạ sứ dùng, sẽ có không tưởng tượng được kết quả.

Hắn biết, những vật này, mỗi một dạng đều có thể khai sáng ra đại đạo mới tới.

Kiếm có Kiếm Đạo, tiễn cũng có Tiễn Đạo.

Có ít người, có thể đem Kiếm Đạo cùng với những cái khác các loại bản nguyên pháp tắc dung hợp, từ đó sáng tạo ra thuộc về mình Kiếm Đạo.

Trên thế giới này, tu kiếm đạo rất nhiều người, Kiếm Đạo Tôn chủ cũng rất phổ biến.

Nhưng là cũng có người, tại đi Kiếm Đạo đồng thời, cũng tại đi mặt khác nói.

Nhưng là năng lực thấp người, một khi đi nhầm đạo, liền có thể sẽ vạn kiếp bất phục.

Ích lợi là cùng phong hiểm cùng tồn tại, muốn thu hoạch được ích lợi thật lớn, vậy thì phải tiếp nhận cao phong hiểm.

Lăng Phong cần ngay từ đầu liền minh xác mục tiêu của mình.

Cái này rất giống muốn xây nhà một dạng, ngay từ đầu ngươi muốn xây một tòa dạng gì phòng ở, nền tảng lớn bao nhiêu, cần dùng tài liệu gì, những này đều cần tính toán kỹ.

"Vì cái gì, chỉ có thể trước sáng tạo một loại đại đạo đâu?"

Lăng Phong biết, 36 đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia, nhưng là cũng có nhân tinh thông nhiều loại bí thuật.

Bất quá Tôn Khả vừa rồi cũng cùng hắn nói, mỗi người tinh lực cùng tài nguyên đều là có hạn, tại lựa chọn con đường của mình trước đó, phải căn cứ chính mình tình huống thực tế đến làm ra lựa chọn.

Mặc dù cá lớn giá trị cao, nhưng không phải mỗi người đều có năng lực đem cá lớn câu đi lên.

Tỉ như một chút cá lớn, muốn ra biển, mà lại muốn đi ra ngoài biển sâu.

Đi biển sâu, liền cần thuyền lớn, mà đối với người bình thường tới nói, bọn hắn là rất khó làm đến thuyền lớn.

Nhưng là, biện pháp là người nghĩ ra được, một người không có năng lực này, như vậy thì mọi người cùng nhau kiếm tiền, làm một đầu thuyền lớn đến, kể từ đó, mọi người liền có thể đi ra biển.

Về phần ra biển đằng sau, có thể hay không câu được cá, vậy liền dựa vào bản thân cá nhân thực lực.

Tại Thiên Tôn cảnh giới thời điểm, đối với mình về sau còn muốn chạy dạng gì nói, định vị rất trọng yếu.

Nếu như định vị sai, đó chính là một bước sai, từng bước sai.

"Ta hiện tại không nóng nảy định vị ra bản thân nói, nếu như còn không có đặc biệt rõ ràng ý nghĩ, hay là không cần làm ra quyết định cho thỏa đáng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại không có cho mình sau này muốn đi đường định vị, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn lĩnh hội Trường Hoang Đồ.

Hắn tại lĩnh hội Trường Hoang Đồ thời điểm, thì tương đương với đọc người khác viết ra sách, phỏng đoán quyển sách này muốn biểu đạt ý tứ, cảm thụ quyển sách này muốn biểu đạt ý cảnh.

Có câu nói là, đọc thuộc lòng thơ Đường 300 thủ, sẽ không làm thơ cũng sẽ ngâm.

Làm sáng tác, cần linh cảm.

Khai sáng đại đạo, cũng cần linh cảm.

Hiện tại Lăng Phong còn không có tìm tới linh cảm, nhưng là hắn trước tiên có thể rèn luyện chính mình bút lực, trước tiên có thể rèn luyện chính mình viết chữ tốc độ, đem chính mình kỹ năng cơ bản luyện an tâm.

Khi linh cảm tiến đến thời điểm, hắn liền có thể bắt đầu sáng tác.

Dưới tình huống bình thường, mọi người tại không có linh cảm thời điểm, liền sẽ nhìn nhiều sách, tại người khác trên sách, tìm kiếm linh cảm.

Cũng có người sẽ thông qua phương pháp khác tìm đến linh cảm, tỉ như tiến vào một chút chỗ đặc thù, cảm thụ những địa phương kia đặc thù quy tắc, pháp tắc, từ đó kích phát linh cảm.

Tại một chút Tôn Chủ cường giả lưu lại Trúc Cơ đạo đài, hoặc là bản mệnh linh châu, còn có bọn hắn khi còn sống sử dụng Tôn Chủ Linh Bảo, phía trên uẩn bọn hắn sáng tạo ra đại đạo ý cảnh.

Mà một chút Tôn Chủ cấp bậc man thú, yêu thú, bọn chúng thể nội nội châu, cũng gánh chịu lấy hoàn chỉnh đại đạo ý cảnh.

Những vật này, giống như là từng quyển từng quyển thâm ảo thư tịch.

Tỉ như những cái kia Tôn Chủ cấp bậc yêu thú, bọn chúng vừa mới bị giết chết thời điểm, bản mệnh linh châu bên trong ẩn chứa đại đạo ý cảnh mạnh nhất, lúc này dùng để phụ trợ tu luyện, hiệu quả là tốt nhất.

Theo thời gian trôi qua, bản mệnh linh châu bên trên ẩn chứa linh lực, còn có đại đạo ý cảnh đều sẽ dần dần yếu bớt.

Khác biệt tu vi người, phương pháp tu luyện cũng không giống nhau.

Mà Thời Không chiến trường, lại đồng thời thích hợp Quân Chủ, Thiên Tôn, thậm chí là Tôn Chủ tu luyện.

Cho dù trở thành Tôn Chủ, tu vi của bọn hắn, cũng không có đạt tới cuối cùng.

Khi những người tu luyện kia sáng tạo ra một đầu hoàn chỉnh đại đạo đằng sau, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp, đem đại đạo của mình tiếp tục hoàn thiện, tiếp tục tăng lên, có sẽ tiếp tục khai sáng đầu thứ hai đại đạo.

Nói tóm lại, con đường tu luyện không có tận cùng, cái này nhìn cá nhân truy cầu.

Có người, trở thành Tôn Chủ đằng sau, bên người thân bằng hảo hữu không có ở đây, bọn hắn cũng không có tiếp tục đi tới động lực, thế là liền từ từ lười biếng.

Cũng có người, nhìn như lười biếng, kì thực là lắng đọng, sẽ có một ngày, sẽ bỗng nhiên bộc phát.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, trước tích lũy, sau bộc phát!"

Lăng Phong tận lực để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại.

Hắn con đường tu hành còn rất dài, hắn một đường đi đến hiện tại, mỗi một bước đều xem như phi thường an tâm.

Mà lại, mặc dù hắn hiện tại chỉ là Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn tại Thiên Tôn cảnh giới, cũng coi là đỉnh tiêm cấp độ.

Cho nên, hắn thật không nóng nảy đi trùng kích Quân Chủ cảnh giới.

Bởi vì cái gọi là dục tốc bất đạt.

Lấy năng lượng của hắn, hoàn toàn có thể làm đến đại lượng tài nguyên, sau đó tích lũy thực lực.

Ở thế giới này, trừ Tôn Chủ cường giả bản mệnh Linh Bảo, hoặc là bản mệnh linh châu bên trong ẩn chứa đại đạo ý cảnh bên ngoài, những Thiên Tôn cường giả kia bản mệnh Linh Bảo bên trong, cũng ẩn chứa đại đạo ý cảnh, bởi vì một chút Thiên Tôn cường giả, ý cảnh đã sáng tạo ra đạo của chính mình, nhưng là đạo của hắn vẫn chưa hết cả, thì tương đương với một quyển sách, bọn hắn chỉ là viết ra một cái đại cương, hoặc là chỉ là viết ra một cái mở đầu.

Mặc dù Thiên Tôn cường giả sáng tạo ra đại đạo cũng không hoàn chỉnh, nhưng đối với Thiên Tôn cùng Tôn Chủ cường giả tới nói, cũng giống vậy có giá trị tham khảo.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức tới gần Trường Hoang Đồ bên trong cái kia đóa do Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc ngưng tụ mà thành Đại Đạo Liên Hoa.

Trên Đại Đạo Liên Hoa này phát ra uy áp rất mạnh.

Loại này cường đại uy áp, đối với Lăng Phong tới nói, cũng là một loại đặc thù phương thức rèn luyện.

Uy áp này, giống như là sóng biển một dạng, từng đợt từng đợt đánh thẳng vào Lăng Phong ý thức.

Uy thế như vậy phi thường đáng sợ, nếu như không phải Lăng Phong ý thức đủ cường đại, sẽ trực tiếp bị uy áp này tách ra.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong ý thức có thể nhìn thấy cái này Đại Đạo Liên Hoa, nhưng là ý thức của hắn vẫn là không cách nào tới gần nơi này Đại Đạo Liên Hoa, chớ nói chi là cùng cái này Đại Đạo Liên Hoa dung hợp.

Nếu như Lăng Phong ý thức có thể cùng đóa này Đại Đạo Liên Hoa dung hợp, như vậy là hắn có thể tốt hơn cảm ngộ trên Đại Đạo Liên Hoa này ẩn chứa ý cảnh.

"Thật không hổ là Thiên Khuyết Giả lưu lại tàn đồ, chỉ là một phần không trọn vẹn đại đạo pháp tắc, phát ra uy năng giống như này cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao đặc biệt nhanh, bởi vì hắn ý thức, tại chống cự Đại Đạo Liên Hoa phát ra uy áp lúc, sẽ tiêu hao linh hồn chi lực.

Bất quá, Lăng Phong có sung túc linh dịch, có thể đền bù trong cơ thể hắn linh hồn chi lực tiêu hao..