Chương 5163:: Lam Diễm Chiến Sĩ

Chương 5163:: Lam Diễm Chiến Sĩ

Giờ phút này, Tôn Khả cũng đắm chìm tại trong trạng thái tu luyện, hắn tại lĩnh hội từ những Thần tộc kia Thiên Tôn trên thân lấy được bảo bối, những bảo bối này phía trên, cũng ẩn chứa đại đạo pháp tắc ý cảnh.

Mười năm đằng sau.

Lăng Phong mở choàng mắt.

Tôn Khả cảm thấy Lăng Phong động tĩnh đằng sau, cũng lập tức đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Xem ra là Thần tộc truy tung Trường Hoang Đồ cường giả đến rồi!"

"Nhanh như vậy? Vì sao ta không có cảm ứng được?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, hắn đem chính mình linh thức khuếch tán ra, thế nhưng là hắn căn bản không cảm ứng được chung quanh có Thần tộc Thiên Tôn cường giả khí tức.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Bọn hắn còn tại sát vách không gian, ngươi hẳn là không cảm ứng được, ta không phải dùng linh thức đến cảm ứng bọn hắn, mà là sử dụng một loại thủ đoạn đặc thù!"

Lăng Phong nói tới thủ đoạn đặc thù, chính là Thiên Dẫn bí pháp, hắn là cảm thấy chung quanh sóng lực hút phát sinh biến hóa.

Hắn căn cứ sóng lực hút phát sinh biến hóa, suy tính ra có người tới gần bọn hắn chỗ không gian.

Tôn Khả linh thức, chỉ có thể cực hạn tại trong không gian này, không cách nào xuyên thấu không gian này hàng rào, cho nên Tôn Khả không cách nào cảm ứng được những Thần tộc cường giả kia.

"Bí pháp đặc thù?"

Tôn Khả ánh mắt có chút ngưng tụ, linh thức của hắn, ở trong Thiên Tôn cường giả, cũng coi là tương đối cường đại.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, giờ phút này Lăng Phong có thể cảm ứng được địch nhân, hắn vậy mà một chút khí tức đều không phát hiện được.

Vừa rồi Lăng Phong nói hắn có thể cảm ứng được sát vách không gian tình huống, mà Tôn Khả lại không cách nào làm đến điểm này.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả cảm giác được không gian này biên giới, chợt bộc phát ra năng lượng ba động cường đại.

Oanh

Một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, đây là một chiếc chiều dài vượt qua vạn mét Thiên Chu.

Loại này Thiên Chu, là chuyên môn vì xuyên qua không gian mà thiết kế, tốc độ thật nhanh.

Tại Thời Không chiến trường, loại này Thiên Chu vẫn tương đối thường gặp, bất quá, bình thường chỉ có những cái kia nội tình hùng hậu thế lực lớn, mới có dạng này Thiên Chu.

Ông

Khi Thiên Chu tiến vào chỗ không gian này đằng sau, một cỗ cường đại quy tắc chi lực trong nháy mắt từ Thiên Chu bên trên tán phát đi ra.

Tại cái này cường đại quy tắc chi lực tác dụng dưới, chỗ không gian này trong nháy mắt bị đông cứng, Tôn Khả cùng Lăng Phong đều cảm thấy cường đại không gian áp bách chi lực.

Xùy

Một đạo bạch quang trên Thiên Chu bắn ra, trong nháy mắt chiếu xạ tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trên thân.

Bị bạch quang chiếu xạ đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả cảm giác được bên người không gian áp bách chi lực trở nên mạnh hơn.

Giờ phút này, bên cạnh bọn họ không gian áp bách chi lực, so vừa rồi tăng lên 10 triệu lần.

Mà lại không gian này áp bách chi lực còn tại không ngừng tăng lên.

Tôn Khả sắc mặt đột biến, nói với Lăng Phong: "Chúng ta bị khóa chặt, đi mau, trên Thiên Chu này có Thời Không Pháo!"

Tôn Khả tiếng nói vừa dứt, một vệt kim quang lập tức trên Thiên Chu bắn ra.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, mang theo Tôn Khả phá vỡ chung quanh bị giam cầm không gian, trong nháy mắt rời đi.

Oanh

Cái kia Thời Không Pháo đánh vào Lăng Phong cùng Tôn Khả vị trí, lập tức phát sinh bạo tạc, tạo thành một quang cầu khổng lồ.

"Ầm ầm!"

Cường hoành năng lượng, đem cái này không gian trong nháy mắt xé nát.

Chỗ không gian này chỉ là một cái Thiên Tôn cấp không gian, căn bản là không có cách tiếp nhận Thiên Chu bắn ra Thời Không Pháo.

Cái này Thời Không Pháo lực công kích, cho dù là những cái kia Tôn Chủ đều chưa hẳn có thể ngăn cản.

"Nguy hiểm thật!"

Tránh qua, tránh né Thời Không Pháo công kích, Tôn Khả thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong nhìn trước mắt Thiên Chu, sau đó khẽ vươn tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện trên tay hắn.

Hắn lấy tay hất lên, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay ra ngoài.

Hưu

Huyền Tư Trọng Kiếm phá vỡ không gian bích lũy, trực tiếp biến mất.

Sau một khắc, trên bầu trời Thiên Chu không gian phá toái, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp oanh kích ở trên Thiên Chu.

Thiên Chu chung quanh Phòng Ngự Trận văn, tại đạo hồng quang kia trước mặt, giống như là giấy cửa sổ một dạng yếu ớt, trong nháy mắt liền bị xé toang.

Xé toang Thiên Chu phòng ngự màn sáng đằng sau, đạo hồng quang kia đụng vào Thiên Chu boong thuyền, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Thiên Chu boong thuyền đánh tan.

Đại lượng hồng quang, từ Thiên Chu khe hở bên trên bắn ra.

Sau một khắc, cả chiếc Thiên Chu trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành một cái quang cầu.

Cường hoành năng lượng ba động, để không gian chung quanh, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

"A a a. . ."

Từng tiếng kêu thảm tại trong quang cầu kia truyền tới, có không ít người trực tiếp từ trong quang cầu vọt ra.

Trên thân những người này mặc một bộ chiến giáp màu đen, những chiến giáp này mặt ngoài, có màu vàng phù văn lấp lóe.

Chiến giáp mặt ngoài, có một tầng màu lam quang diễm nhảy lên.

Trên thân những người này phát ra khí tức đều rất cường đại.

"Ông trời ơi, lại là Thiên Thần cung Lam Diễm Chiến Sĩ!"

Khi Tôn Khả nhìn thấy những này toàn thân tắm rửa tại màu lam quang diễm bên trong Thần tộc cường giả, nhịn không được kinh hô lên.

Giờ phút này, từ Thiên Chu bên trong bay ra ngoài Thần tộc Thiên Tôn, hết thảy có 110 cái.

"Lăng Phong, ngươi cẩn thận một chút, những này Lam Diễm Chiến Sĩ rất lợi hại!"

Tôn Khả lập tức cùng Lăng Phong truyền âm.

"Cái gì Lam Diễm Chiến Sĩ ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả hỏi.

"Lam Diễm Chiến Sĩ chính là Thần tộc thế lực tối cường Thiên Thần cung dưới trướng chiến sĩ, mỗi một cái đều là cường giả tinh anh, mỗi một cấp độ đều có, Tôn Chủ, Thiên Tôn, Quân Chủ, Quân Vương. . . Những này Lam Diễm Chiến Sĩ bản thân thực lực đều rất mạnh, bình thường đều là lấy tiểu đội hình thức xuất động, thế nhưng là lần này, lại là cả xây dựng chế độ đại đội đồng thời xuất động, xem ra Thần tộc vì đạt được một phần này Trường Hoang Đồ, cũng là liều mạng!"

Tôn Khả thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn, hắn đem Lam Diễm Chiến Sĩ tin tức cặn kẽ nói cho Lăng Phong.

Nói tóm lại, chính là những này Lam Diễm Chiến Sĩ rất mạnh, trên người bọn họ trang bị đều là nhất lưu, tỉ như trên người bọn họ mặc bộ chiến giáp này, chính là cực phẩm Thiên Tôn Linh Bảo.

Loại cấp bậc này Thiên Tôn Linh Bảo, có thể ngăn cản Tôn Chủ cường giả công kích, nhưng là ngăn cản thời gian cũng không phải là rất dài.

Bình thường Tôn Chủ, đối mặt toàn bộ đại đội Lam Diễm Chiến Sĩ, bọn hắn cũng không dám chính diện cùng những này Lam Diễm Chiến Sĩ chống lại, bởi vì những này Lam Diễm Chiến Sĩ sẽ còn hợp kích bí pháp, một khi bọn hắn liên hợp thi triển ra hợp kích bí pháp, liền ngay cả những cái kia Tôn Chủ cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

"Thật sự có cường đại như vậy sao?"

Nghe xong Tôn Khả đối với Lam Diễm Chiến Sĩ giới thiệu, Lăng Phong lập tức trở nên hưng phấn.

Thực lực của hắn, tại Thiên Tôn cấp bậc cường giả bên trong, nên tính là đỉnh tiêm, hắn đang rầu không có một cái nào thực lực ngang nhau đối thủ, nhưng là bây giờ những này Thần tộc Lam Diễm Chiến Sĩ lại đưa tới cửa.

"Mạnh, tuyệt đối mạnh!"

Tôn Khả lập tức trả lời nói.

"Rất tốt!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn nhìn xem chung quanh những Lam Diễm Chiến Sĩ kia, cảm giác mình huyết dịch cũng lập tức sôi trào.

Giờ phút này, những Lam Diễm Chiến Sĩ kia cũng bay đến Lăng Phong trước mặt, đem Lăng Phong bao vây.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ trong lòng cũng rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới vừa đối mặt, bọn hắn cưỡi Thiên Chu, liền bị đối phương phá hủy.

Bất quá còn tốt, mặc dù Thiên Chu bị phá hủy, nhưng là bọn hắn đều không có thụ thương..