Chương 5164:: Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 5164:: Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ

Trên người bọn họ mặc Lam Diễm Chiến Giáp, là cực phẩm Thiên Tôn Linh Bảo, liền ngay cả Tôn Chủ cấp bậc công kích đều có thể ngăn cản.

Cái này Lam Diễm Chiến Giáp chẳng những lực phòng ngự cường đại, mà lại đối bọn hắn các loại pháp thuật đều có cực mạnh gia trì năng lực.

Có Lam Diễm Chiến Giáp trợ giúp, bọn hắn vô luận sử dụng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, hay là Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, đối tự thân năng lượng tiêu hao đều sẽ giảm xuống rất nhiều.

Hiện tại, bọn hắn đã khóa chặt mục tiêu.

Bọn hắn lần này xuất động nhiều người như vậy, chính là vì bảo đảm nhiệm vụ vạn vô nhất thất.

"Ong ong ong!"

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ khí tức trên thân không ngừng mạnh lên, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía bọn hắn tụ đến.

"Ầm ầm!"

Cả vùng không gian đều đi theo chấn động đứng lên.

"Lăng Phong, chạy mau, những này Lam Diễm Chiến Sĩ thực sự quá lợi hại!"

Tôn Khả thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Hừ, ngươi tránh đi một bên, xem ta như thế nào thu thập bọn gia hỏa này!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm những này Lam Diễm Chiến Sĩ, hắn muốn nhìn một chút những này Lam Diễm Chiến Sĩ đến cùng có thể chơi ra hoa dạng gì tới.

"Tốt a, ngươi cẩn thận một chút, đừng đùa quá mức!"

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn lập tức thi triển bí pháp rời đi.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ thực lực thực sự quá cường đại, cho dù là dưới tình huống một đối một, Tôn Khả cũng không có nắm chắc chiến thắng những này Lam Diễm Chiến Sĩ, chớ nói chi là hiện tại hắn trước mặt có 108 cái Lam Diễm Chiến Sĩ.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ cộng lại, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Dưới tình huống bình thường, những này Lam Diễm Chiến Sĩ, đều là lấy mười một người tiểu đội hình thức hành động.

Cho dù là một cái Lam Diễm Chiến Sĩ tiểu đội, những cái kia phổ thông Tôn Chủ thấy được, cũng không dám trêu chọc bọn hắn, dù sao những này Lam Diễm Chiến Sĩ thật rất khó đối phó.

Sơ sót một cái, những cái kia Tôn Chủ đều có bị phản sát khả năng.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ chẳng những thực lực bản thân cường đại, mà lại bọn hắn phía sau chính là Thần tộc Thiên Thần cung.

Thiên Thần cung chính là Thần tộc thế lực cường đại nhất, rất nhiều người đều không dám đắc tội Thiên Thần cung.

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia trên thân phát ra ánh sáng màu lam càng ngày càng mãnh liệt.

Bọn hắn đem Lăng Phong vây quanh, sau đó chậm rãi thu nhỏ.

Hãm tại trong vòng vây Lăng Phong, cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực càng lúc càng lớn.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Phong cảm giác mình huyết dịch bắt đầu sôi trào, trong thân thể của hắn ngủ say đã lâu chiến ý, lần nữa bị nhen lửa.

Hắn đã thật lâu đều chưa từng có cảm giác như vậy.

"Người không biết trời cao đất rộng tộc, thậm chí ngay cả chúng ta Thần tộc bảo vật cũng dám nhúng chàm, nên giết!"

Một cái thanh âm băng lãnh vang vọng trên không trung, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía những Lam Diễm Chiến Sĩ kia tụ đến.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ trên người Lam Diễm Chiến Giáp, phát ra ánh sáng màu lam càng ngày càng đậm hơn.

Hiện tại, bọn hắn còn không có đem Lam Diễm Chiến Giáp uy lực mạnh nhất phát huy ra.

Bọn hắn đã phong tỏa không gian chung quanh, bây giờ muốn từng bước một tới gần Lăng Phong, đem Lăng Phong giam cầm, không cho Lăng Phong cơ hội chạy trốn.

"Chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, cũng muốn giết ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực, trong nháy mắt quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, trên Huyền Tư Trọng Kiếm bạo phát đi ra.

Huyền Tư Trọng Kiếm trên thân kiếm tinh đồ án lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

"Xuy xuy. . ."

Chung quanh tinh thần chi lực, đều hướng phía Huyền Tư Trọng Kiếm tụ đến.

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tán phát đi ra kiếm ý, càng ngày càng mạnh.

Khi kiếm ý đạt tới đỉnh phong thời điểm, Lăng Phong tay cầm chiến kiếm, chậm rãi vung lên.

Hưu

Một đạo kiếm khí xuất hiện, lập tức hướng phía một vị Lam Diễm Chiến Sĩ gào thét mà đi.

Kiếm khí này tốc độ rất nhanh, phá vỡ chung quanh bị giam cầm không gian, tại kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tác dụng dưới, trong nháy mắt xuất hiện tại một vị Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt, chém vào trên người hắn Lam Diễm Chiến Giáp bên trên.

Oanh

Kiếm khí nổ tung, phía trên ẩn chứa khủng bố kiếm ý trong nháy mắt phóng thích.

Đại lượng màu lam trận văn, từ Lam Diễm Chiến Giáp bên trên tróc ra.

Cái kia bị công kích Lam Diễm Chiến Sĩ, thân thể bay rớt ra ngoài, nhưng là Lam Diễm Chiến Sĩ chỉ là mặt ngoài tổn hại mà thôi, vị kia Lam Diễm Chiến Sĩ đều không có thụ thương.

"A? Vậy mà không có việc gì?"

Lăng Phong nhìn thấy vị này bị kiếm khí đánh trúng Lam Diễm Chiến Sĩ không có bị giết chết, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

"Nhân tộc, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng là ngươi đối mặt đối thủ là ta, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh âm băng lãnh kia xuất hiện lần nữa, Lăng Phong cũng không biết lời này là ai nói, dù sao người đứng bên cạnh hắn nhiều lắm.

"Lăng Phong, những này Lam Diễm Chiến Sĩ rất lợi hại, bọn hắn hiện tại đã tạo thành Lam Diễm Chiến Trận, vừa rồi ngươi công kích vị kia Lam Diễm Chiến Sĩ thời điểm, vị kia Lam Diễm Chiến Sĩ trên người Lam Diễm Chiến Giáp, trong nháy mắt liền đem phần lớn công kích chuyển dời đến mặt khác Lam Diễm Chiến Sĩ trên thân, mà mặt khác Lam Diễm Chiến Sĩ, lại đem lực lượng chuyển dời đến những địa phương khác, cho nên vị kia Lam Diễm Chiến Sĩ không có thụ thương!"

Tôn Khả thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Trách không được bọn hắn ngông cuồng như thế, nguyên lai đại trận này, còn có có chút tài năng!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó lại lần huy kiếm, quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Huyền Tư Trọng Kiếm, bỗng nhiên hướng phía trước mặt vung lên.

Ông

Vô số kiếm khí xuất hiện, ở bên người Lăng Phong tạo thành một mảnh kiếm hải.

Kiếm khí đi tới chỗ, những cái kia bị Lam Diễm Chiến Sĩ giam cầm không gian, nhao nhao tan rã.

Những kiếm khí kia lập tức hướng phía Lăng Phong mũi kiếm chỉ địa phương bay đi, lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng tạo thành một viên to lớn kiếm cầu.

Kiếm này bóng trong nháy mắt thu nhỏ, không gian phá toái, xuất hiện tại một vị Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt.

"Xuy xuy!"

Vị kia Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt không gian, xuất hiện một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, đem Thanh Vân Kiếm Chủng ngăn trở.

Thanh Vân Kiếm Chủng không ngừng xoay tròn, đánh thẳng vào vị kia Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt không gian, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Giờ phút này, mặt khác Lam Diễm Chiến Sĩ trên người lực lượng, đều không ngừng hướng phía vị này Lam Diễm Chiến Sĩ tụ đến, sau đó gia trì đến vị này Lam Diễm Chiến Sĩ trên thân.

"Ầm ầm!"

Thanh Vân Kiếm Chủng tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng, kiếm khí nở rộ, oanh một tiếng nổ tung.

Cường hoành bạo tạc lực, chỉ là để vị kia Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt không gian kịch liệt chấn động đứng lên, căn bản là không có cách đưa nó trước mặt không gian xé rách.

"Có chút ý tứ!"

Nhìn thấy những này Lam Diễm Chiến Sĩ biểu hiện, Lăng Phong mỉm cười, sau đó bỗng nhiên huy kiếm.

"Xoát xoát xoát!"

Kiếm quang đầy trời, chín cái kiếm cầu phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau vọt tới.

Lăng Phong biết, cái này Lam Diễm Chiến Trận rất lợi hại, một khi tại trận pháp nội bộ có một cái phương hướng nhận công kích, như vậy những Lam Diễm Chiến Sĩ kia sẽ lập tức đem lực lượng triệu tập đến bị công kích cái chỗ kia, tăng cường phòng ngự.

Cái này rất giống là mang binh đánh giặc một dạng, muốn tại thời điểm chiến đấu, hợp lý vận dụng binh lực.

Lăng Phong hiện tại một chút lần vung ra chín mai kiếm chủng, mỗi một mai kiếm chủng uy lực, đều so vừa rồi viên kia kiếm chủng mạnh, hắn muốn xem một chút, hắn đồng thời công kích chín cái phương hướng, những này Lam Diễm Chiến Sĩ đến cùng có thể hay không ngăn cản công kích của hắn..