Chương 5165:: Xé rách chiến trận

Chương 5165:: Xé rách chiến trận

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Cái kia chín mai kiếm chủng, trong nháy mắt bị ngăn trở, ở trước mặt Kiếm Chung không gian, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng màu lam.

Lam Diễm Chiến Trận vậy mà ngăn trở Lăng Phong công kích.

"Ha ha ha, có thể!"

Nhìn thấy công kích của mình bị ngăn trở, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Ta muốn nhìn, các ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu!"

Lăng Phong ngưng cười âm thanh, sau đó lại lần huy kiếm.

"Xoát xoát xoát. . ."

Hắn hay là công kích giống nhau, chỉ bất quá lần này Thanh Vân Kiếm Chủng số lượng, từ chín mai biến thành mười tám mai.

Mặc dù số lượng trở nên nhiều hơn, nhưng là những này Thanh Vân Kiếm Chủng uy lực cũng không có hạ xuống.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những này Thanh Vân Kiếm Chủng lập tức hướng phía mười tám cái phương hướng bay đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thanh Vân Kiếm Chủng đụng vào Lam Diễm Chiến Trận trên màn ánh sáng, bị Lam Diễm Chiến Trận ngăn trở.

"Ầm ầm!"

Nhưng là, lúc này, Lam Diễm Chiến Trận lại chấn động.

"Đội trưởng, chúng ta sắp không tiếp tục kiên trì được!"

"Đội trưởng, gia hỏa này đến cùng có còn hay không là người a?"

"Hắn thực lực này cũng quá mạnh a?"

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia không ngừng cho bọn hắn đại đội trưởng truyền âm.

Bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong tại hơn một trăm người liên hợp thi triển ra Lam Diễm Chiến Trận trước mặt, căn bản không hề có lực hoàn thủ, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại.

Lăng Phong vung ra Thanh Vân Kiếm Chủng, mỗi một khỏa công kích, đều có thể uy hiếp được phổ thông Tôn Chủ cường giả.

Thực lực như vậy, cho dù là có Lam Diễm Chiến Giáp gia trì Lam Diễm Chiến Sĩ, đều không thể làm đến.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ mặc dù lợi hại, nhưng là tại dưới tình huống bình thường, bọn hắn là không dám đơn độc đối kháng Tôn Chủ cấp bậc cường giả.

Nhưng là bây giờ bị bọn hắn vây công Lăng Phong, tại Lam Diễm Chiến Trận áp chế xuống, lại còn có thể phát ra mạnh mẽ như vậy công kích, thực sự để cho người ta chấn kinh.

"Tiếp tục kiên trì!"

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ đại đội trưởng, ở trong lòng cùng mặt khác Lam Diễm Chiến Sĩ truyền âm: "Hiện tại Lam Diễm Chiến Trận đã kích hoạt lên, chúng ta có thể làm chính là kiên trì, gia hỏa này lực công kích mặc dù cường đại, nhưng là hắn dù sao chỉ là một người, ta cũng không tin hắn công kích như vậy, có thể tiếp tục kiên trì!"

Đúng

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia đều lập tức trả lời nói.

Bọn hắn đều cắn chặt răng, liều mạng kiên trì.

"Hắc hắc!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được những Lam Diễm Chiến Sĩ kia tựa hồ có chút lực bất tòng tâm.

Trong tay hắn Huyền Tư Trọng Kiếm, lần nữa vung vẩy.

"Xoát xoát xoát!"

Lần này, hết thảy 36 mai Thanh Vân Kiếm Chủng xuất hiện, hướng phía chung quanh bay đi.

"Cái gì?"

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia nhìn thấy những này Thanh Vân Kiếm Chủng đằng sau, sắc mặt đột biến, đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Vừa rồi, mười tám mai Thanh Vân Kiếm Chủng, đã tiếp cận bọn hắn cực hạn chịu đựng, nhưng là bây giờ cái này Thanh Vân Kiếm Chủng số lượng lần nữa gấp bội.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

36 mai Thanh Vân Kiếm Chủng, trong nháy mắt đụng vào Lam Diễm Chiến Trận trận pháp trên hàng rào.

Oanh

Lam Diễm Chiến Trận phòng ngự cực hạn trong nháy mắt bị đột phá.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Lam Diễm Chiến Trận sụp đổ.

Lực lượng cường đại từ Lam Diễm Chiến Trận nội bạo phát ra tới, những năng lượng này, giống như là thiếu đê hồng thủy một dạng, hướng về phía chung quanh tàn phá bừa bãi.

Không gian chung quanh đều đi theo chấn động, những Lam Diễm Chiến Sĩ kia loạn thành một bầy.

Lăng Phong ung dung từ Lam Diễm Chiến Trận bên trong bay ra.

"Lam Diễm Chiến Trận lại bị phá!"

Ở phía xa quan chiến Tôn Khả, thấy cảnh này đằng sau, cũng khiếp sợ không thôi.

110 cái Lam Diễm Chiến Sĩ tạo thành lam diễm chiến tranh, liền xem như những cái kia có được trung đẳng chiến lực Tôn Chủ, bọn hắn bị vây ở bên trong nói, cũng chỉ có một con đường chết.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem Lam Diễm Chiến Trận phá sạch.

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia lập tức tụ tập lại một chỗ, bọn hắn tạo thành một cái cự đại quang cầu màu xanh lam.

Chung quanh Hỗn Độn linh khí, không ngừng hướng phía bọn hắn hội tụ mà đi.

Lam quang phun trào, cả người cao trăm mét màu lam cự nhân, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Cái này màu lam trên thân cự nhân phát ra khí tức rất cường đại, đã siêu việt đồng dạng Tôn Chủ.

Màu lam cự nhân đỉnh đầu, có một cái cự đại vầng sáng màu xanh lam.

Cái này vầng sáng màu xanh lam ở giữa khu vực, có vô số tinh thần lấp lóe, phảng phất trao đổi một mảnh tinh không mênh mông, một cỗ cường đại uy áp, từ cái kia vầng sáng màu xanh lam bên trên tán phát đi ra.

Cường đại uy áp, để cả vùng không gian đều run rẩy lên, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Cái này màu lam trên thân cự nhân phát ra uy áp, sắp để mảnh không gian này sụp đổ.

Cái này màu lam cự nhân khẽ vươn tay, hư không phá toái, một cây quyền trượng màu xanh lam từ trong hư không lao ra.

Màu lam thế mà đưa tay đem quyền trượng bắt lấy.

"Thần Chi Thẩm Phán!"

Một cái thanh âm băng lãnh, tại màu lam cự nhân trong miệng phát ra, cường đại tiếng gầm, để không gian chung quanh nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng, gợn sóng những nơi đi qua, không gian phá toái hóa thành Hỗn Độn.

Cái kia sóng âm truyền lại tốc độ rất nhanh, tựa hồ ẩn chứa Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, trong nháy mắt liền trùng kích ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong chung quanh thân thể thời gian trong nháy mắt gia tốc, tại Lăng Phong chung quanh thân thể xoay tròn, tạo thành một cái đặc thù Thời Gian lĩnh vực.

Cái kia sóng âm tiếp xúc đến Lăng Phong bên người thời gian gia tốc lĩnh vực, trong nháy mắt bị bỏ lại.

Lăng Phong loại này kinh khủng thời gian gia tốc năng lực, đừng nói Thiên Tôn cường giả, liền xem như chân chính Tôn Chủ đối mặt, cũng sẽ đau đầu.

Màu lam cự nhân hét lớn một tiếng đằng sau, trong tay quyền trượng màu xanh lam, tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Bị lam quang chiếu xạ đến địa phương, thời gian trong nháy mắt đứng im, sau đó bắt đầu lùi lại.

Này thời gian lùi lại tốc độ rất nhanh.

Sau một khắc, thời gian lùi lại biến mất, không gian chung quanh trong nháy mắt đứng im, nhưng là thời gian đình chỉ chỉ là một sát na, ngay sau đó thời gian lại khôi phục bình thường, gia tốc phóng tới xa một chút.

Lăng Phong tự nhiên biết những này Lam Diễm Chiến Sĩ đến cùng muốn làm cái gì, bọn hắn chính là muốn lợi dụng thời gian lùi lại tạo thành thuỷ triều thời không, đối với hắn tạo thành cực lớn lực trùng kích.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể của hắn lập tức biến mất.

Tại cực tốc Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc phía dưới, những thời giờ này triều tịch căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong có thể tại thời gian triều tịch hình thành trước đó, liền rời đi phiến khu vực kia.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, thời gian triều tịch hình thành, hướng phía chỗ của hắn hội tụ, sau đó trùng kích cùng một chỗ, không gian trong nháy mắt bạo tạc.

Mặc dù vừa rồi không gian đã hỏng mất, nhưng là vẫn có một ít mảnh vỡ không gian tồn tại, giống như là phá toái mặt băng một dạng, còn có băng nổi tồn tại.

Nhưng là giờ phút này, tại không gian này nổ lớn sóng xung kích phía dưới, những mảnh vỡ không gian kia trong nháy mắt vỡ nát, triệt để hóa thành Hỗn Độn.

Thần mang bay vụt, đại đạo oanh minh.

Chỗ không gian này, hoàn toàn bị hủy diệt, cho dù là chung quanh mấy cái không gian, cũng nhận tác động đến.

Màu lam cự nhân, cũng bị cái này sóng gợn mạnh mẽ tung bay.

"Lần này, phải chết a?"

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia tại màu lam cự nhân nội bộ đường rẽ.

Giờ phút này, bọn hắn đều hướng phía bạo tạc phát sinh địa phương nhìn lại.

Rất nhanh, bạo tạc hình thành sóng xung kích biến mất, phiến khu vực kia, biến thành Hỗn Độn.

Mặc dù chỗ không gian này biến thành Hỗn Độn, nhưng là đó cũng không phải chân chính Hỗn Độn không gian, bởi vì chân chính Hỗn Độn không gian bên trong, là không tồn tại thời gian cùng không gian..