Chương 5166:: Mau ra tuyệt chiêu

Chương 5166:: Mau ra tuyệt chiêu

Trước mắt vùng không gian này chỉ là tại tính chất bên trên, tiếp cận Hỗn Độn không gian mà thôi, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, ở vào tình thế như vậy, sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Rất nhiều Thiên Tôn, thậm chí là Tôn Chủ, ở vào tình thế như vậy, căn bản là không có cách thi triển không gian thần thông cùng thời gian thần thông.

Như vậy cũng tốt so một con chim nhi, trong không khí, có thể bay thật nhanh, nhưng khi nó rơi vào trong nước đằng sau, liền không cách nào phi hành.

Nhìn trước mắt Hỗn Độn không gian, màu lam cự nhân cũng không dám tới gần, bởi vì một khi rơi vào đi, thực lực của hắn cũng sẽ bị hạn chế.

Mặc dù Hỗn Độn không gian bên trong, Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc sẽ bị suy yếu, nhưng là linh thức lại có thể truyền lại.

Màu lam cự nhân cường đại linh thức, lập tức quét về phía phía trước Hỗn Độn không gian, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện Lăng Phong khí tức, cũng không có phát hiện Trường Hoang Đồ tin tức.

Nhưng vào lúc này, màu lam cự nhân trước mặt không gian vặn vẹo, ngay sau đó phá toái, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người này chính là Lăng Phong.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem màu lam cự nhân, nói ra: "Các ngươi đây là đang tìm ta sao?"

"Còn chưa có chết?"

Tại màu lam cự nhân thể nội những Lam Diễm Chiến Sĩ kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Vừa rồi bọn hắn lợi dụng màu lam cự nhân phát ra thần chi thẩm phán, uy lực to lớn, nhưng là đối bọn hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Lúc đầu bọn hắn coi là thậm chí thẩm phán có thể đem Lăng Phong giết chết, nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn đều cảm giác được đây hết thảy thật bất khả tư nghị.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem màu lam cự nhân, nói ra: "Thực lực của các ngươi coi như không tệ? Còn có hay không cái gì tuyệt chiêu? Nếu như có, vậy thì nhanh lên kiểm tra xong đến, nếu như không có, vậy liền đến phiên ta xuất thủ!"

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Lăng Phong chính là muốn cho những này Lam Diễm Chiến Sĩ cùng hắn chơi đùa mà thôi.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ thực lực mặc dù cường đại, nhưng là giao thủ một cái đằng sau, Lăng Phong liền biết thực lực của bọn hắn căn bản là không có cách uy hiếp được chính mình.

Bởi vì Lăng Phong có cực hạn thời gian gia tốc năng lực, có loại năng lực này, Lăng Phong cho dù đối mặt những cái kia có được cao đẳng chiến lực Tôn Chủ, cũng có thể thong dong đào thoát.

"Đội trưởng, ra tuyệt chiêu đi, không ra tuyệt chiêu, chúng ta căn bản giết không chết gia hỏa này!"

"Đội trưởng, mau ra tuyệt chiêu!"

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia đều nhao nhao cho bọn hắn đội trưởng truyền âm.

Mặc dù tuyệt chiêu của bọn họ đối bọn hắn tổn thương tính rất lớn, nhưng là giờ phút này, bọn hắn đều không chút do dự duy trì đội trưởng của bọn họ.

Tốt

Đội trưởng của bọn họ lập tức trả lời, sau đó đem trong tay quyền trượng màu xanh lam giơ lên cao cao.

"Thần chi trói buộc!"

Một cái thanh âm băng lãnh, tại màu lam cự nhân trong miệng quanh quẩn đứng lên.

Vừa dứt lời, màu lam cự nhân đỉnh đầu vầng sáng màu xanh lam, quang mang trong nháy mắt ảm đạm.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh, bị một cỗ thần bí quy tắc thực lực bao phủ.

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh đầu hắn không biết lúc nào xuất hiện một cái vầng sáng màu xanh lam.

Cái này vầng sáng màu xanh lam, chính là cái kia màu lam cự nhân đỉnh đầu quang hoàn, nhưng là bây giờ lại chạy tới Lăng Phong đỉnh đầu.

"Ong ong. . ."

Vầng sáng màu xanh lam không ngừng chấn động, đại lượng tia sáng màu lam từ trên quang hoàn rơi xuống.

Những này màu lam tia sáng, phảng phất có được vô tận trọng lượng.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị đè ép, không gian chung quanh áp bách chi lực cấp tốc tăng lên.

Tại cái này dưới áp lực cường đại, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình sắp bị ép phát nổ.

Lúc này, vầng sáng màu xanh lam trong nháy mắt hạ xuống, đem Lăng Phong bọc tại bên trong.

Đem Lăng Phong bao lấy đằng sau, vầng sáng màu xanh lam bắt đầu thu tay lại, hơn nữa còn tản mát ra cường đại lực chấn động.

"Ong ong ong. . ."

Cái kia cường hoành ba động, không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian, trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn.

Cái kia cường đại sóng xung kích, trùng kích tại Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên bên trên, Lăng Phong cảm giác được từng đợt xé rách đau đớn.

A

Lăng Phong nhịn không được hét thảm một tiếng, cảm giác như vậy thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Hắn không nghĩ tới những này Lam Diễm Chiến Sĩ, lại còn có thủ đoạn như vậy.

"Lăng Phong!"

Ở phía xa Tôn Khả, thấy cảnh này đằng sau, cũng bắt đầu gấp.

Hắn nhìn ra được, Lăng Phong hiện tại hẳn là gặp nguy hiểm.

"Ta không sao!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Tôn Khả nói ra.

Sau một khắc, hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể của hắn cũng tản mát ra hừng hực lam quang.

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, cái kia bọc tại trên người hắn vầng sáng màu xanh lam, trong nháy mắt co vào, đem Lăng Phong thân thể cắt thành hai nửa.

Mặc dù Lăng Phong thân thể bị cắt thành hai nửa, nhưng là thân thể của hắn lại không cách nào bay đi, bởi vì tại vầng sáng màu xanh lam bên trên có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn thân thể hút vào.

"Hừ, lão hổ không phát uy, ngươi còn coi ta là con mèo bệnh?"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng tức giận.

Hắn cái kia bị cắt mở hai nửa thân thể, trong nháy mắt trùng hợp.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía cái kia vầng sáng màu xanh lam điểm tới.

"Xuy xuy!"

Khi Linh Tê Chỉ tới gần vầng sáng màu xanh lam đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, ngăn trở Lăng Phong ngón tay.

Tại Lăng Phong ngón tay trước mặt Hỗn Độn không gian, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, gợn sóng kia hướng phía chung quanh khuếch tán, tản mát ra trận trận tiếng oanh minh vang.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

"Ong ong!"

Thiên Giải Đồ lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu, tinh thạch dãy núi trên Thiên Giải Đồ hiển hiện.

Cường đại Thời Gian Pháp Tắc, trên Thiên Giải Đồ phát ra, đem Lăng Phong bao phủ.

Có Thiên Giải Đồ gia trì, Lăng Phong thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc thì càng dễ dàng.

Thời Gian Pháp Tắc lĩnh vực, cấp tốc mở rộng.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc lĩnh vực, cùng Lam Diễm Chiến Sĩ thi triển ra lĩnh vực không ngừng va chạm.

Lam Diễm Chiến Sĩ lĩnh vực tại thời gian gia tốc lĩnh vực va chạm dưới, trong nháy mắt tan rã.

Rất nhanh, thời gian gia tốc lĩnh vực liền đem cái kia màu lam cự nhân bao phủ.

Những cái kia màu lam cự nhân phát hiện tình huống này đằng sau, lập tức thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, hình thành tại bên cạnh mình hình thành một cái thời gian đứng im lĩnh vực, bọn hắn muốn dùng thời gian đình chỉ lĩnh vực ngăn cản Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực.

Thế nhưng là khi Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực cùng những này Lam Diễm Chiến Sĩ thời gian đình chỉ lĩnh vực va chạm đằng sau, thời gian của bọn hắn đứng im lĩnh vực, lập tức tán loạn.

"Ầm ầm!"

Thời gian gia tốc lĩnh vực, không ngừng thôn phệ Lam Diễm Chiến Sĩ thi triển ra thời gian đình chỉ lĩnh vực.

Tại Thiên Giải Đồ gia trì dưới, thời gian gia tốc trong lĩnh vực tốc độ thời gian trôi qua không ngừng tăng lên.

Chỉ là ba cái hô hấp, thời gian gia tốc trong lĩnh vực tốc độ thời gian trôi qua, liền vượt qua 30 tỷ lần.

Tại màu lam cự nhân thể nội Lam Diễm Chiến Sĩ, cảm giác được lực lượng trong cơ thể ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Lam Diễm Chiến Sĩ liên hợp thi triển ra Lam Diễm Cự Nhân, thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại có một cái tai hại, tai hại này chính là đối bọn hắn năng lượng trong cơ thể tiêu hao rất lớn, loại này cường đại Lam Diễm Cự Nhân, căn bản là không có cách thời gian dài duy trì, bởi vì bọn hắn liên hợp thi triển chiến trận thời điểm, khống trận người, không cách nào hoàn toàn khống chế Lam Diễm Cự Nhân lực lượng, dẫn đến rất nhiều lực lượng lãng phí một cách vô ích.

Giờ phút này, tại Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực tác dụng dưới, Lam Diễm Cự Nhân thể nội loại năng lượng này tiêu hao tốc độ tăng tốc..