Chương 5167:: Thần hoàn vỡ nát

Chương 5167:: Thần hoàn vỡ nát

"Thật là khủng khiếp Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

"Này thời gian gia tốc trong lĩnh vực tốc độ thời gian trôi qua, chí ít vượt qua 20 tỷ lần!"

"Ta nhìn 30 tỷ lần đều có!"

Ở trong Lam Diễm Cự Nhân những Lam Diễm Chiến Sĩ kia, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới tại Đà Phong sơn loại địa phương này, lại có người có thể đem thời gian gia tốc đến khủng bố như thế cảnh giới.

"Đội trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia đều nhao nhao cho bọn hắn đội trưởng truyền âm.

"Lập tức giải tán Ác Mộng chi hoàn, thực lực của người này quá mạnh, vừa rồi chúng ta thi triển tuyệt chiêu, vậy mà đều không cách nào giết hắn!"

Lam diễm đại đội trưởng thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn.

Cái này vầng sáng màu xanh lam, chính là Ác Mộng chi hoàn, Ác Mộng chi hoàn chính là tuyệt chiêu của bọn họ.

Cái kia tuyệt chiêu, đối bọn hắn linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, hơn nữa còn có không ít Lam Diễm Chiến Sĩ linh hồn bị thương.

Hiện tại bọn hắn thực lực đã trở nên yếu đi, giờ phút này lại bị nhốt tại cường đại như thế thời gian gia tốc trong lĩnh vực.

Giờ phút này, Lăng Phong còn cần Linh Tê Chỉ tại cùng Ác Mộng chi hoàn đối kháng.

Oanh

Ác Mộng chi hoàn tiêu tán, hóa thành vô số lam quang biến mất.

Sau một khắc, những lam quang này, lại xuất hiện tại Lam Diễm Cự Nhân trên đỉnh đầu, ngưng tụ thành vầng sáng màu xanh lam.

Cái này vầng sáng màu xanh lam, là Lam Diễm Cự Nhân đặc thù, thật giống như Thần tộc cường giả trời sinh đỉnh đầu liền có một cái quang hoàn một dạng.

Cái này vầng sáng màu xanh lam, cũng không thể rời đi Lam Diễm Cự Nhân đỉnh đầu quá lâu.

Vầng sáng màu xanh lam rời đi Lam Diễm Cự Nhân thời gian càng lâu, đối với mấy cái này Thần tộc cường giả tổn thương lại càng lớn.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ lúc đầu coi là sử dụng Ác Mộng chi hoàn về sau, là có thể đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là kết quả cũng không như cùng hắn bọn họ tưởng tượng như thế.

Mặc dù Ác Mộng chi hoàn cho Lăng Phong mang đến một chút tổn thương, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lăng Phong bị Ác Mộng chi hoàn tổn thương đằng sau, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch, tại Chân Linh thạch bí pháp bảo vệ dưới, Ác Mộng chi hoàn đối với Lăng Phong tổn thương, trong nháy mắt sụt giảm.

"Tản ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lam Diễm Cự Nhân, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp, cách không hướng phía Lam Diễm Cự Nhân đánh tới.

Ông

Khắp Thiên Tinh ánh sáng hội tụ, hóa thành một cái cự đại nắm đấm.

Cứ việc Lăng Phong cùng Lam Diễm Cự Nhân giờ phút này đều ở trong Hỗn Độn không gian, nhưng là cái này nắm đấm màu xanh lam, vẫn như cũ có thể không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền đánh vào Lam Diễm Chiến Sĩ trên đầu.

Oanh

Trên quyền ảnh ẩn chứa quy tắc chi lực phi thường bá đạo, lập tức đem Lam Diễm Cự Nhân đánh cho bay rớt ra ngoài.

Tại Lam Diễm Cự Nhân thể nội, những Lam Diễm Chiến Sĩ kia đều cảm giác được thần hồn chấn động.

Vừa rồi Lăng Phong một quyền kia uy lực quá lớn.

Một quyền đánh trúng Lam Diễm Cự Nhân, Lăng Phong cũng không thu tay lại, tiếp tục ra quyền.

Từng cái do tinh quang ngưng tụ mà thành quyền ảnh, không ngừng đánh ở trên thân Lam Diễm Cự Nhân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Quyền ảnh đánh trên người Lam Diễm Cự Nhân đằng sau, lập tức nổ tung, hóa thành vô số huỳnh quang, màu lam trên thân cự nhân màu lam quang diễm, tại quyền ảnh oanh kích dưới, cũng không ngừng tiêu tán.

Giờ phút này, Lam Diễm Cự Nhân chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, đạt đến bốn mươi tỷ lần.

Tại gặp công kích đằng sau, những Lam Diễm Chiến Sĩ kia đối tự thân năng lượng khống chế thì càng kém, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc rút ra ngoài.

"Đội trưởng, nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Cảm giác được loại tình huống này, những Lam Diễm Chiến Sĩ kia đều gấp.

Dựa theo hiện tại dưới loại tình huống này đi, không bao lâu, Lam Diễm Cự Nhân liền sẽ bị đánh bạo.

Một khi Lam Diễm Cự Nhân bị đánh bạo, bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết.

"Hiện tại ta cũng không có biện pháp!"

Lam Diễm Chiến Sĩ đại đội trưởng tiếng rống giận dữ, tại mọi người não hải nổ vang.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu chiến đấu, thế nhưng là bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải địch nhân như vậy.

Mỗi một người bọn hắn thực lực, tại Thiên Tôn cấp bậc cường giả bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm.

Bọn hắn hơn một trăm người liên thủ, liền xem như chân chính Tôn Chủ gặp, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến, ở chỗ này, bọn hắn liên thủ vậy mà đánh không lại một cái Thiên Tôn.

Bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật, bởi vì cái này thực sự quá bất hợp lí.

Lăng Phong hai tay bóp ấn, sau đó thân thể của hắn lập tức tách ra hừng hực hồng quang.

Hồng quang chợt hiện, tại Lăng Phong phía sau tạo thành một cái cự đại Phượng Hoàng hư ảnh.

Lăng Phong con mắt đều biến thành màu đỏ, giờ phút này trên người hắn phát ra khí tức, để cho người ta ngạt thở.

"Gia hỏa này muốn làm gì?"

Bên ngoài chiến trường Tôn Khả, thấy cảnh này đằng sau, đều sợ ngây người.

Tại Lăng Phong chung quanh Hỗn Độn vật chất, đều điên cuồng hướng phía sau lưng của hắn Phượng Hoàng hư ảnh tụ đến, bị Phượng Hoàng hư ảnh hấp thu.

Phượng Hoàng hư ảnh hấp thu những này Hỗn Độn vật chất đằng sau, thân thể không ngừng ngưng thực, trên thân phát ra uy áp cũng không ngừng tăng cường.

"Phượng Hoàng Trảm!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ.

Yêu

Tại Lăng Phong phía sau Phượng Hoàng hư ảnh, lập tức phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kêu to, nó chấn động cánh, thân thể hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Lam Diễm Cự Nhân bay đi.

Đang bay về phía Lam Diễm Cự Nhân thời điểm, tại chia hết hư ảnh trước mặt Hỗn Độn vật chất, trực tiếp bị bốc hơi, hoá khí.

Thời khắc này Phượng Hoàng hư ảnh, cũng có Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc gia trì, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đâm vào Lam Diễm Cự Nhân đỉnh đầu vầng sáng màu xanh lam bên trên.

Oanh

Lam Diễm Cự Nhân trên đỉnh đầu vầng sáng màu xanh lam, giống như là băng tinh một dạng, trong nháy mắt vỡ nát.

"A a a. . ."

Tại Lam Diễm Cự Nhân thể nội những Lam Diễm Chiến Sĩ kia, bọn hắn đều phát ra từng tiếng kêu thảm, cái này vầng sáng màu xanh lam, chính là đỉnh đầu bọn họ quang hoàn dung hợp lại cùng nhau, linh hồn của bọn hắn, ngay tại cái này vầng sáng màu xanh lam bên trên.

Hiện tại vầng sáng màu xanh lam bị đánh nát, linh hồn của bọn hắn đều trong nháy mắt bị thương nặng.

Oanh

Màu lam cự nhân trong nháy mắt bạo liệt.

Những Lam Diễm Chiến Sĩ kia nhao nhao hiện hình.

Những này, những này Lam Diễm Chiến Sĩ trên người Lam Diễm Chiến Giáp, đã ảm đạm vô quang.

Giờ phút này, bọn hắn vẫn như cũ ở vào siêu cường thời gian gia tốc lĩnh vực dưới.

Cho dù những này Lam Diễm Chiến Sĩ đều lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc cùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là bọn hắn giờ phút này đã vô lực lại thi triển cường đại như vậy pháp tắc.

Vừa rồi, bọn hắn liên hợp thi triển ra Lam Diễm Cự Nhân, cũng đỡ không nổi Lăng Phong công kích, hiện tại Lam Diễm Cự Nhân bị đánh bạo, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng tiêu hao hầu như không còn, căn bản vô lực tái chiến.

Tại kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng không ngừng bị rút đi.

"A a a. . ."

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ cảm giác mình linh hồn chi lực, huyết mạch chi lực, còn có bản mệnh linh châu bên trong lực lượng, đều bị không ngừng rút ra.

Hiện tại Thời Gian lĩnh vực tốc độ thời gian trôi qua, đạt đến bốn mươi lăm tỷ lần.

Tại thời gian gia tốc trong lĩnh vực, mỗi một cái hô hấp, những này Thiên Tôn thể nội xói mòn năng lượng đều là phi thường khủng bố.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình chuyến này vậy mà lại luân lạc tới tình trạng như vậy.

Lăng Phong nhìn xem những này Lam Diễm Chiến Sĩ, thần sắc lạnh nhạt, sau đó đem thời gian gia tốc lĩnh vực co vào.

Lúc đó ở giữa gia tốc lĩnh vực co vào đằng sau, tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng lên, lập tức đạt đến 50 tỷ lần cực hạn..