Chương 5168:: Lăng Phong lớn mật ý nghĩ

Chương 5168:: Lăng Phong lớn mật ý nghĩ

Tại loại này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, những này Lam Diễm Chiến Sĩ đều nhanh muốn không chịu nổi.

Giờ này khắc này, bọn hắn coi như muốn tự bạo, cũng không có năng lực kia.

Xoát

Lăng Phong xuất hiện tại một cái Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại vị này Lam Diễm Chiến Sĩ trên mi tâm.

Ông

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, vị này Lam Diễm Chiến Sĩ lập tức đã hôn mê.

Lăng Phong cũng không muốn đem những này Lam Diễm Chiến Sĩ giết chết, bởi vì còn sống Lam Diễm Chiến Sĩ, so chết mất Lam Diễm Chiến Sĩ trân quý.

Tại Thời Gian Pháp Tắc gia tốc dưới, Lăng Phong tốc độ di động rất nhanh.

"Xoát xoát xoát. . ."

Không đến một cái hô hấp, Lăng Phong liền đem tất cả Lam Diễm Chiến Sĩ đều mê đi.

Đem những này Lam Diễm Chiến Sĩ mê đi đồng thời, Lăng Phong còn đem bọn hắn linh hồn phong ấn.

Làm xong những này, Lăng Phong mới đưa Thiên Giải Đồ thu lại.

Thiên Giải Đồ biến mất, thời gian gia tốc lĩnh vực cũng đi theo biến mất.

Linh Giải lập tức xuất hiện, đem những này Lam Diễm Chiến Sĩ thu vào.

Chung quanh hóa thành Hỗn Độn không gian, dần dần khôi phục, cuối cùng tạo thành một mảnh mới không gian.

Tôn Khả xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi cái tên này, thật biến thái, nhiều như vậy Lam Diễm Chiến Sĩ liên thủ, đều bị ngươi giết!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Những này Lam Diễm Chiến Sĩ có chút ý tứ, ta kém chút liền bọn hắn nói, chỉ tiếc, thực lực của bọn hắn, còn thiếu một chút, ta chỉ là đem bọn hắn đánh ngất xỉu, phong ấn linh hồn của bọn hắn, cũng không có đem bọn hắn giết chết!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này hắn cũng không biết nói cái gì cho phải, không phải những này Lam Diễm Chiến Sĩ không đủ cường đại, mà là Lăng Phong quá quái dị.

"Bọn hắn không chết?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, Lăng Phong mà nói, để hắn cảm thấy kinh ngạc hơn.

Tôn Khả biết, bắt sống một cái Lam Diễm Chiến Sĩ, so giết chết một cái Lam Diễm Chiến Sĩ càng khó.

Hiện tại, Lăng Phong đem một nhóm này Lam Diễm Chiến Sĩ đều bắt lấy.

"Đúng vậy a, người sống giá trị, so người chết cao!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mỉm cười.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, hiện tại hắn rốt cục cảm giác được an lòng.

Chỉ cần hắn cùng Lăng Phong trốn ở chỗ này, coi như Thần tộc cường giả có thể cảm ứng được Trường Hoang Đồ tồn tại, lợi dụng Trường Hoang Đồ khóa chặt vị trí của bọn hắn, bọn hắn cũng không sợ.

Tại loại này Tôn Chủ không cách nào tiến vào địa phương, cho dù Thiên Thần cung phái ra càng nhiều Lam Diễm Chiến Sĩ đến, cũng không làm gì được bọn họ.

Lần này, Thiên Thần cung xem như tổn thất nặng nề.

Một cái Lam Diễm Chiến Sĩ giá trị, đối với Thiên Thần cung tới nói, so 100 cái phổ thông Tôn Chủ trân quý.

Có thể trở thành Lam Diễm Chiến Sĩ, đều là cùng cấp bậc tu vi bên trong người nổi bật.

Mỗi một vị Lam Diễm Chiến Sĩ, đều là Thiên Thần cung hao phí đại lượng tài nguyên cùng tâm huyết bồi dưỡng ra được.

Có thể nói, Thiên Thần cung từ khi sáng lập đến nay, chưa bao giờ duy nhất một lần tổn thất qua nhiều như vậy Lam Diễm Chiến Sĩ.

Cùng loại dạng này Lam Diễm Chiến Sĩ, toàn bộ Thiên Thần cung, cũng chỉ có 2000 cái.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại làm cho Thiên Thần cung tổn thất một phần hai mươi Lam Diễm Chiến Sĩ.

Người của Thiên Thần cung biết được những này Lam Diễm Chiến Sĩ bị bắt mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ rất tức giận.

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Những này Lam Diễm Chiến Sĩ, đều là nửa chân đạp đến nhập Tôn Chủ cấp bậc tồn tại, bọn hắn nói, cũng hướng tới viên mãn, có thậm chí đã biết mình đạo nên như thế nào viên mãn, nhưng là bọn hắn nhưng không có lựa chọn đột phá, vì chính là bảo trì thực lực như vậy!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn so Lăng Phong càng hiểu hơn Thiên Thần cung.

Hắn mở miệng nói ra: "Một khi trở thành Thiên Thần cung Lam Diễm Chiến Sĩ, bọn hắn liền thân bất do kỷ, cho dù muốn đột phá, cũng muốn trước đó đánh báo cáo  chờ đợi thượng cấp phê chuẩn!"

"Dưới tình huống bình thường, đều là chỉ có tăng thêm được một vị Lam Diễm Chiến Sĩ, mới có một vị Lam Diễm Chiến Sĩ đột phá!"

"Nếu như không có mới Lam Diễm Chiến Sĩ gia nhập, những này Lam Diễm Chiến Sĩ là không thể đột phá, bởi vì Thiên Thần cung nhất định phải bảo trì một chi cường đại như vậy tác chiến lực lượng, tại những cái kia Tôn Chủ không cách nào tiến vào địa phương, giúp bọn hắn làm việc!"

"Cùng loại Lam Diễm Chiến Sĩ loại cấp bậc này người tu luyện, chúng ta Nhân tộc cũng có!"

"Chúng ta Nhân tộc tại Thiên giới cường đại nhất tổ chức, chính là Tinh Thần các!"

"Tinh Thần các tinh thần chiến sĩ, là cùng Thiên Thần cung cùng cấp bậc chiến sĩ, nhưng là Tinh Thần các tinh thần chiến sĩ, số lượng khẳng định không có Thiên Thần cung Lam Diễm Chiến Sĩ nhiều!"

Nói đến Tinh Thần các thời điểm, Tôn Khả sắc mặt có chút ngưng trọng.

Đừng nói Tinh Thần các thực lực không cách nào cùng Thiên Thần cung so sánh, cho dù cả Nhân tộc thế lực, tại Thiên giới, cũng vô pháp cùng Thần tộc so sánh.

Thần tộc tại Thiên giới, đã từng xuất hiện ba vị Thiên Đế, mà Nhân tộc trong lịch sử, chỉ là xuất hiện qua một vị Thiên Đế.

Mà lại bây giờ tại vị Thần Thương Thiên Đế, cũng là Thần tộc Thiên Đế.

Trừ chân chính Thiên Đế bên ngoài, Thần tộc còn có rất nhiều Thiên Khuyết Giả.

Mặc dù Thần tộc thực lực rất cường đại, nhưng là duy nhất một lần tổn thất một cái đại đội Lam Diễm Chiến Sĩ, khẳng định để Thiên Thần cung thịt đau không thôi.

Vừa rồi, khi nhìn đến những này Lam Diễm Chiến Sĩ thời điểm xuất hiện, Tôn Khả cho là hắn cùng Lăng Phong tận thế muốn tới.

Thế nhưng là khi Lăng Phong cùng những này Lam Diễm Chiến Sĩ sau khi giao thủ, kết quả lại làm cho Tôn Khả chấn kinh.

Tôn Khả không nghĩ tới, kết quả sau cùng, lại là Lăng Phong đem những này Lam Diễm Chiến Sĩ đều bắt làm tù binh.

Đừng nói Lăng Phong đem những này Lam Diễm Chiến Sĩ đều bắt lấy, coi như Lăng Phong có thể tại những này Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt đào tẩu, đều có thể nói khoác cả đời.

Dù sao những này Lam Diễm Chiến Sĩ thực lực, thật quá mạnh.

Thế nhưng là, kết quả sau cùng, để cho người ta chấn kinh.

Lăng Phong chẳng những sống tiếp được, mà lại hắn còn đem những này Lam Diễm Chiến Sĩ đều bắt.

Tình huống như vậy, cho dù Tôn Khả tận mắt nhìn thấy, hiện tại Tôn Khả vẫn như cũ cảm giác rất mộng ảo.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mặt mỉm cười nói: "Nếu như ta đem những này Lam Diễm Chiến Sĩ giết, người của Thiên Thần cung nhất định sẽ biết ta rất nguy hiểm, nhưng là bây giờ ta đem bọn hắn bắt lấy, Thiên Thần cung cũng không biết những này Lam Diễm Chiến Sĩ đến cùng gặp cái gì!"

"Những này Lam Diễm Chiến Sĩ đều là Thiên Thần cung bảo bối, nếu như Thiên Thần cung thật chỉ có 2000 cái Lam Diễm Chiến Sĩ mà nói, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ lại phái người tới, bởi vì bọn hắn không muốn mất đi cái này 100 cái Lam Diễm Chiến Sĩ, nếu như bọn hắn lại phái người đến, vậy chúng ta liền lại đối bọn hắn động thủ!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà muốn nhiều như vậy.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Tiếp đó, ngươi định làm gì?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Chúng ta bây giờ đều là Thiên Tôn cảnh giới, chúng ta cần đại lượng mảnh vỡ đại đạo, những này Lam Diễm Chiến Sĩ đối với Thiên Thần cung tới nói, là bảo vật vô giá, đối với chúng ta mà nói, cũng là vô giới chi bảo, chúng ta có thể thao tác một chút, dùng những này Lam Diễm Chiến Sĩ, từ Thiên Thần cung nơi đó, đổi một chút bảo bối trở về!"

"Làm như vậy không tốt a?"

Tôn Khả lập tức nhíu mày, hắn cảm giác Lăng Phong làm như vậy phong hiểm quá lớn, mà lại Thiên Thần cung cũng chưa chắc sẽ tin tưởng bọn hắn.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Sự do người làm, chúng ta có thể bàn bạc kỹ hơn, dù sao hiện tại người tại trên tay của chúng ta, chúng ta muốn giết cũng được, không giết cũng được, dùng để đổi bảo bối cũng được, ngươi yên tâm đi, tài nguyên, Thiên Thần cung không ít, nhưng là Lam Diễm Chiến Sĩ, mặc dù có tài nguyên, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng ra được, ta tin tưởng Thiên Thần cung những người kia, sẽ làm ra chính xác lựa chọn!".