Chương 5169:: Linh Giải suy đoán

Chương 5169:: Linh Giải suy đoán

"Ngươi thật muốn như vậy làm sao?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, hắn hay là cảm giác Lăng Phong làm như vậy, thực sự quá mạo hiểm.

Mặc dù bây giờ Thần tộc Thiên Đế, đã đến tuổi xế chiều, nhưng vô luận nói như thế nào, Thần tộc hiện tại vẫn như cũ là chủng tộc mạnh nhất, liền xem như đã từng xuất hiện bốn vị Thiên Đế Thiên Nhân tộc, cũng không dám ở thời điểm này trêu chọc Thần tộc.

Bởi vì Thần tộc Thiên Đế, giờ phút này đã đến tuổi xế chiều, lúc này Thiên Đế, so bất cứ lúc nào Thiên Đế đều càng đáng sợ.

Nếu như đem Thần tộc Thiên Đế chọc giận, nói không chừng Thần tộc sẽ để cho Thần Thương Thiên Đế hỗ trợ diệt đi Lăng Phong.

Dù sao hiện tại Thần Thương Thiên Đế, vẫn như cũ khống chế Thiên Đạo, lấy Thần Thương Thiên Đế năng lực, hắn hoàn toàn có thể cải biến Đà Phong sơn chung quanh pháp tắc, cho phép Thần tộc Tôn Chủ giáng lâm.

Cho nên, Tôn Khả vẫn cảm thấy Lăng Phong làm như vậy quá mạo hiểm.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói: "Ta cũng biết làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như chúng ta thành công, chúng ta cũng không cần tân tân khổ khổ đi tìm tài nguyên!"

"Mà lại, Thiên Thần cung chưa hẳn có thể mời được đến Thần Thương Thiên Đế, mặc dù những này Lam Diễm Chiến Sĩ đối với Thiên Thần cung tới nói rất trọng yếu, nhưng là Thiên Thần cung, đại biểu không được toàn bộ Thần tộc!"

"Hơn một trăm cái Lam Diễm Chiến Sĩ có lẽ đối với Thiên Thần cung tới nói rất trọng yếu, nhưng là tại Thần Thương Thiên Đế trong mắt, liền chưa hẳn trọng yếu như vậy!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như thế, ngươi là quyết tâm muốn làm một phiếu này rồi?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại chính là muốn chơi một chút kích thích đồ vật.

Nếu hắn hiện tại cùng người Thần tộc chơi lên, vậy liền chuẩn bị cùng người Thần tộc làm đến đáy.

Mặc dù Lăng Phong là Nhân tộc, nhưng là hắn cùng Nhân tộc những thế lực kia, không có chút nào liên quan, hắn chỉ là một kẻ tán tu.

Hắn tại Nhân tộc, chỉ là một cái yên lặng vô danh tán tu mà thôi.

"Tốt a, vậy ngươi nói ngươi đến cùng dự định thế nào làm? Nếu như cần ta hỗ trợ, cứ mở miệng!"

Nhìn thấy Lăng Phong tâm ý đã quyết, Tôn Khả cũng dự định không thèm đếm xỉa, cùng Lăng Phong chơi một món lớn.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hiện tại chúng ta cái gì đều không cần làm, liền ở chỗ này chờ tin tức đi, ta tin tưởng không bao lâu, Thiên Thần cung liền sẽ phái người tới nơi này xem xét tình huống, đến lúc đó, chúng ta lại ra tay, đem những người kia bắt lấy, để bọn hắn giúp chúng ta mang tin trở về!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, nói ra: "Chúng ta vì sao không đem một cái Lam Diễm Chiến Sĩ phóng xuất, để cái này Lam Diễm Chiến Sĩ trực tiếp giúp ta mang tin trở về há không tốt hơn?"

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Ta cũng muốn làm như thế, nhưng là cái này Lam Diễm Chiến Sĩ quá trân quý, ngươi đi mua đồ vật thời điểm, một chút lợi lộc đồ vật, người ta để cho ngươi ăn thử, nhưng là một chút đồ vật trân quý, tỉ như những cái kia tuyệt thế linh dược, người ta sẽ để cho ngươi ăn thử sao?"

"Cũng đúng!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn biết mỗi một cái Lam Diễm Chiến Sĩ đều vô cùng quý giá.

Những này Lam Diễm Chiến Sĩ, vô luận đối với Thiên Thần cung tới nói, hay là đối bọn hắn tới nói, đều là khó lường bảo bối.

Cho dù là một cái Lam Diễm Chiến Sĩ, đến lúc đó đều có thể đổi được rất nhiều thứ.

Dù sao hiện tại những này Lam Diễm Chiến Sĩ đều tại trên tay của bọn hắn, bọn hắn chờ một chút cũng không sao.

"Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đi!"

Tôn Khả nói xong, sau đó liền nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Lăng Phong mỉm cười, cũng nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Mặc dù những này Lam Diễm Chiến Sĩ bị Lăng Phong bắt lấy, nhưng là người của Thiên Thần cung còn không có cảm thấy.

Bởi vì Đà Phong sơn hoàn cảnh nơi này đặc thù, cho dù là những này Lam Diễm Chiến Sĩ không có bị bắt, bọn hắn cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đem tin tức truyền về Thiên Thần cung.

Nơi này Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc hỗn loạn, có đại lượng không gian trùng điệp, cho dù là Tôn Chủ, đều không thể tiến hành cự ly xa đưa tin.

Nếu như muốn đem nơi này tin tức truyền trở về, chỉ có rời đi Đà Phong sơn.

Lúc này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, Tôn Khả, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được sự tình có chút không đúng sao?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức mở to mắt.

"Làm sao không được bình thường?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng thế, đến cùng có chuyện gì?"

Tôn Khả cũng mở miệng hỏi.

Linh Giải phun bong bóng, sau đó nói: "Ta nói chính là những này Lam Diễm Chiến Sĩ a!"

"Những này áo lam chiến sĩ thế nào? Bọn hắn có vấn đề gì không?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Linh Giải, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không cảm thấy những này Lam Diễm Chiến Sĩ có vấn đề gì.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi hoài nghi những này Lam Diễm Chiến Sĩ là giả?"

"Không có khả năng, những này Lam Diễm Chiến Sĩ tuyệt đối là thật!"

Không đợi Linh Giải đáp lại, Tôn Khả liền lập tức làm ra khẳng định.

Linh Giải vung vẩy cái kia hai cái kìm lớn lẫn nhau đụng một cái, nói ra: "Ta chưa hề nói những này Lam Diễm Chiến Sĩ là giả a!"

"Nếu những này không phải giả, vậy bọn hắn còn có thể có vấn đề gì?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Linh Giải, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong cũng nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Ngươi cảm thấy những này Lam Diễm Chiến Sĩ có vấn đề gì?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Dựa theo Tôn Khả nói, những này Lam Diễm Chiến Sĩ quá lợi hại, số lượng quá thưa thớt, Thiên Thần cung chính là Thần tộc thế lực cường đại nhất, thế nhưng là cho dù toàn bộ Thiên Thần cung, cũng chỉ có 2000 cái Lam Diễm Chiến Sĩ!"

Nói đến đây, Linh Giải dừng lại một chút, nhưng là Tôn Khả cùng Lăng Phong đều nhìn chằm chằm nó, cũng không nói lời nào.

Linh Giải nói tiếp: "Dựa theo ta logic, mặc dù trong tay chúng ta Trường Hoang Đồ tàn phiến rất trọng yếu, là một kiện hiếm có bảo bối, nhưng là bảo bối như vậy, tại Thiên Thần cung những cường giả kia trong mắt, cũng chưa chắc trân quý cỡ nào, dù sao Thần tộc đã từng xuất hiện ba vị Thiên Đế!"

"Những Thiên Khuyết Giả kia, Thần tộc khẳng định càng nhiều!"

"Đừng nói chúng ta trong tay Trường Hoang Đồ chỉ là một kiện phế phẩm, coi như chúng ta có được hoàn chỉnh Trường Hoang Đồ, Thiên Thần cung cũng chưa chắc lại phái phái nhiều như vậy Lam Diễm Chiến Sĩ đến cướp đoạt, dù sao đối với Thiên Thần cung tới nói, một phần Thiên Khuyết Giả lưu lại tàn đồ, căn bản không đáng bọn hắn vận dụng nhiều như vậy Lam Diễm Chiến Sĩ đến đoạt!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng là bọn hắn chính là điều động nhiều người như vậy tới, cái này ngươi lại nên như thế nào giải thích?"

"Cái này không khó giải thích!"

Linh Giải lập tức nói ra: "Dựa theo suy đoán của ta, những này Lam Diễm Chiến Sĩ, đích thật là bị Thiên Thần cung phái ra chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn hẳn là vừa vặn đi ngang qua Đà Phong sơn, cho nên tiện đường tới đối phó chúng ta, đem cái này Trường Hoang Đồ đem tới tay, mà bọn hắn chân chính nhiệm vụ, khẳng định so Trường Hoang Đồ càng trọng yếu hơn!"

Nghe xong Linh Giải lời nói đằng sau, Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Tôn Khả hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

Tôn Khả đưa tay sờ lên cằm, nói ra: "Linh Giải nói rất có đạo lý!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Hiện tại, ngươi tìm kiếm cho ta một chút những này Lam Diễm Chiến Sĩ thứ ở trên thân, xem bọn hắn trên người có không có mang theo thứ gì trọng yếu!"

Theo Lăng Phong, nếu như những này Lam Diễm Chiến Sĩ là chấp hành nhiệm vụ trên đường trở về tới đối phó bọn hắn mà nói, như vậy những này áo lam chiến sĩ trên thân khẳng định có đồ tốt.

Nếu như bọn hắn vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu mà nói, trên người bọn hắn cũng có thể tìm tới một chút trọng yếu manh mối..