Chương 5170:: Còn không có chính thức bắt đầu

Chương 5170:: Còn không có chính thức bắt đầu

Tốt

Linh Giải lập tức bắt đầu đối với những Lam Diễm Chiến Sĩ kia soát người.

Rất nhanh, Linh Giải ngay tại những này Lam Diễm Chiến Sĩ trên thân, tìm ra đại lượng bảo vật.

"Mụ nội nó chứ, thật không hổ là Lam Diễm Chiến Sĩ, bọn gia hỏa này trên người bảo bối thật nhiều a!"

Khi Tôn Khả nhìn thấy Linh Giải từ trên thân Lam Diễm Chiến Sĩ tìm ra tới bảo bối đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong nhìn xem những này Lam Diễm Chiến Sĩ, mở miệng nói với Linh Giải: "Trên người bọn họ chiến giáp, có thể cởi ra sao?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Ta vừa rồi thử qua, những này Lam Diễm Chiến Giáp, phía trên có đặc thù trận văn, nếu như cưỡng ép cởi ra mà nói, có thể sẽ tổn thương đến bọn hắn!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những này Lam Diễm Chiến Sĩ trên thân, hắn nói với Linh Giải: "Ngươi trước cùng Tôn Khả chỉnh lý những bảo vật này, ta đến nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn trên người Lam Diễm Chiến Giáp cởi ra!"

Lăng Phong biết, những này Lam Diễm Chiến Giáp là bảo bối, là Thiên Thần cung dùng vật liệu trân quý, áp dụng cấp cao nhất thuật luyện khí luyện chế mà thành.

Mỗi một bộ Lam Diễm Chiến Giáp, đều có thể nói là vô giới chi bảo.

Dạng này chiến giáp, Thiên Thần cung hàng tồn, hẳn là cũng sẽ không quá nhiều.

Lăng Phong muốn đem một bộ Lam Diễm Chiến Sĩ lấy xuống, hảo hảo nghiên cứu một phen.

Nếu như hắn có thể đem cái này Lam Diễm Chiến Giáp nghiên cứu triệt để, về sau hắn cũng có thể luyện chế ra dạng này chiến giáp tới.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Tôn Khả bắt đầu chỉnh lý những bảo vật kia.

Lăng Phong đi vào một cái Lam Diễm Chiến Sĩ trước mặt, sau đó cẩn thận xem xét những này Lam Diễm Chiến Sĩ trên người Lam Diễm Chiến Giáp.

Quan sát một lúc sau, Lăng Phong phát hiện những này Lam Diễm Chiến Giáp, làm công thật rất nhỏ bé chi chít.

Hắn phát hiện, những này Lam Diễm Chiến Giáp nội bộ, có rất nhiều thật nhỏ sợi tơ, những sợi tơ này, chui vào Lam Diễm Chiến Sĩ thể nội, cùng những này Lam Diễm Chiến Sĩ làn da dung hợp lại cùng nhau, hơn nữa còn kết nối những này Lam Diễm Chiến Sĩ kinh mạch cùng khiếu huyệt.

"Trách không được Linh Giải nói nó không có cách nào!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong nhịn cười không được một chút.

Loại tình huống này, nếu như nhất định phải đem Lam Diễm Chiến Giáp từ những này Lam Diễm Chiến Sĩ cởi ra, những này Lam Diễm Chiến Sĩ khẳng định sẽ thụ thương, mà lại loại thương thế này có thể là mãi mãi thương tích.

Nếu như Lăng Phong thật làm như vậy, có lẽ cái này Lam Diễm Chiến Sĩ liền phế đi, về sau hắn cũng không còn cách nào mặc vào Lam Diễm Chiến Giáp, cũng có khả năng cởi ra một bộ này Lam Diễm Chiến Giáp, cũng đi theo báo hỏng.

Cho nên Linh Giải không có tùy tiện động thủ.

Nhưng là, loại tình huống này Linh Giải mặc dù không có biện pháp, nhưng là Lăng Phong lại có biện pháp.

Hắn lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đem Huyền Linh Châm từ nơi này Lam Diễm Chiến Sĩ chỗ mi tâm đâm vào đi.

Khi Huyền Linh Châm đâm vào cái này Lam Diễm Chiến Sĩ mi tâm đằng sau, lập tức ở cái này Lam Diễm Chiến Sĩ thể nội từng cấp phân hoá, đem Lam Diễm Chiến Sĩ cùng Lam Diễm Chiến Sĩ thể nội gông xiềng mở ra.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mỉm cười, nói ra: "Được không?"

Linh Giải phun bong bóng, đáp lại nói: "Ta đã thật lâu đều không có thi triển qua huyễn thuật, ta cũng không biết ta hiện tại huyễn thuật đến cùng đạt tới trình độ nào, nhưng là chúng ta có thể thử một chút!"

"Vậy thì tới đi, ta sẽ phụ trợ ngươi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải nở nụ cười, hắn biết Linh Giải đang thi triển huyễn thuật thời điểm, khẳng định sẽ tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực, mà Linh Giải tiêu hao linh hồn chi lực, chính là ở trong Thiên Giải Đồ hấp thu.

Đến lúc đó, Lăng Phong việc cần phải làm, chính là cam đoan chính mình có đầy đủ linh hồn chi lực bị Thiên Giải Đồ hấp thu là đủ.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Đem Thiên Giải Đồ lấy ra, ta muốn ở trong Thiên Giải Đồ thi triển huyễn thuật!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Thiên Giải Đồ lấy ra, ngay sau đó đem cái kia bị cởi hết Lam Diễm Chiến Giáp Lam Diễm Chiến Sĩ cùng Linh Giải cùng một chỗ thu vào Thiên Giải Đồ.

"Ta cũng vào xem!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

Tôn Khả lập tức bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Linh Giải lập tức mang theo cái kia Lam Diễm Chiến Sĩ tiến vào Thiên Giải Đồ hạch tâm trong không gian, sau đó Linh Giải bắt đầu bày trận.

Bởi vì hiện tại Linh Giải làm sự tình, chính là đối với một vị Thiên Tôn cường giả thi triển huyễn thuật, mà lại vị này Thiên Tôn, còn không phải phổ thông Thiên Tôn, mà là Thần tộc cường giả bên trong thực lực đạt đến đỉnh cấp cấp độ Thiên Tôn.

Cho nên, Linh Giải cũng cần làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

Linh Giải phun ra bong bóng, những này bong bóng nổ tung đằng sau, xuất hiện rất nhiều con cua.

Những con cua này, bắt đầu di chuyển cự thạch, đem những này cự thạch đem đến địa điểm chỉ định đằng sau, những cái kia con cua phun ra bong bóng, đem những cự thạch này bao vây lại.

Khi bong bóng cùng cự thạch hòa làm một thể đằng sau, bong bóng phía trên trận văn, đều in dấu tại phía trên tảng đá.

Lăng Phong ý thức, cũng tiến vào Thiên Giải Đồ trong không gian, cùng trốn ở Thiên Giải Đồ trong không gian thứ chín Chân Linh kết hợp, sau đó hắn khống chế thứ chín Chân Linh, đi vào Linh Giải bên cạnh, nhìn xem Linh Giải bày trận.

Lăng Phong biết Linh Giải đổ làm những cự thạch này, chính là vì ở trong hư không, bố trí ra một cái lập thể trận pháp.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem trận pháp này bố trí xong.

Nó đem những tảng đá này kích hoạt.

"Ong ong ong. . ."

Những tảng đá này lập tức tách ra hừng hực bạch quang, mỗi một tảng đá đều bắn ra bảy đạo chùm sáng, trong đó có sáu đạo chùm sáng ở vào cùng một cái mặt phẳng, còn có một vệt sáng ở vào mặt khác chùm sáng mặt phẳng vuông góc.

Những chùm sáng này, tạo thành một cái chiếc lồng, đem cái kia Lam Diễm Chiến Sĩ nhốt ở bên trong.

Ngay sau đó, chiếc lồng này bắt đầu xoay tròn.

Trong lồng áp lực, trong nháy mắt tăng lên.

Một lúc sau, chiếc lồng phá toái, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng rơi ở trên thân Lam Diễm Chiến Sĩ.

Tại Lam Diễm Chiến Sĩ chỗ mi tâm Thiên Tôn ấn ký hiển hiện, tản ra nhàn nhạt lam quang.

"Linh Giải, thế nào?"

Tôn Khả lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn xem Tôn Khả, nói ra: "Ta vừa rồi chỉ là làm một cái thí nghiệm nhỏ, còn không có chính thức bắt đầu!"

Cùng Tôn Khả sau khi nói xong, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, có lẽ chúng ta thật có thể thành công ta vừa rồi thí nghiệm một chút một loại hoàn toàn mới huyễn thuật, có lẽ có thể xem xét Thiên Tôn cường giả ký ức!"

"Nếu có thể, vậy liền buông tay đi làm đi, dù là đem cái này Lam Diễm Chiến Sĩ giết chết cũng không có việc gì, chúng ta trên tay còn có rất nhiều!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải, theo Lăng Phong, nếu như Linh Giải có thể nghiên cứu ra tìm kiếm ký ức bí pháp đến, liền xem như đem toàn bộ Lam Diễm Chiến Sĩ giết chết cũng không đáng kể.

Bởi vì những này Lam Diễm Chiến Sĩ giá trị, không cách nào cùng loại này có thể điều tra Thiên Tôn ký ức bí pháp so sánh.

Tốt

Nhìn thấy Lăng Phong như thế giúp đỡ chính mình, Linh Giải cũng rất vui vẻ, nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, vậy chúng ta bây giờ tìm một chỗ bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận đi, ta cần phải mượn Hồng Liên Thâu Thiên Trận lực lượng mới có thể thi triển loại kia cường đại bí pháp!"

"Vậy chúng ta liền đi tìm đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải bay ra Thiên Giải Đồ, phun ra bọt khí, đem Lăng Phong cùng Thiên Giải Đồ cùng một chỗ thu vào bên trong thân thể của nó.

Sau một khắc, Linh Giải mang theo Lăng Phong rời đi nơi này..