Chương 5171:: Tại Thiên giới lần thứ nhất Linh Vũ Quyết

Chương 5171:: Tại Thiên giới lần thứ nhất Linh Vũ Quyết

Rời đi thời điểm, Linh Giải đem mấy cái phân thân lưu tại nơi này, nó đem phân thân lưu tại nơi này nguyên nhân, chính là vì chờ đợi Thần tộc điều động tới tìm kiếm Lam Diễm Chiến Sĩ người.

Dù sao hiện tại Linh Giải còn không biết kế hoạch của mình có thể thành công hay không, cho nên nó cùng Lăng Phong nhất định phải làm hai tay kế hoạch.

Coi như Linh Giải thành công đọc đến Lam Diễm Chiến Sĩ ký ức, từ Lam Diễm Chiến Sĩ trong trí nhớ, đạt được bọn hắn tập thể xuất động chân chính nguyên nhân, Lăng Phong bọn hắn hay là cần cùng Thiên Thần cung tiếp xúc, dù sao Lăng Phong trên tay những này Lam Diễm Chiến Sĩ hay là có rất lớn giá trị lợi dụng.

Nếu như Lăng Phong thao tác thoả đáng, hắn hoàn toàn có thể dùng những này Lam Diễm Chiến Sĩ từ Thiên Thần cung nơi đó làm đến rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Lưu lại phân thân đằng sau, Linh Giải liền mang theo Lăng Phong bọn hắn rời khỏi nơi này, bắt đầu tìm kiếm có thể bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận địa phương.

Một năm sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, cơ hồ đem toàn bộ Đà Phong sơn đi dạo hết.

Nó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tại Đà Phong sơn nơi này, không có nơi thích hợp bố trí trận pháp!"

"Không thể nào? Cái này Đà Phong sơn lớn như vậy, chúng ta linh thức lại không cách nào sử dụng, làm sao ngươi biết liền không có rồi?"

Tôn Khả hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Linh Giải tự nhiên có biện pháp của nó, mặc dù linh thức không cách nào sử dụng, nhưng là chúng ta lại có biện pháp khác, có thể cảm giác Đà Phong sơn hoàn cảnh!"

"Đây rốt cuộc là phương pháp gì a?"

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Tôn Khả cũng cảm thấy rất ngạc nhiên.

Hắn cũng muốn biết Linh Giải sử dụng đến cùng là cái gì thần kỳ công pháp.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, một cái bọt khí xuất hiện, bay đến Tôn Khả trước mặt.

Tôn Khả đưa tay đem bọt khí tiếp được.

Tại tiếp xúc đến bọt khí sát na, bọt khí phá toái, hóa thành vô số điểm sáng rơi vào Tôn Khả trên lòng bàn tay.

Tôn Khả cảm giác được một cỗ thần bí năng lượng, tiến vào lòng bàn tay của hắn, sau đó dọc theo cánh tay hắn kinh mạch tuôn hướng não hải.

Sau một khắc, Tôn Khả cảm giác mình trong óc, xuất hiện rất nhiều xa lạ tin tức.

Những này xa lạ tin tức, đều là cùng Thiên Dẫn công pháp có liên quan tin tức, hơn nữa còn có Thiên Dẫn công pháp phương thức tu luyện.

Khi Tôn Khả xem hết những tin tức này đằng sau, cũng bị Thiên Dẫn công pháp công năng hấp dẫn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Loại công pháp này, thật có thể tu luyện thành công sao?"

Đúng

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chính ta tu luyện thành công, mà lại Linh Giải dựa vào sự giúp đỡ của ta, cũng tu luyện thành công, nhưng là không biết ngươi có thể thành công hay không!"

"Ta thử một chút!"

Tôn Khả lập tức đối với Lăng Phong nở nụ cười, cường đại như vậy công pháp, nếu như nói Tôn Khả không động tâm đó là giả.

Nếu như Tôn Khả cũng học xong Thiên Dẫn công pháp, như vậy hắn về sau tiến vào cùng loại Đà Phong sơn loại hoàn cảnh kia, cũng có thể lợi dụng Thiên Dẫn công pháp đến điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Cái này Thiên Dẫn công pháp Tôn Khả cũng nhìn, tu luyện tới cảnh giới tối cao mà nói, có lẽ còn có ý không nghĩ tới thu hoạch.

"Chính ngươi trước từ từ lĩnh hội đi, chờ ngươi gặp vấn đề gì, hỏi lại ta!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, Lăng Phong biết  chờ Tôn Khả chính mình nghiên cứu gặp được cái vấn đề về sau, hắn sẽ giúp Tôn Khả giảng giải, dạng này Tôn Khả học mới nhanh.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu nghiên cứu Thiên Dẫn bí pháp.

Mà Linh Giải thì là mang theo Lăng Phong bọn hắn, rời đi Đà Phong sơn, bắt đầu trên Thời Không chiến trường tìm kiếm thích hợp bày trận chi địa.

Thời Không chiến trường sở dĩ nguy hiểm, cũng là bởi vì tiến vào Thời Không chiến trường đằng sau, bởi vì người tu luyện linh thức cơ hồ không cách nào sử dụng, không cách nào làm cho người tu luyện cự ly xa điều tra tình huống chung quanh.

Thế nhưng là đối với những cái kia có biện pháp tại Thời Không chiến trường cự ly xa, phạm vi lớn điều tra hoàn cảnh người mà nói, Thời Không chiến trường tính nguy hiểm liền giảm xuống rất nhiều.

Hiện tại, Linh Giải có được loại này năng lực đặc thù, Thời Không chiến trường đối với Linh Giải cùng Lăng Phong tới nói, cũng không phải cái gì đặc biệt địa phương nguy hiểm.

Mười năm sau.

Lấy Thiên Dẫn bí pháp, tìm được một cái phi thường thích hợp bày trận địa phương.

Mặc dù Đà Phong sơn chung quanh Thời Không Pháp Tắc rất không ổn định, nhưng là Linh Giải lại thật ở loại địa phương này, tìm được một cái cơ hồ hoàn mỹ địa phương.

Nơi này, cũng là thụ thiên địa pháp tắc bảo vệ, Tôn Chủ cấp bậc cường giả căn bản là không có cách tiến vào.

Giờ phút này, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới một mảnh dãy núi to lớn trên không.

Vùng dãy núi này Không Gian Pháp Tắc ổn định, Thời Gian Pháp Tắc ổn định, linh khí sung túc, sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại man thú.

Nhưng là nơi này man thú, thực lực mạnh nhất cũng chính là Thiên Tôn cảnh giới, cho dù là một chút thực lực nghịch thiên man thú, thực lực của bọn nó, nhiều nhất chỉ có thể cùng một chút phổ thông Tôn Chủ tương đương.

Loại cấp bậc này man thú, cho dù là Lăng Phong cùng bọn chúng chính diện đối đầu, bọn chúng cũng vô pháp uy hiếp được Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều từ Linh Giải trong bụng đi ra.

"Chính là chỗ này!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt dãy núi, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng thi triển Thiên Dẫn bí pháp dò xét vùng dãy núi này.

Tôn Khả nhìn phía trước dãy núi, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vùng dãy núi này có rất nhiều man thú, mà lại thực lực của bọn nó đều rất mạnh, ngươi có thể ở chỗ này thi triển Linh Vũ Thuật, nhìn xem có thể hay không đem những này linh thú thu phục!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cho dù Tôn Khả không nói, hắn cũng có ý nghĩ như vậy.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Đem con vẹt nhỏ thả ra đi, ta muốn cùng con vẹt nhỏ cùng làm việc!"

Lăng Phong lập tức đem con vẹt nhỏ phóng xuất.

"Oa, ta rốt cục có thể đi ra!"

Con vẹt nhỏ bị Lăng Phong phóng xuất đằng sau, lộ ra rất hưng phấn.

Linh Giải mở miệng cùng con vẹt nhỏ nói ra: "Chuẩn bị làm việc đi, bày trận!"

"Được rồi!"

Con vẹt nhỏ đáp lại một tiếng, nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ta đi trước làm việc!"

Sau khi nói xong, con vẹt nhỏ liền theo Linh Giải cùng rời đi.

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Chúng ta đến phía trước nhìn xem!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía phía trước bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền mang theo Tôn Khả đi tới vùng dãy núi này khu vực hạch tâm.

Sinh hoạt tại vùng dãy núi này khu vực hạch tâm, là Linh Dực Thiên Sư.

Linh Dực Thiên Sư là vùng dãy núi này chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

Bọn chúng thực lực tổng hợp cực kỳ cường đại, nhưng là cái này cũng cũng không đại biểu bên trong dãy núi này không có man thú có thể uy hiếp được những này Linh Dực Thiên Sư.

Tỉ như tại vùng dãy núi này bên trong, còn có rất nhiều có được kịch độc ong độc, độc trùng, bọn chúng thể tích nhỏ, tốc độ nhanh, cho dù là những Linh Dực Thiên Sư kia bị công kích đến, cũng sẽ tử vong.

Nhưng là những này Linh Dực Thiên Sư dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không đi trêu chọc những độc vật kia, bởi vì Linh Dực Thiên Sư đồ ăn cùng những độc vật kia đồ ăn cũng không xung đột, giữa lẫn nhau, không có trực tiếp mâu thuẫn.

Lăng Phong đi vào Linh Dực Thiên Sư trên không lãnh địa, đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

"Rầm rầm!"

Thiên Giải Đồ vờn quanh tại Lăng Phong bên người, Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Tại phía trên dãy núi đám mây lập tức quay cuồng lên.

Linh khí chung quanh, đều hướng phía đám mây hội tụ mà đi, một đóa to lớn linh vân bắt đầu hình thành..