Chương 5172:: Tức giận Sư Vương

Chương 5172:: Tức giận Sư Vương

"Rầm rầm!"

Linh vũ bắt đầu rơi xuống.

Tại vùng dãy núi này, bởi vì Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều rất ổn định, Lăng Phong có thể dùng linh thức điều tra tình huống chung quanh.

Bất quá, cho dù là Lăng Phong, linh thức của hắn ở chỗ này, cũng vô pháp đem vùng dãy núi này bao trùm, bởi vì hắn linh thức nhận lấy cũng nhận lực cản.

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm, chỉ có 10 tỷ dặm.

10 tỷ dặm, nhìn như rất lớn, nhưng là tại Thiên giới tới nói, khoảng cách như vậy cũng không xa.

Nhưng là ở trong môi trường này, làm một cái Thiên Tôn, linh thức bao trùm phạm vi, có thể đạt tới một trăm triệu dặm cũng rất không tệ.

Mà lại rất nhiều Thiên Tôn linh thức, mặc dù có thể đạt tới một trăm triệu dặm phạm vi bao trùm, nhưng là hắn cũng không thể thời gian dài bảo trì loại này phạm vi bao trùm, bởi vì thời gian dài để linh thức bảo trì ngoại phóng, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người là tại linh thức điều tra phạm vi đạt tới lớn nhất phạm vi đằng sau, liền lập tức đem linh thức thu hồi lại, sẽ không bảo trì quá lâu.

"Rống, rống. . ."

Những Linh Dực Thiên Sư kia cảm giác được trên trời năng lượng ba động đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Những này Linh Dực Thiên Sư hình thể rất lớn

Bọn chúng cánh sau lưng, cùng loài chim cánh là giống nhau, phần lớn Linh Dực Thiên Sư lông vũ là màu xám, đương nhiên cũng có màu trắng, màu xám, màu bạc.

Linh Dực Thiên Sư lông vũ nhan sắc, cùng chúng nó thực lực cũng không trực tiếp quan hệ.

Dưới tình huống bình thường, ảnh hưởng những man thú này thực lực nhân tố chủ yếu, chính là hình thể.

Bình thường thành niên Linh Dực Thiên Sư, thân dài vượt qua vạn mét.

Nhưng là giờ phút này xuất hiện ở bên người Lăng Phong Linh Dực Thiên Sư, có một ít thân dài đạt đến ba vạn mét, thậm chí có một cái Linh Dực Thiên Sư, thân dài thậm chí đạt đến năm vạn mét.

Cái này thân dài đạt đến năm vạn mét Linh Dực Thiên Sư, nó lông vũ là màu vàng, lập loè tỏa sáng, phi thường bá khí.

Cái này Kim Mao Linh Dực Thiên Sư tốc độ nhanh nhất, khi nó tới gần Lăng Phong đằng sau, lập tức phát hiện Thiên Giải Đồ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh.

Linh Dực Thiên Sư lập tức bị cuốn tiến vào cái này kinh khủng thời gian gia tốc trong lĩnh vực.

Rống

Cái kia Kim Mao Linh Dực Thiên Sư lập tức hét lớn một tiếng, mặt khác Linh Dực Thiên Sư trong nháy mắt ngừng lại.

Kim Mao Linh Dực Thiên Sư trên trán, xuất hiện một cái màu vàng ấn ký, ấn ký này bên trên, tản mát ra một cỗ cường đại uy áp, chung quanh thời gian lập tức lùi lại.

Tại cường đại Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc tác dụng dưới, tại thân thể nó chung quanh thời gian gia tốc lĩnh vực trong nháy mắt sụp đổ, không gian đi theo đổ sụp, sau đó tạo thành một mảnh Hỗn Độn không gian.

Khi Hỗn Độn không gian hình thành đằng sau, Thiên Giải Đồ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tác dụng lập tức hạ xuống.

Rống

Kim Mao Linh Dực Thiên Sư phát ra gầm lên giận dữ, thân thể nó chung quanh Hỗn Độn không gian lập tức vặn vẹo, nó không ngừng lui về sau, sau đó đem sau lưng không gian kéo dài.

Sau lưng Kim Mao Linh Dực Thiên Sư Hỗn Độn không gian, tựa như là một cây dây thun một dạng.

Khi Kim Mao Linh Dực Thiên Sư sau lưng Hỗn Độn không gian bị kéo ngả vào cực hạn đằng sau, nó lập tức đình chỉ lui lại.

Ông

Sau lưng Kim Mao Linh Dực Thiên Sư Hỗn Độn không gian, trong nháy mắt khôi phục.

Một cỗ cường đại lực đàn hồi, đem Kim Mao Linh Dực Thiên Sư từ cái kia một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong bắn ra tới.

Thoát ly Thiên Giải Đồ chung quanh thời gian gia tốc lĩnh vực đằng sau, Kim Mao Linh Dực Thiên Sư ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Giải Đồ, to lớn trong đôi mắt, lộ ra một tia chấn kinh.

Nó không nghĩ tới tại Thiên Giải Đồ chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, vậy mà kinh khủng như thế.

Giờ phút này, những cái kia linh vũ rơi vào Kim Mao Linh Dực Thiên Sư cùng mặt khác Linh Dực Thiên Sư trên thân.

Bọn chúng trên thân lập tức xuất hiện một tầng quang diễm, ý đồ ngăn trở những cái kia linh vũ.

Bọn chúng trên người quang diễm, cùng bọn chúng lông vũ nhan sắc là giống nhau.

"Rống, rống. . ."

Mặt khác Linh Dực Thiên Sư đều đối với cái này lông vũ màu vàng Linh Dực Thiên Sư phát ra tiếng hô.

Cái này Kim Mao Linh Dực Thiên Sư, chính là Linh Dực Thiên Sư tộc đàn Sư Vương.

Hiện tại Lăng Phong vị trí, chính là Linh Dực Thiên Sư lãnh địa hạch tâm.

Tại lãnh địa của mình hạch tâm xuất hiện tình huống như vậy, Linh Dực Thiên Sư vương đương nhiên không thể chịu đựng được.

Cho nên, nó lập tức dẫn theo tộc nhân lao đến.

Bọn chúng là vùng dãy núi này, thậm chí là vùng không gian này bá chủ, cho tới bây giờ đều không có người dám khiêu chiến quyền uy của bọn nó.

Nhưng là bây giờ, một tên Nhân tộc, cũng dám xông vào lãnh địa của bọn nó hạch tâm, cái này khiến bọn chúng rất phẫn nộ.

Lúc đầu Linh Dực Thiên Sư vương dự định trực tiếp xuất thủ đem cái này xâm lấn lãnh địa khách không mời mà đến diệt sát, tuy nhiên lại bị Thiên Giải Đồ ngăn trở.

Giờ phút này, những Linh Dực Thiên Sư kia không ngừng đối với Linh Dực Thiên Sư vương hỏi thăm.

Vừa rồi Linh Dực Thiên Sư chỉ là để bọn chúng đình chỉ tới gần, còn không có nói cho những này Linh Dực Thiên Sư vì sao không thể tới gần.

Rống

Lập tức đem không thể tới gần nguyên nhân nói cho những này Linh Dực Thiên Sư.

Mặt khác Linh Dực Thiên Sư nghe được Linh Dực Thiên Sư lời nói đằng sau, đều rất giật mình.

Giờ phút này, cho dù những này Linh Dực Thiên Sư trên thân xuất hiện quang diễm, cũng vô pháp ngăn cản linh vũ.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ thiên lôi xuất hiện, trực tiếp bổ tiến trên không linh vân bên trong.

Màu đỏ thiên lôi trực tiếp xuyên qua linh vân, bổ vào thậm chí xuyên thấu Thiên Giải Đồ hình thành thời gian gia tốc lĩnh vực, đem Lăng Phong bao phủ.

Cùng ngày lôi xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được loại kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác lại xuất hiện.

Hắn ngẩng đầu hướng phía linh vân nhìn lại, tầm mắt của hắn xuyên thấu qua linh vân, thấy được linh vân phía sau thâm thúy tinh không.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình nhìn thấy tinh thần càng thêm sáng.

Nhưng là Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, hắn nhìn thấy mảnh tinh không này, tựa hồ cũng không tại Thiên giới.

Vô luận là giờ phút này bổ vào trên người hắn đạo thiên lôi này, hay là trước kia hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm xuất hiện thiên lôi, đều là đến từ mảnh này thần bí tinh không.

Những thiên lôi này, đều ẩn chứa càng thêm năng lượng đặc thù, những năng lượng này bị Lăng Phong hấp thu đằng sau, sẽ tăng cường Lăng Phong đối với cái kia thần bí tinh không cảm giác lực.

Giờ phút này, Lăng Phong tâm lý có một loại xúc động, hắn muốn xông vào mảnh này thần bí trong tinh không tìm tòi hư thực, hắn muốn làm rõ, vì sao chính mình thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, sẽ xuất hiện một mảnh thần bí như vậy tinh không, hắn cũng muốn biết, mảnh này thần bí tinh không đến cùng ở nơi nào, tại mảnh này thần bí trong tinh không, đến cùng có đồ vật gì triệu hoán hắn.

Màu đỏ thiên lôi hạ xuống đằng sau, linh vân khuếch tán tốc độ lập tức tăng lên.

Từ linh vân bên trên rơi xuống giọt mưa, cũng thay đổi thành màu đỏ.

Những này mưa màu đỏ giọt, rơi vào những này Linh Dực Thiên Sư trên thân, lập tức xuyên thấu bọn chúng mặt ngoài thân thể quang diễm đằng sau, lập tức xuyên thấu bọn chúng trên người quang diễm, sau đó thẩm thấu lông của bọn nó phát, cuối cùng tiến vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực tinh thuần, mà lại rất đặc thù, có rất mạnh chữa thương tác dụng.

Những này Linh Dực Thiên Sư lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tiến vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Rống

Linh Dực Thiên Sư vương lập tức đối với những khác Linh Dực Thiên Sư hét lớn một tiếng, mặt khác Linh Dực Thiên Sư lập tức chấn động cánh, nhanh chóng thoát đi bị linh vân bao trùm địa phương.

Bởi vì bọn chúng hiện tại không hiểu rõ linh vũ, bọn chúng đều coi là những này linh vũ sẽ đối với thân thể của bọn hắn tạo thành tổn thương..