Chương 5173:: Tay hái sao trời

Chương 5173:: Tay hái sao trời

Mặc dù bọn chúng là man thú, linh trí không cách nào cùng những cái kia chân chính sinh mệnh có trí tuệ so sánh, nhưng là những này Linh Dực Thiên Sư, thực lực đều đã đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, mà lại tại Thiên Tôn cảnh giới dừng lại thời gian rất lâu, trong tháng năm dài đằng đẵng, bọn chúng cũng đem một chút hồn khiếu bên trên phong ấn mở ra.

Cho nên, linh trí của bọn nó cũng không thấp.

Một chút nguy hiểm bọn chúng vẫn có thể phân biệt ra.

Thế nhưng là, khi những này Linh Dực Thiên Sư bay ra một khoảng cách đằng sau lại dừng lại, bởi vì bọn chúng đều cảm giác được, tại thể nội những này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, bọn chúng thể nội thương bệnh, ngay tại chuyển biến tốt đẹp.

Linh Dực Thiên Sư vương cũng cảm thấy loại biến hóa này.

"Hống hống hống. . ."

Mặt khác Linh Dực Thiên Sư phát hiện tình huống này đằng sau, lập tức đối với Linh Dực Thiên Sư Vương Hống gọi, đem bọn nó trên người tình huống nói cho Linh Dực Thiên Sư vương.

Nghe được tộc nhân mình hồi báo tình huống, Linh Dực Thiên Sư cũng rất giật mình.

Nó lập tức phái mười cái Linh Dực Thiên Sư tiến vào linh vũ bao trùm khu vực, tiếp tục hấp thu giọt mưa lực lượng.

Linh Dực Thiên Sư Vương cùng mặt khác Linh Dực Thiên Sư, thì là tại linh vân biên giới, linh vân biên giới không ngừng mở rộng, bọn chúng liền không ngừng lùi lại.

"Ầm ầm!"

Lúc này, đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống, đạo thiên lôi này là màu lam.

Màu lam trời Lôi Lạc bên dưới đằng sau, cũng quán xuyên linh vân, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể bị hồ quang điện màu lam bao khỏa, màu lam lôi điện chi lực, điên cuồng tràn vào trong thân thể hắn.

Hấp thu màu lam lôi điện chi lực về sau, Lăng Phong cảm giác thần bí tinh không tinh thần càng thêm sáng.

Hắn cảm giác đến từ thần bí tinh không triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Giờ này khắc này, Lăng Phong đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới cảnh giới cực cao.

Mặc dù giờ phút này chỉ là giáng xuống hai đạo thiên lôi, nhưng là sâu trong tinh không triệu hoán cảm giác, lại so năm đó ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hạ xuống bốn đạo thiên lôi thời điểm cảm giác càng mạnh.

Giờ phút này, linh vân quay cuồng tốc độ nhanh hơn.

Từ linh vân bên trên rơi xuống giọt mưa, biến thành màu đỏ cùng màu lam, đây là một loại song sắc giọt mưa.

Làm loại này song sắc giọt mưa rơi trên người Linh Dực Thiên Sư thời điểm, bọn chúng cảm giác được tiến vào bọn chúng thể nội lạnh buốt khí lưu càng thêm mãnh liệt.

Tại những này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, bọn chúng thể nội thương bệnh, ngay tại cấp tốc khôi phục.

Rống

Những này bị giọt mưa tẩy lễ Linh Dực Thiên Sư, lập tức đem thân thể của mình tình huống nói cho Linh Dực Thiên Sư vương.

Bọn chúng hiện tại đã hoàn toàn khẳng định, những giọt mưa này sẽ không đối bọn chúng tạo thành tổn thương, ngược lại đối bọn chúng còn có ích.

Làm rõ ràng tình huống đằng sau, Linh Dực Thiên Sư vương cũng không do dự nữa, nó lập tức truyền lệnh, để mặt khác Linh Dực Thiên Sư đều hướng phía linh vũ khu bay vào được.

Tin tức truyền bá rất nhanh, tại Linh Dực Thiên Sư trong lãnh địa, tất cả tộc nhân đều hướng phía hạch tâm lãnh địa khu vực tới gần.

Giờ phút này, linh vân khuếch tán tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm, thậm chí là đạo thứ sáu thiên lôi đều xuất hiện.

"Đạo thứ sáu thiên lôi!"

Lăng Phong có chút chấn kinh, đây là hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, lần thứ nhất xuất hiện đạo thứ sáu thiên lôi.

Khi đạo thứ sáu thiên lôi xuất hiện đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía linh vân, chỉ gặp linh vân phía sau thần bí tinh không, những tinh thần kia đều tản mát ra sáng chói tinh quang.

Những tinh quang kia, tựa hồ có thể xuyên qua vô tận thời không, chiếu rọi ở trên thân Lăng Phong.

Giờ này khắc này, Lăng Phong có loại ảo giác, chính là chỉ cần hắn khẽ vươn tay, liền có thể đem những tinh thần kia hái xuống.

Tại cảm giác như vậy xúc động dưới, Lăng Phong đưa tay.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong đưa tay sát na, ý thức của hắn tựa hồ đột phá một loại nào đó giới hạn, trực tiếp xuyên qua linh vân, hướng phía mảnh kia thần bí tinh không bay đi.

Những tinh thần kia, tại Lăng Phong ý thức trong tầm mắt, cấp tốc biến lớn.

Cuối cùng, Lăng Phong ý thức đi tới một ngôi sao trước mặt.

Giờ phút này, ngôi sao này, tại Lăng Phong ý thức trước mặt, chính là một viên hằng tinh to lớn, có hừng hực liệt hỏa thiêu đốt.

Khi Lăng Phong ý thức tới gần nơi này khỏa hằng tinh thời điểm, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn ý thức hút vào.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong ý thức bị hút vào hằng tinh này đằng sau, hắn lập tức cảm thấy một cỗ phi thường bồng bột sinh mệnh khí tức, còn có hỏa diễm khí tức.

"Đây là khí tức của đại đạo, là Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng Hỏa hệ pháp tắc dung hợp đằng sau hình thành đại đạo!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới tại hằng tinh này bên trong, vậy mà lại tồn tại mãnh liệt như thế đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong dám khẳng định, hằng tinh này lưu lại đại đạo pháp tắc, khẳng định là một vị nào đó Tôn Chủ sau khi ngã xuống hình thành.

Tại hằng tinh này bên trong, Lăng Phong có thể vô cùng rõ ràng xem đến những đại đạo pháp tắc này là như thế nào vận chuyển.

Hằng tinh này bên trong đại đạo pháp tắc, cùng Lăng Phong ở trong Trường Hoang Đồ lĩnh hội đại đạo pháp tắc có chút cùng loại, đều là Hỏa Diễm Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc kết hợp.

Nhưng là hằng tinh này bên trong pháp tắc, lại cùng Trường Hoang Đồ bên trong pháp tắc có chút khác biệt.

Trường Hoang Đồ bên trong pháp tắc, là một vị Thiên Khuyết Giả lưu lại không trọn vẹn pháp tắc, loại pháp tắc này, lấy Sinh Mệnh Pháp Tắc làm chủ, Hỏa hệ pháp tắc cùng mặt khác bản nguyên pháp tắc làm phụ.

Mà hằng tinh này bên trong đại đạo pháp tắc, thì là lấy Hỏa hệ pháp tắc làm chủ, Sinh Mệnh Pháp Tắc làm phụ.

Phong cách hoàn toàn khác biệt, nhưng là cũng có cộng đồng chỗ.

Lăng Phong thử nghiệm đem ý thức của mình gọi trở về.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong đem ý thức của mình gọi trở về đằng sau, hắn ý thức chỗ viên hằng tinh kia, lập tức hướng phía hắn chỗ thời không rơi xuống.

Rất nhanh, tinh thần trụy lạc, khi tinh thần từ linh vân bên trong bay ra ngoài thời điểm, thể tích lại rút nhỏ, tựa như là một viên sao băng một dạng, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, hằng tinh biến thành một khối tinh thạch màu đỏ.

Viên này tinh thạch màu đỏ diệp diệp sinh huy, bên trong còn có một đoàn màu xanh lá vật chất.

Viên tinh thạch này đi vào Lăng Phong bên người, Lăng Phong lập tức đưa tay đem tinh thạch bắt lấy.

Khi hắn bắt lấy tinh thạch sát na, một cỗ cảm giác nóng rực, trong nháy mắt từ trong lòng bàn tay truyền đến.

Xùy

Lăng Phong trong lòng bàn tay bốc khói, hắn lập tức đem tinh thạch buông ra.

"Thật nóng!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn bởi vì tu luyện Phượng Hoàng Kiếp nguyên nhân  dưới tình huống bình thường, hỏa diễm nhiệt độ rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Thế nhưng là vừa rồi hắn cũng không có vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, mà viên tinh thạch này bên trên ẩn chứa Hỏa hệ pháp tắc quá bá đạo, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bàn tay đốt bị thương.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, sau đó lại đưa tay đem tinh thạch bắt lấy.

"Xuy xuy!"

Tại trên tinh thạch, có một cỗ phi thường tinh khiết Hỏa hệ năng lượng tràn vào lòng bàn tay của hắn, những năng lượng này dọc theo cánh tay của hắn kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Cho dù Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, nhưng là giờ phút này hắn vẫn như cũ cảm giác được toàn thân khô nóng, trên tinh thạch này năng lượng quá lợi hại.

Những năng lượng này, đại bộ phận tràn vào Lăng Phong đan điền, một phần nhỏ hướng phía Lăng Phong não hải dũng mãnh lao tới.

Tiến vào đan điền năng lượng, bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài hấp thu, cũng có một bộ phận hướng phía lư hương hội tụ tới, bị lư hương hấp thu.

Mà tiến vào đến não hải năng lượng, thì là bị Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên hấp thu.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận năng lượng bị Lăng Phong thân thể hấp thu..