Chương 5174:: Cảm giác phi thường tốt

Chương 5174:: Cảm giác phi thường tốt

Tại loại năng lượng này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình thân thể khiếu huyệt, còn muốn linh hồn đều đang nhanh chóng mạnh lên.

"Năng lượng thật là tinh khiết!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía linh vân phía sau thần bí tinh không, sau đó khống chế ý thức của mình, hướng phía tinh không bay đi.

Vừa rồi kinh nghiệm nói cho hắn biết, tại mảnh này thần bí trong tinh không tinh thần, hẳn là đều có đại đạo pháp tắc lưu lại, mà lại những ngôi sao này bên trong, đều ẩn chứa phi thường năng lượng tinh thuần.

Hấp thu những năng lượng này, có thể cho thân thể của hắn trở nên càng thêm cường đại.

Rất nhanh, Lăng Phong ý thức lại xuyên qua thời không, đi tới linh vân phía sau thần bí tinh không.

Lần này, Lăng Phong ý thức cùng một viên ngôi sao màu xanh lam kết hợp.

Cùng ngôi sao màu xanh lam kết hợp đằng sau, Lăng Phong cảm thấy Thủy hệ bản nguyên pháp tắc, còn có rất mãnh liệt kiếm ý.

Khi Lăng Phong ý thức đi vào ngôi sao màu xanh lam khu vực hạch tâm thời điểm, phát hiện nơi này có một thanh màu lam tinh kiếm.

Kiếm ý kia, chính là thanh này tinh kiếm phát ra.

"Ngôi sao này, là lấy Kiếm Đạo làm chủ, Thủy hệ pháp tắc làm phụ!"

Lăng Phong lập tức để cho mình ý thức tới gần màu lam tinh kiếm.

Khi hắn ý thức tới gần màu lam tinh kiếm thời điểm, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ màu lam tinh trên thân kiếm truyền ra, đem hắn ý thức kéo vào.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Lăng Phong ý thức tiến vào một cái không gian màu lam, vô số do cường hoành kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm khí, từ ý thức của hắn thể bên trên xuyên qua.

Lăng Phong cảm thấy áp lực cường đại, nhưng là ý thức của hắn kháng trụ kiếm ý này trùng kích, cũng không có tiêu tán.

Kháng trụ những kiếm ý này công kích đằng sau, Lăng Phong lập tức dùng ý thức, khống chế viên này ngôi sao màu xanh lam rơi xuống.

Hưu

Ngôi sao màu xanh lam, xuyên qua thời không, xuyên qua linh vân, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, biến thành một viên tinh thạch màu lam, tại viên này tinh thạch màu lam bên trong, có một thanh tiểu xảo kiếm.

Lăng Phong biết, thanh này tiểu xảo kiếm, ẩn chứa phi thường khủng bố kiếm ý.

Đây là một vị Kiếm Đạo cường giả lưu lại đại đạo pháp tắc.

Những đại đạo pháp tắc này, hiện tại ngưng tụ tại khối này tinh thạch màu lam bên trong, mà lại khối này tinh thạch màu lam bên trong, ẩn chứa rất tinh khiết năng lượng.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, sau đó dùng tay chạm đến tinh thạch màu lam.

Xùy

Một cỗ kinh khủng băng hàn năng lượng, từ tinh thạch màu lam tiến vào lòng bàn tay của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch tràn vào trong cơ thể hắn.

Cánh tay của hắn lập tức hiện ra một tầng băng sương.

Cho dù là có Chân Linh bí pháp hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút lạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong tay trái bắt lấy tinh thạch màu đỏ, tay phải bắt lấy tinh thạch màu lam.

Hai viên trên tinh thạch năng lượng ẩn chứa, đều điên cuồng tiến vào Lăng Phong thể nội, để Lăng Phong thân thể, biến thành Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên.

Loại cảm giác này, để Lăng Phong rất khó chịu.

Nếu là không có Chân Linh thạch hộ thể, hắn có lẽ căn bản là không có cách chịu đựng hiện tại loại thống khổ này.

Hắn cắn chặt răng, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, bắt đầu gia tăng tốc độ luyện hóa hấp thu thể nội hai loại khác biệt năng lượng.

Tại hai loại khác biệt năng lượng rèn luyện dưới, Lăng Phong tố chất thân thể cấp tốc mạnh lên.

Loại này cường độ thân thể nhanh chóng mạnh lên cảm giác thật sự là quá sung sướng.

Giờ phút này, linh vân bắt đầu tiêu tán, Lăng Phong cảm giác mình cùng mảnh kia thần bí tinh không ở giữa cảm ứng cấp tốc yếu bớt.

Rất nhanh, linh vân toàn bộ đều tiêu tán.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, mảnh tinh không kia cũng đi theo biến mất.

Hắn nhìn xem trong tay hai viên tinh thạch, trong lòng cảm giác có chút tiếc nuối.

Bất quá, có vừa rồi thành công kinh nghiệm, hắn có thể thường xuyên thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó từ cái kia một mảnh thần bí trong tinh không, hái đến càng nhiều tinh thần.

Lăng Phong biết, trong tay hắn cái này hai viên tinh thạch, chính là cái kia một mảnh thần bí tinh không tinh biến thành.

Tại cái kia một mảnh thần bí trong tinh không, còn có rất nhiều dạng này tinh thần.

Lần này, là Lăng Phong ý thức lần thứ nhất tiến vào cái kia thần bí tinh không, đôi này Lăng Phong mà nói, là một lần tiến bộ cực lớn.

Ý thức của hắn chẳng những tiến vào thần bí tinh không, hơn nữa còn tại thần bí tinh không tháo xuống hai ngôi sao.

"Hiện tại chỉ là ta ý thức tiến vào cái kia một mảnh thần bí tinh không, không phải ta bản tôn, nếu như là ta bản tôn tiến vào mảnh này thần bí tinh không, ta hẳn là có thể hái đến càng nhiều tinh thần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cảm giác thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Cảm giác phi thường tốt!"

Vừa rồi Lăng Phong đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, Linh Giải cùng con vẹt nhỏ ở trong sơn cốc thăm dò hoàn cảnh, bố trí trận pháp.

Thế nhưng là trận pháp bố trí đến một nửa thời điểm, Linh Giải liền phát hiện Lăng Phong lần này thi triển Linh Vũ Quyết, hiệu quả so trước kia thi triển Linh Vũ Quyết mạnh hơn nhiều lắm.

Khi Linh Giải nhìn thấy đạo thứ sáu thiên lôi hạ xuống thời điểm, càng là khiếp sợ không thôi.

Linh Giải nhìn phía dưới những Linh Dực Thiên Sư kia.

Giờ phút này, những cái kia linh dực Thiên Sứ, đều ngâm tại màu sắc rực rỡ linh vũ bên trong, bởi vì màu sắc rực rỡ linh vũ xuất hiện, để mảnh sơn cốc này linh khí nồng đậm tới cực điểm.

Bởi vì linh vũ bên trong ẩn chứa một chút năng lượng đặc thù, loại năng lượng này cho dù là Thiên giới đều không có, hấp thu những này năng lượng đặc thù đằng sau, những này Linh Dực Thiên Sư thân thể đều xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Trừ Linh Dực Thiên Sư bên ngoài, tại vùng dãy núi này bên trong mặt khác man thú, cũng đều bị linh vũ hấp dẫn đến đây.

Giờ phút này, những man thú này đều nhắm mắt lại, tiếp tục hấp thu linh vũ bên trong năng lượng.

Một lúc sau, Linh Dực Thiên Sư Vương mở mắt, nó ngẩng đầu đối với Lăng Phong rống lên một tiếng.

Nhưng là thời khắc này Linh Dực Thiên Sư Vương, đối với Lăng Phong cũng không có ác ý, bởi vì nó đã từ linh vũ bên trong đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Giờ phút này, theo Linh Dực Thiên Sư Vương, Lăng Phong không phải kẻ xâm lược, ở trong mắt nó, Lăng Phong chính là thần.

Linh Dực Thiên Sư Vương tiếng kêu, đem mặt khác Linh Dực Thiên Sư đều đánh thức.

Mặt khác Linh Dực Thiên Sư nghe được Linh Dực Thiên Sư Vương tiếng rống đằng sau, bọn chúng cũng đều đối với Lăng Phong hành lễ.

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nhìn Linh Vũ Quyết hiệu quả hay là rất không tệ, hiện tại ngươi đã được đến bọn chúng tán thành!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết những man thú này lệ khí rất nặng, lãnh địa ý thức rất mạnh, đối với những cái kia xâm lấn bọn chúng lãnh địa sinh vật, đều có rất mạnh địch ý.

Nhưng là bây giờ những này Linh Dực Thiên Sư, đối với Lăng Phong hoàn toàn không có địch ý.

"Cái này quá thần kỳ!"

Con vẹt nhỏ thấy cảnh này, cảm giác phi thường kinh ngạc, mặc dù con vẹt nhỏ cùng ở bên người Lăng Phong cũng có thời gian rất lâu, nhưng là con vẹt nhỏ đây là lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết.

Con vẹt nhỏ không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là thi triển một lần Linh Vũ Quyết, liền thuần phục nhiều như vậy thực lực cường đại man thú, tình huống như vậy, tại con vẹt nhỏ xem ra, đơn giản chính là thần tích.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó hắn bay đến Linh Dực Thiên Sư Vương trước mặt.

Rống

Linh Dực Thiên Sư Vương đối với Lăng Phong kêu một tiếng, nhưng là nó thời khắc này tiếng kêu rất ôn nhu..