Chương 5175:: Phượng Hoàng Chân Thân tin tức truyền đến

Chương 5175:: Phượng Hoàng Chân Thân tin tức truyền đến

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, chạm đến Linh Dực Thiên Sư Vương đầu.

Tại chạm đến Linh Dực Thiên Sư Vương đầu thời điểm, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Linh Dực Thiên Sư Vương chậm rãi nhắm mắt lại, hắn cảm giác đến Lăng Phong trên người có một loại rất thân thiết khí tức, Lăng Phong trên người loại khí tức này, để nó cảm giác thật thoải mái.

Nhìn thấy Linh Dực Thiên Sư Vương như thế dịu dàng ngoan ngoãn, Lăng Phong bắt đầu thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

"Xuy xuy!"

Huyền Linh Châm lập tức tiến vào Linh Dực Thiên Sư Vương đầu, sau đó ở trong cơ thể nó từng cấp phân hoá.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền tiến vào đến Linh Dực Thiên Sư Vương đầu.

Được sự giúp đỡ của Huyền Linh Châm, Lăng Phong đem Linh Dực Thiên Sư Vương hồn khiếu tình huống đều nhìn ở trong mắt.

Lăng Phong phát hiện, cái này Linh Dực Thiên Sư Vương hồn số khiếu số lượng, cùng Nhân tộc so sánh, không kém một chút nào, nhưng là cái này Linh Dực Thiên Sư Vương hồn khiếu, bị một cỗ lực lượng thần bí phong ấn.

Bởi vì Linh Dực Thiên Sư Vương cùng tộc khác người hồn khiếu, đều bị loại lực lượng thần bí kia phong ấn, cho nên dẫn đến bọn chúng trí lực rất thấp.

Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm, trợ giúp cái này Linh Dực Thiên Sư Vương mở ra hồn khiếu.

Cùng lúc đó, Lăng Phong ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, hắn Linh Khiếu phân thân, bắt đầu giúp mặt khác Linh Dực Thiên Sư khai khiếu.

Linh Giải phun ra đại lượng bọt khí, mỗi một cái trong bọt khí đều có một ngôi tháp cổ.

Cái này cổ tháp chính là Linh Giải mới nhất luyện chế ra tới Thí Luyện tháp.

"Ầm ầm!"

Những này Thí Luyện tháp không ngừng biến lớn, độ cao đạt đến trăm vạn mét.

Linh Dực Thiên Sư Vương tại Lăng Phong bản tôn dẫn đạo dưới, cái thứ nhất bay vào Thí Luyện tháp bên trong.

Tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, Linh Dực Thiên Sư Vương ở bên trong tiếp nhận Linh Giải dẫn đạo, bắt đầu học tập văn tự, học tập ngôn ngữ.

Sau một tháng, Linh Dực Thiên Sư Vương từ Thí Luyện tháp bên trong bay ra.

Rống

Linh Dực Thiên Sư Vương phát ra một trận to lớn tiếng rống, ngay sau đó thân thể của nó tách ra sáng chói kim quang, kim quang phảng phất trở thành một cái thái dương.

Khi kim quang thu liễm đằng sau, một cái vóc người nam tử khôi ngô xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Dáng người này nam tử khôi ngô, sau lưng có một đôi cánh chim màu vàng kim, tóc của hắn, lông mày đều là màu vàng.

Nam tử tóc vàng này chính là Linh Dực Thiên Sư Vương biến thành, Linh Dực Thiên Sư Vương trong Thí Luyện tháp, đã học xong Hóa Hình Thuật, mà lại nó cũng đã nhận được Long Giải bí điển truyền thừa.

"Linh Mạch bái kiến quán chủ!"

Nam tử tóc vàng lập tức đối với Lăng Phong thật sâu hành lễ.

Linh Dực Thiên Sư Vương trong Thí Luyện tháp, chẳng những học tập Nhân tộc văn tự cùng ngôn ngữ, cũng học tập Nhân tộc lễ nghi, hắn cũng biết Lăng Phong là Long Giải y quán quán chủ, hiện tại hắn đã trở thành Long Giải y quán người.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Linh Dực Thiên Sư Vương mỉm cười, nói ra: "Ngươi đi trước tu luyện đi, có chuyện gì, ta sẽ để cho phó quán chủ tìm ngươi!"

"Vâng, quán chủ!"

Linh Dực Thiên Sư Vương lập tức trả lời nói.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, đem hắn lấy được cái kia hai viên tinh thạch, ném vào trong lư hương.

Hắn muốn lợi dụng lư hương đến luyện hóa cái này hai viên trong tinh thạch năng lượng ẩn chứa.

Đem lư hương thu hồi thể nội, Lăng Phong lập tức kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Bởi vì Lăng Phong biết, cái này hai viên tinh thạch năng lượng ẩn chứa rất bá đạo, nếu như không có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, hắn căn bản là không có cách trực tiếp hấp thu cái này hai viên trong tinh thạch năng lượng.

Kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, Lăng Phong lập tức bắt đầu vận chuyển công pháp, bắt đầu lợi dụng lư hương luyện hóa cái này hai viên tinh thạch.

"Xuy xuy!"

Màu đỏ cùng màu lam sương mù, lập tức từ lư hương bên trong phun ra ngoài.

Sương mù này xuất hiện đằng sau, lập tức tràn ngập Lăng Phong đan điền, sau đó dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu, tuôn hướng các vị trí cơ thể.

Lăng Phong cảm giác được, từ lư hương bên trong phun ra ngoài những sương mù này, lực đạo tựa hồ càng tăng nhiệt độ hơn cùng một chút, cũng càng dễ dàng hấp thu.

Đang hấp thu những sương mù này thời điểm, Lăng Phong giống như hồ cũng đắm chìm đến cái này hai khối tinh thạch ẩn chứa đại đạo ý cảnh bên trong.

Hắn lập tức dụng tâm đi cảm thụ những đại đạo này ý cảnh.

Những đại đạo này ý cảnh, giống như là người khác viết ra sách.

Lăng Phong nếu như muốn sáng tạo ra sách của mình, hắn nhất định phải đọc rất nhiều sách, tham khảo người khác kinh nghiệm, cuối cùng viết ra chính mình 'Thư' .

Một năm sau, lư hương bên trong rốt cục đã không còn sương mù phun ra ngoài.

Lăng Phong lập tức đem linh thức thăm dò vào trong lư hương, hắn phát hiện lư hương bên trong có bốn giọt chất lỏng, một giọt là màu đỏ, một giọt là màu xanh lá, một giọt là màu lam, còn có một giọt là hơi mờ.

Chất lỏng màu đỏ, tản ra nồng đậm Hỏa hệ bản nguyên khí tức, chất lỏng màu xanh biếc, tản ra bồng bột sinh mệnh khí tức, còn có chất lỏng màu xanh lam tản ra Thủy hệ bản nguyên khí tức, mà cái kia hơi mờ chất lỏng, thì là tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

Cái này bốn giọt linh dịch, đều cùng Lăng Phong trước đó dùng lư hương luyện hóa đi ra linh dịch không giống với.

Bởi vì cái này bốn giọt linh dịch, đều tản ra thật mạnh mẽ đạo khí hơi thở.

"Những linh dịch này, giống như rất đặc thù, không biết có tác dụng gì!"

Lăng Phong đem những này linh dịch từ lư hương bên trong lấy ra, hắn đem màu đỏ linh dịch nâng ở trong lòng bàn tay.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, trong đan điền của hắn, Trúc Cơ đạo đài mặt ngoài trận văn lập tức phát sáng lên.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Lăng Phong lập tức tiêu hóa những tin tức này.

Khi hắn tiêu hóa những tin tức này đằng sau, trên khóe miệng hiện ra ý cười, những tin tức này, đều là Phượng Hoàng Chân Thân truyền đến.

Phượng Hoàng Chân Thân cho hắn truyền đến những tin tức này, đều là Phượng Hoàng Chân Thân tại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa nội thu cắt đến công pháp, những công pháp này, đều là Thiên Tôn cường giả phương pháp tu luyện.

Căn cứ Phượng Hoàng Chân Thân lần này tin tức truyền đến, Cửu Đại Thiên Thư, chính là cùng là một người sáng tạo ra được.

Mỗi một bản Thiên Thư, liền đại biểu cho một đầu cực hạn đại đạo.

Dựa theo Lăng Phong tin tức mới vừa nhận được, chỉ cần Lăng Phong dựa theo mỗi một bản Thiên Thư truyền thừa công pháp đi tu luyện, đều có thể đạt tới Tôn Chủ cảnh giới, mà lại trở thành Tôn Chủ đằng sau, Lăng Phong thực lực đều rất mạnh.

Bởi vì Cửu Đại Thiên Thư, mỗi một bản gánh chịu đại đạo đều rất cường đại.

Mệnh thư chủ tu chính là Sinh Mệnh Pháp Tắc, đi phương hướng này mà nói, không phải truy cầu lực chiến đấu mạnh mẽ, mà là truy cầu cường đại y thuật.

Thể Thư, chủ yếu tu luyện là Lực Lượng Pháp Tắc, lấy Lực Lượng Pháp Tắc làm cơ sở, sáng tạo ra luyện thể chi đạo.

Nếu như Lăng Phong chuyên môn tu luyện Thể Thư, hắn có thể đem nhục thân của mình tu luyện tới cảnh giới cực hạn, đến trình độ kia, đạo của hắn chính là mình thân thể, thân thể của hắn chính là nói.

Chỉ cần nhục thể của hắn vẫn còn, như vậy đạo của hắn cũng sẽ bất diệt.

Hồn Điển, tu luyện là linh hồn chi đạo, linh hồn chi đạo tương đối mờ mịt, cũng rất cường đại, chủ tu chính là linh hồn.

Còn có Khí Thư, Huyết Thư, Đấu Chiến Thiên Thư, Vô Lậu Thiên Thư, Ẩn Thư, Tiêu Dao Thiên Thư.

Cái này Cửu Đại Thiên Thư, ai cũng có sở trường riêng.

Sáng tạo ra Cửu Đại Thiên Thư cường giả, đều tinh thông những đạo pháp này.

Mà lại Cửu Đại Thiên Thư người sáng lập, còn có thể đem những này đạo toàn bộ đều dung hợp lại cùng nhau.

Tại Cửu Đại Thiên Thư người sáng lập xem ra, tại Thiên Tôn cấp bậc, liền lựa chọn chính mình am hiểu nhất đạo đi đi là có thể..