Chương 5176:: Trùng kích Tôn Chủ cảnh giới

Chương 5176:: Trùng kích Tôn Chủ cảnh giới

Trước sáng tạo ra một loại đại đạo, đạt được thiên địa pháp tắc tán thành, sau đó lại từ từ suy nghĩ mặt khác đại đạo, người tu luyện mỗi sáng tạo ra một loại đại đạo, đều sẽ đạt được thiên địa pháp tắc ban cho, cho nên thực lực cũng sẽ có điều tăng lên.

Cho nên, người tu luyện không cần chấp nhất tại ngay từ đầu liền sáng tạo ra đặc biệt cường đại nói.

Cho dù là trở thành Tôn Chủ đằng sau, cũng giống vậy có thể tiếp tục sáng tạo ra đại đạo mới.

Đương nhiên, đây hết thảy căn bản, chính là cần nhìn mình Trúc Cơ đạo đài.

Nếu như mình Trúc Cơ đạo đài không đủ cường đại, vậy liền căn bản là không có cách tiếp nhận càng nhiều đại đạo pháp tắc.

Lúc này, liền thể hiện ra đạo đài tầm quan trọng.

Nếu như một người Trúc Cơ đạo đài đủ cường đại, như vậy thì có thể tiếp nhận càng nhiều đại đạo pháp tắc, người tu luyện có thể đem các loại đại đạo dung hợp đến chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trên, thu hoạch được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng là nếu như một người tu luyện Trúc Cơ đạo đài không đủ cường đại mà nói, liền không thể thừa nhận càng nhiều, hoặc là càng mạnh đại đạo.

Cho nên, Thiên Tôn cường giả tại sáng tạo đại đạo của mình trước đó, còn có một hạng rất trọng yếu làm việc muốn làm, đó chính là hấp thu năng lượng đặc thù, tăng lên chính mình Trúc Cơ đạo đài phẩm chất cùng cường độ.

Dù sao, Trúc Cơ đạo đài, là một người tu luyện căn cơ.

Nhìn thấy những tin tức này đằng sau, Lăng Phong tư duy sáng tỏ thông suốt.

Trước đó, Lăng Phong tu luyện công pháp, đại bộ phận đều là từ chín đại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa nội thu cắt trở về.

Nhưng là hiện tại hắn tu vi đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, không có cao cấp hơn công pháp.

Bất quá, tại Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia trên thân, nhưng lại có lớn bao nhiêu đạo mảnh vỡ, hấp thu những đại đạo này mảnh vỡ đằng sau, có thể cho Thiên Tôn cấp bậc người tu luyện, càng nhanh sáng tạo ra đạo thuộc về mình.

Tại Phượng Hoàng Chân Thân truyền tới tin tức đằng sau, liền có rất nhiều đại đạo pháp tắc, những đại đạo pháp tắc này, chính là Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu những Truyền Thừa Linh Thú kia truyền thừa chi quang sau lấy được.

Mặc dù Truyền Thừa Thiên Thư bên trong không có gì để Thiên Tôn cường giả đi sáng tạo đại đạo công pháp, nhưng lại có thế nào để Thiên Tôn cường giả cường hóa Trúc Cơ đạo đài bí pháp.

Trúc Cơ đạo đài cường hóa phương hướng, đối với Thiên Tôn cường giả về sau sáng tạo đại đạo pháp tắc có rất lớn ảnh hưởng.

Tỉ như, hấp thu Hỏa thuộc tính pháp tắc, cường hóa Trúc Cơ đạo đài, cuối cùng người tu luyện có thể càng thêm dễ dàng sáng tạo ra cùng Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc có liên quan đại đạo.

"Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền có thể nếm thử sáng tạo ra thuộc về mình đại đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại nhiều như vậy pháp tắc bên trong, hắn quen thuộc nhất chính là Hỏa hệ Bản Nguyên đại đạo.

Lăng Phong bắt đầu dựa theo những Thiên Tôn cường giả kia bắt đầu sáng tạo đại đạo cách làm, hắn đem chính mình Trúc Cơ đạo đài triệu hoán đi ra.

Trúc Cơ đạo đài, là Nhân tộc người tu luyện Đại Đạo Chi Căn, cùng Thần tộc, Ma tộc cường giả thể nội bản mệnh linh châu là như vậy.

Sáng tạo đại đạo, là cần Trúc Cơ đạo đài.

Đạo đài, tên như ý nghĩa, chính là diễn dịch đại đạo địa phương.

Lăng Phong xếp bằng ở chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trên, bắt đầu sáng tạo thuộc về mình đại đạo.

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng, lửa là thiên địa, lửa là biển. . ."

Tại sáng tạo đại đạo quá trình bên trong, Lăng Phong vô ý thức niệm lên hắn chú thuật.

Hắn cũng không biết chính mình tại sao lại niệm lên dạng này chú thuật.

Lăng Phong chú thuật thanh âm, tại Thiên Giải Đồ trong không gian quanh quẩn.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong bắt đầu niệm chú thuật thời điểm, toàn bộ Thiên Giải Đồ không gian đều đi theo chấn động đi lên.

Thiên Giải Đồ tại chấn động thời điểm, phát ra mãnh liệt năng lượng ba động.

Những năng lượng này ba động hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, tại Thiên Giải Đồ không gian chung quanh, trong nháy mắt phá toái hóa thành Hỗn Độn.

Tại vùng không gian này sinh vật, tại loại này cường đại sóng xung kích phía dưới, đều nhao nhao hôn mê.

"Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì?"

Bỗng nhiên Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức mở to mắt, khẽ nhíu mày, ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Thế nào?"

"Chính ngươi đi ra nhìn một chút!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

Lăng Phong lập tức rời đi Thiên Giải Đồ, hắn phát hiện Thiên Giải Đồ không gian chung quanh, đã biến thành Hỗn Độn không gian.

Ở dưới Thiên Giải Đồ không gian, cái kia một mảnh dãy núi to lớn, rất nhiều huyền không đảo đã vỡ vụn, hắn phát hiện rất nhiều man thú, hiện tại đã hôn mê.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt của hắn, nó nói với Lăng Phong: "Vừa rồi Thiên Giải Đồ xuất hiện dị thường ba động, tản mát ra uy áp kinh khủng, uy áp kinh khủng này, đem tất cả mọi người chấn choáng đi qua, liền ngay cả con vẹt nhỏ cũng đã hôn mê, ngươi vừa rồi trong Thiên Giải Đồ làm cái gì?"

Giờ phút này, Tôn Khả cũng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, hắn đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, vừa rồi chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong nao nao, sau đó nói: "Ta vừa rồi tại sáng tạo đại đạo, ta chuẩn bị trùng kích Tôn Chủ cảnh giới!"

"Sáng tạo đại đạo? Sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng! Có muốn hay không ta biểu diễn cho ngươi một chút?"

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Có thể, nhưng lại không có khả năng ở nơi này, chúng ta đến đi tìm những địa phương khác!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Tôn Khả: "Ngươi cũng cùng đi chứ!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong còn có Linh Giải cùng một chỗ, rời đi nơi này.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi vào một cái cự đại lòng chảo sông trên không, tại bọn hắn phía dưới, chính là một con sông lớn.

Linh Giải nhìn xem cái kia lao nhanh sông lớn, nói với Lăng Phong: "Ngay ở chỗ này đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Vậy ta bắt đầu, các ngươi cách ta xa một chút, ta sợ đến lúc đó ta sẽ khống chế không ra, tổn thương đến các ngươi!"

Tốt

Linh Giải cùng Tôn Khả lập tức hướng phía nơi xa bay đi.

Lăng Phong đứng bất động ở hư không, đem hắn Trúc Cơ đạo đài triệu hoán đi ra, sau đó ngồi xếp bằng trên Trúc Cơ đạo đài, bắt đầu dựa theo hắn trên Truyền Thừa Thiên Thư phương pháp, trên Trúc Cơ đạo đài biểu thị chính mình đối với đạo lý giải, bắt đầu sáng tạo thuộc về mình đại đạo.

Bởi vì Lăng Phong năm đó ở Huyền Kiếm tông thời điểm, liền với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc tương đối mẫn cảm, cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng là với Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc tình hữu độc chung.

Cho nên, Lăng Phong lựa chọn Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc làm đột phá khẩu.

Hắn đắm chìm xuống tới, tại bắt đầu biểu thị thời điểm, lập tức tiến vào một cái trạng thái huyền diệu.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác mình cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

Lăng Phong bắt đầu kết thủ ấn, tại hắn kết thủ ấn thời điểm, chung quanh Hỏa hệ lực lượng bản nguyên, lập tức hướng phía hắn tụ đến, tại đầu ngón tay của hắn tạo thành thần bí phù văn cùng ấn ký.

Một lúc sau, Lăng Phong vô ý thức bắt đầu đọc chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Khi Lăng Phong bắt đầu đọc chú ngữ đằng sau, thanh âm của hắn hướng phía chung quanh khuếch tán, để không gian chung quanh xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cho dù là ở phía xa Linh Giải cùng Tôn Khả, đều có thể ngay đầu tiên nghe được Lăng Phong niệm đi ra chú ngữ, Lăng Phong niệm đi ra chú ngữ, giống như đột phá thời không hạn chế, trực tiếp xuất hiện tại Linh Giải cùng Tôn Khả trong óc..