Chương 5177:: Tôn Chủ thiên kiếp giáng lâm

Chương 5177:: Tôn Chủ thiên kiếp giáng lâm

"Thật thần kỳ!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Chúng ta cách hắn xa như vậy, nếu như dựa vào không khí truyền bá mà nói, cần thật lâu mới có thể truyền bá đến chúng ta nơi này đến, nhưng là bây giờ tình huống, là hắn mới mở miệng, thanh âm ngay tại bên tai của chúng ta vang lên!"

Linh Giải lập tức thi triển Thiên Dẫn bí pháp, xem xét hoàn cảnh chung quanh.

Tại Thiên Dẫn bí pháp tác dụng dưới, Linh Giải phát hiện Lăng Phong thanh âm, vậy mà có thể cải biến chung quanh trường hấp dẫn.

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, Linh Giải cũng rất giật mình, nó nói với Tôn Khả: "Lăng Phong thanh âm, ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, không phải dựa vào đơn thuần không khí truyền bá, mà là dựa vào đặc thù chất môi giới truyền bá, thanh âm của hắn thậm chí có thể thay đổi sóng lực hút!"

"Cải biến sóng lực hút?"

Tôn Khả ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn còn không có đem Thiên Dẫn bí pháp tu luyện thành công, nhưng là hắn lại biết sóng lực hút đến cùng là chuyện gì đây.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, Lăng Phong dần vào giai cảnh, hai tay của hắn kết ấn tốc độ dần dần tăng tốc, mà lại hắn đọc chú ngữ tốc độ cũng tăng nhanh.

"Ầm ầm!"

Tại cái này chú thuật tác dụng dưới, Lăng Phong không gian chung quanh đều đi theo chấn động đứng lên.

Linh Giải cùng Tôn Khả đều cảm giác được có chút choáng.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta đi mau, cách xa hắn một chút!"

Linh Giải biết Lăng Phong cái này chú thuật uy lực, nếu như trễ rời đi, đến lúc đó nó cùng Tôn Khả muốn chạy đều chạy không được.

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn cũng là biết rõ Lăng Phong cái này chú thuật uy lực.

Linh Giải cùng Tôn Khả cùng rời đi nơi này.

"Ầm ầm!"

Khi Linh Giải cùng Tôn Khả rời đi về sau, tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian, lập tức xuất hiện từng đạo vết nứt không gian thật lớn.

Lăng Phong giờ phút này chỗ lòng chảo sông trên không, không gian so trước đó Linh Dực Thiên Sư sinh hoạt vùng không gian kia càng thêm ổn định.

Ở chỗ này, liền xem như Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng rất khó xé rách không gian.

Nhưng là bây giờ, những không gian này tại Lăng Phong chú thuật tác dụng dưới, lại xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

"Rầm rầm!"

Phía dưới dòng sông nước sông, tại chú thuật ảnh hưởng dưới, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tại trong dòng sông, những tôm cá kia cua, còn có mặt khác sinh vật, đều táo động, bọn chúng đều cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đều hướng phía thượng du hoặc là hạ du phóng đi.

Rất nhanh, tại Lăng Phong không gian chung quanh, đều hóa thành Hỗn Độn, thần quang chợt hiện, vạn đạo cộng minh.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong đỉnh đầu, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ khổng lồ uy áp, tại vòng xoáy kia bên trên tán phát đi ra.

Linh Giải cùng Tôn Khả mặc dù khoảng cách Lăng Phong rất xa, nhưng là bọn hắn đều nắm trong tay Thời Không Pháp Tắc, vẫn như cũ có thể nhìn thấy Lăng Phong.

Khi Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong trên không vòng xoáy khổng lồ đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nói ra: "Vòng xoáy này, đến cùng là cái gì? Là Tôn Chủ thiên kiếp sao? Chẳng lẽ hắn thật đã sáng tạo ra đại đạo?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong đỉnh đầu vòng xoáy, nói ra: "Từ tình huống này xem ra, tựa như là Tôn Chủ thiên kiếp, gia hỏa này vốn chính là thiên tài, có thể nhanh như vậy sáng tạo ra đại đạo cũng không đủ là lạ, không biết hắn sáng tạo ra đại đạo, có thể được đến bao nhiêu thiên địa bản nguyên pháp tắc ban cho!"

Bình thường tới nói, sáng tạo ra đại đạo càng mạnh, lấy được thiên địa bản nguyên ban cho thì càng nhiều.

Nhưng là thế giới này quá lớn, mọi người sáng tạo ra đạo cũng không giống nhau, thiên về điểm cũng không giống với.

Có người sáng tạo là Đan Đạo, lực chiến đấu của bọn hắn có lẽ cũng không cường đại, nhưng là bọn hắn phương diện khác năng lực cường đại.

Thời khắc này Lăng Phong, đã đắm chìm tại loại kia trạng thái huyền diệu bên trong, hắn căn bản không biết tình huống ngoại giới.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời vòng xoáy càng lúc càng lớn, phát ra uy áp dần dần tăng cường.

Lăng Phong trong miệng vẫn như cũ không tuyệt vọng lấy chú ngữ, chú ngữ này liên lụy phạm vi càng lúc càng lớn.

Sau một nén nhang!

Oanh

Một đạo màu đỏ lôi điện từ trong vòng xoáy bổ xuống, trực tiếp oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

"Xuy xuy!"

Màu đỏ lôi điện chi lực, hóa thành vô số hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Giờ phút này, mặc dù bị thiên lôi bổ trúng, nhưng là giờ phút này Lăng Phong vẫn như cũ không hề hay biết, ý thức của hắn đã cùng chung quanh pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, trong miệng hắn đọc lên chú ngữ, gây nên chung quanh pháp tắc cộng minh, cho dù là Không Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong thân thể, không ngừng hấp thu tại chung quanh thân thể hắn lôi điện chi lực.

Ngay lúc này, tại Lăng Phong trên thân thể không, hư không phá toái.

Phượng Hoàng Chân Thân từ trong hư không lao ra, sau đó cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn dung hợp lại cùng nhau đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Khí tức kinh khủng này, cuồn cuộn tứ phương, tại Lăng Phong chung quanh Hỗn Độn không gian, cũng xuất hiện kịch liệt gợn sóng.

"Hơi thở thật là khủng bố!"

Tôn Khả cùng Linh Giải, mặc dù khoảng cách Lăng Phong rất xa, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được trên người Lăng Phong phát ra khí tức cường đại.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong còn chưa trở thành Tôn Chủ, nhưng là giờ phút này Tôn Khả lại cảm giác được, giờ phút này trên người Lăng Phong phát ra khí tức, so với bình thường Tôn Chủ trên thân phát ra khí tức càng mạnh.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn dung hợp đằng sau, Lăng Phong hấp thu lôi điện chi lực tốc độ cũng càng nhanh.

Bất quá, sau một khắc, Phượng Hoàng Chân Thân ý thức, trong nháy mắt cùng bản tôn ý thức cùng tần suất, trong nháy mắt tiến vào loại kia trạng thái huyền diệu bên trong.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai thiên lôi xuất hiện, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Đạo thứ hai thiên lôi là màu đen thiên lôi, uy áp cũng so đạo thứ nhất thiên lôi mạnh hơn nhiều lắm.

"Ong ong ong..."

Lăng Phong chú thuật, để chung quanh hắn Hỗn Độn vật chất không ngừng quay cuồng.

Tại Hỗn Độn vật chất bên trong, lưu quang bay vụt, Hỗn Độn khí tức bành trướng, Thiên Âm long đông rung động.

Lăng Phong chú thuật, uy lực càng ngày càng lớn, bao trùm phạm vi càng lúc càng rộng.

Chú thuật chỗ đến, không gian phá toái, lập tức hóa thành Hỗn Độn.

"Rầm rầm rầm..."

Hỗn Độn Thần Lôi, một đạo tiếp lấy một đạo từ trên trời giáng xuống, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể bị lôi điện bao phủ tại một mảnh trong lôi hải.

Trong biển sét kia lôi điện chi lực, tựa hồ cũng nhận chú thuật ảnh hưởng, lấy một loại đặc thù tần suất nhảy lên.

Tại trung tâm lôi hải Lăng Phong, thân thể cũng điên cuồng hấp thu những lôi điện chi lực này.

Rất nhanh, đạo thứ mười hai thiên lôi hạ xuống, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Đạo thứ mười hai thiên lôi đường kính vượt qua trăm mét, xuyên qua chân trời  liên tiếp ở trên thân Lăng Phong.

Đạo thiên lôi này phát ra uy áp, để Linh Giải cùng Tôn Khả cảm giác được sắp hít thở không thông.

"Thật là đáng sợ!"

Tôn Khả bị trước mắt đạo thiên lôi này uy lực hù dọa, dạng này thiên lôi, đừng nói Thiên Tôn, liền xem như Tôn Chủ bị chém trúng, cũng không chết cũng bị thương.

Đạo thứ mười hai thiên lôi qua đi, trên trời vòng xoáy tốc độ xoay tròn tăng tốc.

Oanh

Một đạo lôi điện to lớn chùm sáng, tại trung tâm vòng xoáy bắn xuống đến, rơi ở trên thân Lăng Phong.

Đạo lôi điện này chùm sáng, là do chín loại màu sắc khác nhau lôi điện ngưng tụ mà thành, uy lực chí ít so đạo thứ mười hai thiên lôi cường đại gấp trăm lần..