Chương 5178:: Trong thuế biến Linh Giải

Chương 5178:: Trong thuế biến Linh Giải

Khi đạo lôi điện này chùm sáng xuất hiện đằng sau, nó phảng phất trở thành vùng không gian này duy nhất.

Lôi điện trên chùm sáng phát ra quang mang, so với bình thường tinh thần phát ra quang mang chướng mắt, trực tiếp đem chung quanh Hỗn Độn không gian chiếu sáng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong không còn đọc chú ngữ.

Bởi vì hắn đã đem chú ngữ niệm xong, niệm xong chú ngữ, hắn cũng tại loại này trạng thái huyền diệu bên trong đi ra ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong đã tại Hỏa hệ Bản Nguyên đại đạo bên trên, đi tới cực hạn.

Nói cách khác, hắn liên quan tới Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc sách đã viết xong.

Oanh

Bao phủ ở bên người Lăng Phong lôi điện chùm sáng tán đi, một đạo màu xám bản nguyên cột sáng giáng lâm, đem Lăng Phong thân thể bao phủ ở bên trong.

Một cỗ bàng bạc uy áp xuất hiện, bao phủ thiên địa.

Tại Lăng Phong dưới chân Thiên Tôn ấn ký, hấp thu bản nguyên chùm sáng năng lượng đằng sau, lập tức xuất hiện biến hóa.

Ngay sau đó, Lăng Phong chung quanh Hỗn Độn không gian, xuất hiện đầy trời hồng quang, các loại phạn âm ở trong Hỗn Độn không gian quanh quẩn.

"Ánh nắng chiều đỏ đầy trời, thần âm quấn không, đây là chứng đạo thành công!"

Tôn Khả cùng Linh Giải thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền chứng đạo thành công.

Sau một nén nhang, bao phủ Lăng Phong màu xám bản nguyên chùm sáng tiêu tán, tại Lăng Phong chung quanh Hỗn Độn không gian, cũng dần dần khép kín, biến thành bình thường không gian.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong vị trí, là Thiên giới, không phải Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Mặc dù hắn tại chứng đạo thời điểm, trên thân phát ra lực lượng cường đại, đem không gian chung quanh chấn vỡ, để không gian chung quanh hóa thành Hỗn Độn, nhưng là một khi không có lực lượng cường đại tiếp tục phá hư, mảnh này Hỗn Độn không gian, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục bình thường.

Tại Lăng Phong dưới chân Tôn Chủ ấn ký, lập tức thu nhỏ, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, rơi vào Lăng Phong mi tâm.

Khi Tôn Chủ ấn ký in dấu tại Lăng Phong mi tâm sát na, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Lăng Phong mở to mắt, hai đạo hồng quang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cũng không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhanh liền đã sáng tạo ra một loại thuộc về mình đại đạo.

Hiện tại, hắn rốt cục trở thành Tôn Chủ.

Ở trước mặt Lăng Phong Hỗn Độn không gian có chút vặn vẹo, Tôn Khả cùng Linh Giải lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong, chúc mừng chứng đạo thành công!"

Tôn Khả lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng, Tôn Chủ cảnh giới, chính là rất nhiều người tu luyện tha thiết ước mơ cảnh giới.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, Tôn Khả cũng ở trong lòng là Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

"Lăng Phong, chúc mừng!"

Linh Giải cũng đối Lăng Phong biểu thị chúc mừng, Lăng Phong thực lực mạnh lên, thực lực của nó cũng sẽ đi theo mạnh lên, bất quá Linh Giải muốn cảm nhận được Tôn Chủ cấp bậc lực lượng, nó chỉ có thể bị đánh tan, trở lại Thiên Giải Đồ bên trong, một lần nữa bị Lăng Phong triệu hoán đi ra mới có thể cảm thụ.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cùng Tôn Khả mỉm cười.

"Lăng Phong, ngươi thật là đi, ngươi lúc này mới vừa mới đột phá Thiên Tôn cảnh giới không lâu, hiện tại liền trở thành Tôn Chủ, quá lợi hại!"

Tôn Khả nhịn không được đối với Lăng Phong tán thưởng đứng lên.

Hắn đột phá trở thành Thiên Tôn thời gian so Lăng Phong sớm, nhưng là bây giờ lại là Lăng Phong trước so với hắn trở thành Thiên Tôn.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói với Tôn Khả: "Ngươi cũng không bao lâu, liền có thể đột phá trở thành Thiên Tôn!"

Ta

Tôn Khả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Tốt

Nghe Lăng Phong nói như vậy, Tôn Khả trong lòng cũng tràn ngập chờ mong, hắn biết Lăng Phong là sẽ không lừa hắn, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, vậy liền khẳng định có đùa giỡn.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói: "Ta hiện tại đã trở thành Tôn Chủ, ngươi về trước lô đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó thân thể của nó lập tức tiêu tán.

Một lúc sau, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Thế nhưng là khi Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật đằng sau, Linh Giải cũng không có xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại thất bại.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Tôn Khả lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, nói ra: "Ta vừa rồi thi triển Triệu Hoán Thuật, chuẩn bị đem Linh Giải triệu hoán đi ra, tuy nhiên lại thất bại rồi?"

"Thất bại rồi?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, hắn nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó nói: "Có phải hay không bởi vì nơi này hoàn cảnh vấn đề?"

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, khẽ lắc đầu nói ra: "Hẳn không phải là, hoàn cảnh nơi này không có cái gì đặc thù!"

"Vậy chúng ta đổi chỗ khác xem một chút đi!"

Tôn Khả mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả rời khỏi nơi này.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Tôn Khả đi tới một mảnh phi thường ổn định không gian, vùng không gian này, là tự do không gian, đối với người tu luyện cảnh giới không có bất kỳ hạn chế gì.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong tiếp tục thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, thế nhưng là vẫn như cũ thất bại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhíu mày, sau đó đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, ý thức của hắn lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, cùng hắn thứ chín Chân Linh kết hợp lại.

Hắn khống chế thứ chín Chân Linh, hướng phía Thiên Giải Đồ khu vực hạch tâm bay đi.

Tại Thiên Giải Đồ hạch tâm trong không gian, Lăng Phong thấy được Linh Giải.

Thời khắc này Linh Giải, trên thân bị một lớp bụi mịt mờ khí thể bao khỏa, khi Lăng Phong muốn dùng linh thức tới gần Linh Giải thời điểm, lại bị tầng kia tối tăm mờ mịt khí thể ngăn trở.

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, ở trong Thiên Giải Đồ, lại còn có cái gì có thể ngăn cách linh thức của hắn.

Hắn lại thử mấy lần, đều không thể thành công.

"Linh Giải, Linh Giải!"

Lăng Phong đối với Linh Giải hô hai tiếng, thế nhưng là Linh Giải cũng không có phản ứng gì.

"Nó hẳn là tại thuế biến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn không tiếp tục hô Linh Giải, mặc dù hắn không biết Linh Giải tại sao lại biến thành dạng này, nhưng hắn lại không có chút nào lo lắng, mà lại Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, Linh Giải khẳng định sẽ tỉnh lại  chờ Linh Giải sau khi tỉnh lại, Linh Giải thực lực hẳn là sẽ trở nên càng cường đại.

Nhìn thấy Linh Giải loại tình huống này đằng sau, Lăng Phong ý thức rời đi Thiên Giải Đồ, hắn đem Thiên Giải Đồ thu lại, không có tiếp tục thi triển Triệu Hoán Thuật.

"Thế nào?"

Thủ hộ ở bên người Lăng Phong Tôn Khả, nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, lập tức hỏi.

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Linh Giải giờ phút này liền tránh ở trong Thiên Giải Đồ, nó giống như ngay tại thuế biến, ta gọi nó nó đều không để ý ta, bất quá nó hẳn là không chuyện gì!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, mặc dù Linh Giải không phải chân chính sinh mệnh, nhưng là hắn cùng Linh Giải, cũng là có cảm tình.

Lăng Phong coi Linh Giải là thành huynh đệ, mà hắn cùng Lăng Phong lại là huynh đệ tốt nhất, cho nên Tôn Khả trong lòng cũng coi Linh Giải là làm là hảo huynh đệ của mình.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì?"

"Dự định làm cái gì?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hiện tại hắn thật đúng là không biết muốn làm gì..