Chương 5179:: Về chỗ cũ

Chương 5179:: Về chỗ cũ

Lúc đầu, bọn hắn định tìm một chỗ, để Linh Giải bố trí trận pháp, điều tra Thần tộc Lam Diễm Chiến Sĩ ký ức, nhưng là bây giờ hắn lại đột phá trở thành Tôn Chủ.

Hắn nói với Tôn Khả: "Hiện tại chúng ta hay là trước chờ Linh Giải đi, các loại Linh Giải thức tỉnh, chúng ta làm tiếp những tính toán khác, chúng ta trở về lúc đầu cái kia một vùng núi chờ đợi!"

"Hồi chỗ cũ?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi bây giờ đã là Tôn Chủ, ngươi còn có thể trở về sao?"

Tôn Khả biết, lúc đầu dãy núi kia chỗ không gian, là Thiên Tôn cấp không gian, Tôn Chủ cấp bậc cường giả, căn bản là không có cách tiến vào.

"Ta thử một chút, nhìn xem có thể hay không!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, trước kia tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian thời điểm, chỉ cần hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân tách ra, liền sẽ không nhận loại hạn chế này.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong còn không có từng tiến vào so với hắn tu vi cấp thấp không gian, cho nên hắn hiện tại cũng không biết loại năng lực này còn ở đó hay không.

Tốt

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức thi triển không gian bí pháp, mang theo Tôn Khả về tới Linh Dực Thiên Sư chỗ dãy núi kia.

Trở lại dãy núi này đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Khí Thư triệu hoán đi ra, nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, hiện tại ta trở thành Tôn Chủ cảnh giới, Khí Thư không gian truyền thừa, cũng mở ra, cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, chính là năm đó ta từ Thần Hoang giới mang tới Cửu Đại Thiên Thư, cái này Cửu Đại Thiên Thư rất thần kỳ, theo tu vi của ta tăng lên, nó cũng đang không ngừng mạnh lên. . ."

Lăng Phong đem Cửu Đại Thiên Thư tình huống hiện tại, nói cho Tôn Khả, bởi vì hắn chuẩn bị để Tôn Khả tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú.

Tỉ như tại Thiên Tôn cấp bậc không gian truyền thừa bên trong, liền có rất nhiều Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú, những này Thiên Tôn cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú thể nội, có đại đạo pháp tắc mảnh vỡ, đạt được những pháp tắc này mảnh vỡ đằng sau, người tu luyện có thể đem những pháp tắc này mảnh vỡ hấp thu.

Đang hấp thu những pháp tắc này mảnh vỡ thời điểm, người tu luyện ý thức, sẽ tiến vào đến một cái trạng thái huyền diệu đằng sau, tốt hơn cảm thụ những đại đạo pháp tắc này.

"Không nghĩ tới, tại chúng ta Thần Hoang giới Thiên Thư, đã vậy còn quá lợi hại!"

Tôn Khả nghe xong Lăng Phong đối với Cửu Đại Thiên Thư giới thiệu, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Năm đó, Cửu Đại Thiên Thư, chính là Nhân tộc chí bảo, nhưng là theo Tôn Khả, Thần Hoang giới chẳng qua là một cái ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực hình thành Thánh giới mà thôi.

Cùng loại Thần Hoang giới loại cấp bậc này Thánh giới, tại Thiên Hồng thế giới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong, cũng không biết có bao nhiêu.

Rất nhiều tại những này Thánh giới bên trong, bị người tu luyện xem như bảo bối đồ vật, đi vào Thiên giới, lại không đáng một đồng.

Thế nhưng là cái này Cửu Đại Thiên Thư, lại vượt quá Tôn Khả dự kiến.

Tại Lăng Phong vừa rồi trong miêu tả, cái này Cửu Đại Thiên Thư có thể tự hành thăng cấp, thuế biến, nhưng là điều kiện tiên quyết là muốn hấp thu đủ nhiều năng lượng cao cấp.

Cho dù là hiện tại, Cửu Đại Thiên Thư vẫn không có đạt tới cực hạn.

Liền xem như Lăng Phong chính mình, cũng không biết Cửu Đại Thiên Thư cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Lăng Phong đem Khí Thư mở ra, nói với Tôn Khả: "Ngươi bây giờ có thể đi vào tu luyện!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, lập tức bay vào Khí Thư bên trong, hắn biết tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú.

Tôn Khả đối với Truyền Thừa Thiên Thư công năng hay là hiểu rất rõ, dù sao lấy trước tại Thần Hoang giới thời điểm, hắn cũng không chỉ một lần tại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong trực tiếp đem chín bản Truyền Thừa Thiên Thư đều mở ra, để nó Long Giải y quán thành viên, đều có thể tiến vào bên trong tu luyện.

Tại Lăng Phong hấp thu hai viên Tinh Thần Tinh Thạch cùng vượt qua Tôn Chủ thiên kiếp năng lượng quá trình bên trong, Cửu Đại Thiên Thư cũng hấp thu rất nhiều năng lượng như vậy.

Hấp thu những này năng lượng cao cấp đằng sau, Cửu Đại Thiên Thư nội bộ không gian truyền thừa, không ngừng biến lớn, tại không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng biến thành càng ngày càng cường đại.

Đối với Lăng Phong tới nói, Cửu Đại Thiên Thư chính là bò sữa, chỉ cần hắn không ngừng cho chín đại Truyền Thừa Thiên Thư cho ăn, liền Truyền Thừa Thiên Thư liền có thể không ngừng sinh sản ra Lăng Phong đồ vật muốn.

Hiện tại, Lăng Phong chẳng những cần đại lượng tài nguyên tu luyện, hắn cũng đồng thời cần sáng tạo một cái thực lực cường đại tổ chức.

Tổ chức này, chính là Lăng Phong Linh Giải y quán.

Mặc dù thế lực Nhân tộc tại Thiên giới không sai, nhưng là Lăng Phong không muốn cùng Nhân tộc hiện tại bất luận cái gì thực lực có liên quan, bởi vì hắn biết dựa vào những này Nhân tộc thế lực cũng không phải là việc dễ dàng như vậy, bởi vì những này Nhân tộc thế lực thành viên hạch tâm, sẽ không như vậy mà đơn giản tin tưởng hắn.

Loại này nghi kỵ, là khắc vào Nhân tộc trong huyết mạch, chẳng những Nhân tộc, liền ngay cả những chủng tộc khác cũng là như thế.

Nếu như Lăng Phong muốn thu hoạch được những này Nhân tộc thực lực duy trì, như vậy hắn hiện tại nhất định phải đi tìm những này Nhân tộc thực lực đầu mục, sau đó hướng đối phương hiện ra thực lực của mình, nói rõ chính mình ý đồ đến.

Đây hết thảy, đều rất phiền phức.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã trở thành Tôn Chủ, nhưng là thực lực của hắn, còn chưa không phải rất mạnh, tại Nhân tộc, thực lực mạnh mẽ hơn hắn Tôn Chủ, khẳng định vừa nắm một bó to.

Hiện tại, Lăng Phong cảm thấy mình không cần thiết cùng những này Nhân tộc thế lực đi được quá gần.

Đoạn đường này đi tới, Lăng Phong mỗi đi đến một chỗ, hắn đều không quen ỷ lại thế lực Nhân tộc, hắn hiện tại đã tạo thành tập quán này.

Cái này cũng cùng Lăng Phong bản thân thực lực có quan hệ, bởi vì hắn có Linh Vũ Quyết, mà lại trên người hắn có lư hương, còn có Cửu Đại Thiên Thư.

Nương tựa theo lư hương luyện hóa đi ra các loại linh dịch, còn có hắn từ Cửu Đại Thiên Thư thu hoạch tới công pháp, lại thêm Linh Vũ Quyết, hắn có thể nhẹ nhõm đem những cái kia thực lực cường đại, mà lại phi thường khó làm man thú thu phục.

Mặc dù bộ tộc có trí tuệ nắm trong tay Thiên giới, nhưng là tại Thiên giới, hay là có rất nhiều địa phương nguy hiểm, bị man thú khống chế.

Có rất nhiều địa phương, đừng nói Tôn Chủ, liền xem như chân chính Thiên Đế, cũng không dám tới gần.

Bởi vì những cái kia bị man thú khống chế địa phương, hoàn cảnh đặc thù, trở ngại trùng điệp, muốn đi vào loại địa phương kia, đối với Thiên Đế tới nói, khẳng định sẽ tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Rất nhiều Thiên Đế cũng không nguyện ý đem lực lượng lãng phí ở những địa phương này.

Lăng Phong mặc niệm Truyền Thừa Thiên Thư chú ngữ, tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cái cường đại không gian áp bách chi lực.

Hắn lập tức dùng linh thức xem xét hoàn cảnh chung quanh, linh thức của hắn, ở trong môi trường này, nhận lấy cực lớn lực cản.

Quan sát được hoàn cảnh chung quanh đằng sau, Lăng Phong xác định chính mình tiến nhập một cái hoàn toàn mới không gian truyền thừa bên trong, không gian truyền thừa này, chính là Khí Thư Tôn Chủ không gian truyền thừa.

Tại Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong phát hiện rất nhiều thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, đại bộ phận đều là Thiên Tôn cấp bậc, chỉ có một phần nhỏ Truyền Thừa Linh Thú là Tôn Chủ cấp bậc.

Vô luận là Thiên Tôn cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú, hay là Tôn Chủ cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú, nếu như đem bọn hắn giết đằng sau, trên người bọn hắn lấy được truyền thừa chi quang, đều không phải là hoàn chỉnh.

Liền xem như Lăng Phong, hắn muốn đem chính mình lĩnh ngộ đạo truyền thụ cho người khác, hắn cũng vô pháp đem đạo của chính mình, trăm phần trăm trở lại như cũ cho những người tu luyện khác nhìn..