Chương 5180:: Tôn Chủ cấp Hắc Báo

Chương 5180:: Tôn Chủ cấp Hắc Báo

Trừ Lăng Phong chính mình, những người khác đều không thể nhìn thấy Lăng Phong lĩnh ngộ đại đạo chân ý.

Cho nên, vô luận là Lăng Phong đem những cái kia Tôn Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú giết chết, hay là những cái kia Tôn Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, tự nguyện đem chính mình truyền thừa chi quang dâng ra đến, hắn đều không thể đạt được đối phương hoàn thành đại đạo chân ý.

Bình thường tới nói, Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú, bản thân nó lĩnh ngộ đại đạo vẫn chưa hết cả, bọn chúng thể nội truyền thừa chi quang, ẩn chứa đại đạo chân ý  bình thường cũng không sánh nổi Tôn Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú truyền thừa chi quang.

Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối, cũng có một chút đặc thù Thiên Tôn cấp Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng mặc dù còn không có ngộ ra hoàn chỉnh đại đạo, nhưng là bởi vì bọn chúng đại đạo đặc thù, cho nên cho dù là một bộ phận đại đạo chân ý, đối với người tu luyện tới nói, tác dụng đều rất lớn.

Lăng Phong vừa mới trở thành Tôn Chủ, hắn còn không biết thực lực của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho nên hắn muốn tại cái này Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, cùng những này Tôn Chủ cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú so chiêu, quen thuộc lực lượng của mình, thuận tiện cũng săn giết những này Truyền Thừa Linh Thú, từ những này Truyền Thừa Linh Thú trên thân đạt được truyền thừa chi quang.

Trước kia, Lăng Phong mỗi tiến vào một tầng không gian truyền thừa, hắn tại đối mặt những Truyền Thừa Linh Thú kia thời điểm, đều là nghiền ép.

Nhưng là bây giờ, Truyền Thừa Thiên Thư trở nên càng ngày càng lợi hại, điều này sẽ đưa đến Truyền Thừa Thiên Thư bên trong những này Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng biến thành càng mạnh.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực, tại Tôn Chủ cấp bậc, còn thuộc về trung hạ trình độ, đối mặt những cái kia Tôn Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, còn không cách nào làm đến tuyệt đối áp chế.

Lăng Phong cũng biết, thực lực đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, thực lực của hắn muốn đi lên tăng lên một chút, đều muốn bỏ ra to lớn cố gắng.

Có đôi khi, cho dù hắn bỏ ra to lớn cố gắng, cũng chưa chắc sẽ có thu hoạch.

Rất nhanh, Lăng Phong liền khóa chặt một mục tiêu, một đầu màu đen con báo.

Con báo này thân dài chỉ có ba mét, loại này hình thể tại Lăng Phong gặp phải những man thú kia, thậm chí là Hỗn Độn Thánh Linh so sánh, căn bản không có khả năng so sánh.

Nhưng là ở trước mặt Lăng Phong cái này con báo, thân thể của nó mặc dù nhỏ, nhưng là thực lực lại không yếu.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết cái này màu đen con báo tên gọi là gì, bởi vì tại không gian truyền thừa bên trong rất nhiều Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng đều biến dị, cùng lúc đầu chủng loại không giống với lúc trước.

Rống

Hắc Báo nhìn chằm chằm Lăng Phong, hai mắt tản mát ra ánh sáng màu đỏ.

Sau một khắc, Hắc Báo lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại Hắc Báo phóng tới Lăng Phong sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Ông

Ở bên người Lăng Phong không gian, trong nháy mắt hóa thành một vùng tăm tối.

Trong hắc ám, Lăng Phong thấy được một đôi con mắt màu đỏ như máu.

Tại mảnh không gian hắc ám này bên trong, Lăng Phong cảm giác được cường đại lực áp bách, không gian hắc ám này đem hắn thân thể cầm giữ.

Lăng Phong biết, đây là Hắc Báo khống chế đại đạo pháp tắc.

Tại đại đạo pháp tắc này bên trong, Hắc Báo chính là Chúa Tể.

Nếu như Lăng Phong không cùng chi chống lại đại đạo pháp tắc, như vậy kết quả chỉ có một cái, đó chính là chết!

"Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Lăng Phong lập tức bắt đầu niệm chú, hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, cần chú ngữ là chất môi giới mới có thể thi triển ra.

Khi hắn bắt đầu niệm chú đằng sau, chung quanh không gian hắc ám trong nháy mắt biến mất.

Cái kia cỗ tác dụng ở trên người hắn khủng bố quy tắc chi lực trong nháy mắt biến mất.

Giờ phút này, Hắc Báo lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, nhưng là nó cũng tiến vào Lăng Phong đại đạo pháp tắc lĩnh vực bên trong.

Bất quá, Hắc Báo trên thân tản mát ra mãnh liệt hắc quang, ngăn trở Lăng Phong lực lượng pháp tắc.

Lăng Phong lực lượng pháp tắc mặc dù cường đại, nhưng là ở trước mặt hắn Hắc Báo, thực lực cũng tương tự rất cường đại.

Trước kia, Lăng Phong tại đối mặt địch nhân thời điểm, một khi hắn thi triển chú thuật  bình thường địch nhân đều không cách nào ngăn cản, cho dù là tu vi cao hơn hắn một cảnh giới người tu luyện, đều không thể ngăn cản.

Nhưng là bây giờ, đối mặt ngang nhau cảnh giới Hắc Báo đằng sau, Lăng Phong lại không cách nào lấy được tính áp chế ưu thế.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Hắc Báo thực lực là cường đại cỡ nào.

Hắc Báo tốc độ rất nhanh, cho dù không gian chung quanh, đã bị Lăng Phong quy tắc chi lực bao phủ, nhưng là nó vẫn như cũ có thể phá vỡ Lăng Phong pháp tắc lĩnh vực, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền hướng phía Hắc Báo đánh tới, nắm đấm của hắn trong nháy mắt cùng Hắc Báo móng vuốt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, loại lực lượng cường đại này, là Lăng Phong lực lượng pháp tắc cùng Hắc Báo lực lượng pháp tắc va chạm đằng sau bạo phát đi ra.

Trừ song phương lực lượng pháp tắc bên ngoài, còn có Lăng Phong cùng Hắc Báo lực lượng cơ thể.

Lực lượng cơ thể, là có thể xuyên qua bất luận cái gì pháp tắc lực lượng, nhưng là điều kiện tiên quyết là loại lực lượng này đủ cường đại.

Lực lượng cường đại, để Lăng Phong thân thể lui về sau hai bước, mà cái kia Hắc Báo cũng hướng về sau tung bay.

Tại Lăng Phong cùng Hắc Báo nơi giao thủ, phương viên trăm mét khu vực, đều đã biến thành Hỗn Độn không gian.

Mặc dù phương viên trăm mét khu vực, đối với Tôn Chủ cấp bậc cường giả tới nói căn bản không tính là cái gì, nhưng là nơi này là Tôn Chủ cấp bậc không gian truyền thừa, nơi này không gian áp bách chi lực, so ngoại giới những cái kia phổ thông tự do không gian mạnh gấp một vạn lần.

Tại loại cấp bậc này không gian hoàn cảnh dưới, rất nhiều Tôn Chủ cấp bậc cường giả, đều không thể đem không gian xé rách.

Mà Lăng Phong cùng Hắc Báo giao thủ thời điểm, có thể hình thành phương viên trăm mét Hỗn Độn không gian, loại thực lực này đã phi thường khủng bố.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Báo, ánh mắt lập tức trở nên cuồng nhiệt.

Rống

Hắc Báo lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Lăng Phong không có sử dụng binh khí, hắn biết đối thủ khó được, cùng loại Hắc Báo loại này hình thể, hơn nữa còn có loại này thực lực cường đại đối thủ, thực sự quá khó tìm.

Hắn hiện tại chính là muốn tay không tấc sắt cùng cái này Hắc Báo hảo hảo đánh một trận.

Hắn tiến vào không gian truyền thừa mục đích, cũng không chỉ là vì thu hoạch được truyền thừa chi quang, cùng những này Tôn Chủ cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu, cũng là Lăng Phong một trong những mục đích, bởi vì cùng những này thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu, có thể tăng lên Lăng Phong đối với đại đạo pháp tắc vận dụng.

Nếu như đem đại đạo pháp tắc ví von thành một loại công cụ, như vậy Lăng Phong chính là vừa mới đạt được loại này công cụ, hắn đối với loại này công cụ còn chưa quen thuộc.

Chỉ có không ngừng tôi luyện, hắn có thể đem loại này công cụ vận dụng quen thuộc.

Rống

Hắc Báo phát ra gầm lên giận dữ, thân thể ở trong Hỗn Độn không gian lưu lại một đạo tàn ảnh, lập tức phóng tới Lăng Phong.

Hỗn Độn không gian bên trong không gian áp bách chi lực, so biên giới không gian áp bách chi lực mạnh hơn, phổ thông Tôn Chủ, tại loại cấp bậc này Hỗn Độn không gian bên trong, liền xem như di động đều phi thường khó khăn.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường, bỗng nhiên lâm vào trong vũng bùn, lúc này đừng nói chạy, liền xem như đem chân của mình từ trong vũng bùn rút ra đều chưa hẳn có thể làm được.

Khi Hắc Báo xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong trầm mặt, lập tức huy quyền hướng phía Hắc Báo đánh tới.

Hắc Báo đôi mắt có hung quang lấp lóe, nó móng vuốt sắc bén kia, lập tức từ Lăng Phong mặt ngoài nắm đấm xẹt qua..