Chương 5181:: Lực lượng ngang nhau đối thủ

Chương 5181:: Lực lượng ngang nhau đối thủ

"Xuy xuy!"

Hắc Báo móng vuốt rất cứng rắn, cũng rất sắc bén, so những cái kia Tôn Chủ cấp bậc Linh Bảo càng khủng bố hơn.

Nhưng là móng của nó từ Lăng Phong trên nắm tay thổi qua thời điểm, bắn tung tóe ra đại lượng hỏa hoa, rất nhiều bí văn tại Hắc Báo trên móng vuốt tróc ra.

Lăng Phong trên nắm tay, chỉ là xuất hiện ba đạo dấu vết mờ mờ.

Rống

Hắc Báo thấy cảnh này, trong đôi mắt xuất hiện một tia chấn kinh, nó mặc dù còn không có khai khiếu, nhưng là linh trí cũng không thấp.

Theo Hắc Báo, Lăng Phong nắm đấm, hẳn là không cách nào ngăn cản nó móng vuốt sắc bén kia.

Thế nhưng là sau khi giao thủ kết quả, lại làm cho nó ngoài ý muốn.

"Hừ, chỉ bằng móng vuốt của ngươi, cũng nghĩ tổn thương ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

"Xuy xuy!"

Tại Lăng Phong dưới chân, xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu đỏ, thân thể của hắn ở trong Hỗn Độn không gian, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở Hắc Báo trước mặt.

"Tinh Vẫn Quyền chi kinh thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng.

Cái này Tinh Vẫn Quyền, chính là năm đó Lăng Phong tại Thần Hoang giới gia tộc của mình bên trong học được, nhưng là hiện tại Tinh Vẫn Quyền, cùng năm đó hắn trong nhà học được Tinh Vẫn Quyền, đã khác nhau rất lớn.

Bây giờ Tinh Vẫn Quyền, trải qua Lăng Phong lần lượt cường hóa, dung hợp rất nhiều cao cấp quyền pháp tinh túy ở bên trong, uy lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lăng Phong một quyền hướng phía Hắc Báo đánh tới, ở trước mặt hắn Hỗn Độn không gian, khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bởi vì Lăng Phong tốc độ ra quyền quá nhanh, Hắc Báo căn bản không kịp trốn tránh.

Nhưng là Hắc Báo mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên xuất hiện một tầng ngọn lửa màu đen.

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Hắc Báo phát ra.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm đánh ở trên thân Hắc Báo, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Hắc Báo trên người ngọn lửa màu đen đánh xơ xác, bá đạo quyền ý, trong nháy mắt tràn vào Hắc Báo thể nội.

Hắc Báo bị trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài.

Rống

Hắc Báo bị đau, lập tức phát ra gầm lên giận dữ, thân thể của nó ở trong Hỗn Độn không gian quay cuồng hai vòng, con mắt màu đỏ, trong nháy mắt biến thành màu lam.

"Xuy xuy!"

Hắc Báo trên người ngọn lửa màu đen, biến càng thêm thịnh vượng.

Xoát

Hắc Báo bỗng nhiên hướng phía Lăng Phong vọt tới, đang lúc Lăng Phong chuẩn bị ngăn cản thời điểm, hắn phát hiện Hắc Báo thân thể biến mất.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn cảm giác đến phía sau truyền đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Ở thời điểm này, cho dù Lăng Phong có cảnh giới cực hạn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, cũng vô pháp tránh né.

Bởi vì hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, lại nhận Hắc Báo đại đạo pháp tắc ảnh hưởng.

Như vậy cũng tốt so một người, hắn tại bằng phẳng trên con đường, mười hơi bên trong có thể chạy ra 100 mét.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, hắn ở nơi nào đều có thể tại mười hơi bên trong chạy ra khoảng cách này.

Tỉ như tại đất tuyết, tại địa phương đầm lầy, tại những cái kia bãi sa mạc.

Lăng Phong Thời Gian Pháp Tắc cũng là như thế, mặc dù hắn có thể thi triển ra gấp năm trăm lần thời gian gia tốc năng lực, nhưng là tại hiện tại dưới loại tình huống này, hắn căn bản không có cơ hội thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, bởi vì hắn cùng Hắc Báo, đều ở vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Mà lại Hắc Báo là một cái thực lực rất mạnh đối thủ, mặc dù giữa song phương giao thủ nhìn thời gian rất dài, nhưng trên thực tế thời gian hao phí rất ngắn.

Loại thời giờ này, ngắn đến Lăng Phong muốn thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cũng không kịp.

Nhưng vào lúc này, Hắc Báo xuất hiện tại Lăng Phong phía sau, nhưng là giờ phút này Lăng Phong muốn tránh đã tới đã không kịp.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tách ra lam quang mãnh liệt.

Xoát

Hắc Báo móng vuốt sắc bén kia, sau lưng Lăng Phong xẹt qua.

Lăng Phong phía sau bị vẽ ra ba đạo thật sâu lỗ hổng, nhưng là tại Chân Linh thạch bí pháp bảo vệ dưới, Lăng Phong không có cảm thấy đau đớn, cái kia ba đạo lỗ hổng trong nháy mắt liền khép lại.

Lăng Phong trong nháy mắt quay người, sau đó một quyền hướng phía Hắc Báo đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Động Địa!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, sau đó một quyền hướng phía Hắc Báo đánh tới, tuy nhiên lại bị Hắc Báo tránh qua, tránh né.

Hắc Báo tại tránh thoát thời điểm, cái kia tráng kiện cái đuôi, trong nháy mắt quăng tới, Lăng Phong không tránh kịp, bị Hắc Báo cái đuôi quét trúng.

Bành

Lăng Phong thân thể bay ra ngoài.

Rống

Một kích thành công, Hắc Báo lập tức hướng phía Lăng Phong tiến lên.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong một quyền đánh ra, một cái màu đỏ quyền ảnh hướng phía Hắc Báo bay tới.

Hắc Báo lập tức vung móng vuốt hướng phía Lăng Phong quyền ảnh quét tới.

Thế nhưng là khi nó móng vuốt tiếp xúc đến quyền ảnh thời điểm, quyền ảnh kia trước mặt không gian vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, từ trong vòng xoáy xuất hiện.

Rống

Hắc Báo lập tức phát ra gầm lên giận dữ, thân thể phía sau xuất hiện một đôi cánh chim màu xanh lam, nó liều mạng đập cánh chim màu xanh lam, thân thể trong nháy mắt lui lại, vậy mà thoát khỏi vòng xoáy thôn phệ chi lực.

"Lại còn có tuyệt chiêu?"

Lăng Phong nhìn thấy Hắc Báo phía sau cánh chim màu xanh lam, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Hắc Báo lại còn có cánh chim, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thi triển ra cánh đằng sau, Hắc Báo khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Sau lưng nó cánh chim màu xanh lam chấn động, thân thể hóa thành một đạo màu lam tàn ảnh, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Xoát

Hắc Báo thân thể trên không trung quay cuồng, cánh chim màu xanh lam giống như là sắc bén Đao Tử một dạng, hướng phía Lăng Phong cắt chém mà đi.

Loại này cánh chim màu xanh lam bên trên lông vũ rất sắc bén, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong hai mắt ngưng tụ, không ngừng huy quyền đón đỡ.

"Thương thương thương!"

Lăng Phong nắm đấm cùng Hắc Báo cánh chim màu xanh lam va chạm, tản mát ra trận trận âm vang thanh âm, lực lượng cường đại kia, để Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất khuấy động, đại đạo thần âm ầm ầm rung động, Hỗn Độn Thần Quang không ngừng hiện lên.

Lăng Phong cùng Hắc Báo không ngừng ở trong Hỗn Độn không gian chém giết, bọn hắn đang chém giết lẫn nhau quá trình bên trong, bạo phát đi ra khủng bố năng lượng, để không gian chung quanh không ngừng phá toái, đổ sụp, cuối cùng hóa thành Hỗn Độn.

Ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn chiến đấu hình thành Hỗn Độn không gian, chỉ có phương viên trăm mét.

Nhưng là bây giờ cái kia Hỗn Độn không gian đường kính, lại đạt đến phương viên 500 mét.

Lăng Phong cùng Hắc Báo tốc độ đều rất nhanh, ngươi tới ta đi, có đôi khi ngươi cho ta đến một chút, có đôi khi là ta cho ngươi đến một chút.

Cái này Hắc Báo, tuyệt đối là một cái thực lực cùng Lăng Phong lực lượng ngang nhau đối thủ.

Mười hơi thở đằng sau, song phương cũng không biết giao thủ bao nhiêu lần.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong lần nữa sử xuất Tinh Vẫn Quyền, một quyền đánh vào Hắc Báo hàm dưới bên trên.

Bành

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Hắc Báo đánh bay ra ngoài.

Không đợi Hắc Báo kịp phản ứng, Lăng Phong một cái lắc mình, lập tức xuất hiện tại Hắc Báo phía sau, sau đó một quyền hướng phía Hắc Báo đầu đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, nắm đấm tản mát ra mãnh liệt hào quang màu đỏ.

Cùng lúc đó, hắn kích hoạt lên Chân Linh kiến, thể nội cơ bắp bành trướng, khí tức tăng vọt, một quyền đánh vào Hắc Báo trên đầu.

Oanh

Lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt đem Hắc Báo đầu đánh biến hình, xương đầu vỡ vụn.

Trên nắm tay ẩn chứa bá đạo lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt vọt vào Hắc Báo trong đầu, đem Hắc Báo linh hồn phá hủy..