Chương 5182:: Hắc Dực Huyền Xà

Chương 5182:: Hắc Dực Huyền Xà

Ông

Hắc Báo thân thể tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu đen.

Những cái kia điểm sáng màu đen hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái quang cầu màu đen, quang cầu này, chính là Hắc Báo thể nội truyền thừa chi quang.

"Rốt cục chết!"

Lăng Phong có chút thở hổn hển, cái này Hắc Báo thực lực thật mạnh.

Nếu như vừa rồi tại trong chiến đấu, hắn sử dụng binh khí phụ trợ, cùng Hắc Báo chiến đấu, căn bản sẽ không như thế cố hết sức.

Nhưng là chiến đấu mới vừa rồi, lại làm cho Lăng Phong cảm giác rất thoải mái, hắn đã thật lâu không có vui sướng như vậy lâm ly chiến đấu.

Hắn chậm rãi đưa tay, cái kia màu đen truyền thừa chi quang, hướng phía hắn bay tới, sau đó rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn vận chuyển công pháp, sau đó bắt đầu hấp thu một đoàn này màu đen truyền thừa chi quang.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào bên trong thân thể của hắn, tại cỗ năng lượng này tác dụng dưới, hắn cảm giác thân thể của mình ấm áp.

Tại cỗ năng lượng này kích thích dưới, Lăng Phong cảm giác mình khiếu huyệt cùng kinh mạch, đều đang nhanh chóng duệ biến.

Những năng lượng này cũng dọc theo kinh mạch, tràn vào trong đầu của hắn, hắn Linh Hồn bản nguyên, hé miệng, bắt đầu thôn phệ những năng lượng này.

Khi Linh Hồn bản nguyên thôn phệ những năng lượng này đằng sau, Lăng Phong ý thức trong nháy mắt tiến vào một cái không gian hắc ám, tại không gian hắc ám này bên trong, hắn thấy được một vòng lam quang.

Tại cái này Hắc Ám thế giới bên trong, hắn cảm nhận được Hắc Báo đại đạo chân ý.

Hắc Báo đại đạo, chủ yếu là Hắc Ám Pháp Tắc còn có Thủy hệ bản nguyên pháp tắc.

Hắc Báo loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, là tại Hắc Ám Pháp Tắc trên cơ sở sáng tạo ra, mà đầu thứ hai đại đạo pháp tắc, cùng Thủy hệ bản nguyên pháp tắc có quan hệ, nhưng là đầu thứ hai đại đạo vẫn chưa hết cả.

"Trách không được cái này Hắc Báo mạnh như vậy, nguyên lai không sai biệt lắm sáng tạo ra hai loại đại đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không nghĩ tới mình tại Khí Thư Tôn Chủ không gian truyền thừa bên trong, gặp phải cái thứ nhất Tôn Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, thực lực đã vậy còn quá cường đại.

Kể từ đó, Lăng Phong đối với không gian truyền thừa này càng thêm mong đợi.

Theo Lăng Phong, trong này Truyền Thừa Linh Thú, thực lực càng mạnh càng tốt.

Bởi vì những này Truyền Thừa Linh Thú thực lực càng mạnh, bọn chúng thể nội truyền thừa chi quang, năng lượng ẩn chứa liền càng tinh khiết hơn, mà lại bọn chúng lĩnh ngộ đại đạo, uy lực càng mạnh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới đem một đoàn này truyền thừa chi quang hấp thu hầu như không còn.

Bởi vì một đoàn này truyền thừa chi quang bên trong ẩn chứa năng lượng quá tinh khiết, mà lại quá to lớn.

Cho dù Lăng Phong hiện tại tu vi đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, hắn cũng cần nửa canh giờ mới có thể hấp thu hầu như không còn.

Kỳ thật, nửa canh giờ, đối với Lăng Phong tới nói có lẽ rất dài, nhưng là đối với mặt khác Tôn Chủ tới nói, nửa canh giờ, so phàm nhân thời gian một hơi thở còn muốn ngắn.

Hấp thu Hắc Báo truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong cũng đã nhận được một môn Luyện Khí Quyết.

Môn này Luyện Khí Quyết có chút đặc thù, tu luyện đằng sau, có thể cho Lăng Phong tốt hơn hấp thu những này ẩn chứa đại đạo chân ý năng lượng.

Trước đó, Lăng Phong Hỗn Độn Thiên Thư, mặc dù cũng đủ cường đại, nhưng là tại đối mặt những cái kia ẩn chứa đại đạo chân ý năng lượng lúc, liền có vẻ hơi cố hết sức.

Mặc dù chỉ là hấp thu một đoàn truyền thừa chi quang, nhưng là Lăng Phong lại có thể rõ ràng cảm giác được một đoàn này truyền thừa chi quang, cho hắn thân thể mang đến biến hóa rất lớn.

Mặc dù Truyền Thừa Thiên Thư hấp thu năng lượng, đều là trải qua Lăng Phong thân thể đến hấp thu, nhưng là Lăng Phong biết, trong Truyền Thừa Thiên Thư, cũng là ẩn chứa năng lượng đặc thù.

Chỉ có ngoại giới hấp thu cao cấp năng lượng đằng sau, mới có thể đem Truyền Thừa Thiên Thư bên trong loại này năng lượng cao cấp kích hoạt.

Cho nên, những Truyền Thừa Linh Thú kia thể nội truyền thừa chi quang, ẩn chứa một bộ phận Truyền Thừa Thiên Thư đặc thù năng lượng, cũng chính là bộ phận này đặc thù năng lượng, để Lăng Phong thân thể phát sinh biến hóa to lớn.

Loại biến hóa này, cùng Lăng Phong hấp thu cái kia Tinh Thần Tinh Thạch mang tới biến hóa lại không giống với.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong mỉm cười, lập tức hướng phía không gian truyền thừa chỗ sâu bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong lại gặp một cái Tôn Chủ cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú.

Đầu này Truyền Thừa Linh Thú, là một đầu hình thể to lớn Hắc Dực Huyền Xà.

Cái này Hắc Dực Huyền Xà thân dài vượt qua trăm mét, trên người nó lân giáp là màu vàng, nhưng là phía sau có một đôi cùng loại con dơi một dạng cánh thịt, chiếc cánh này là màu đen.

Cái này Hắc Dực Huyền Xà khí tức so vừa rồi Hắc Báo mạnh hơn, mà lại nó có chứa kịch độc.

Rống

Hắc Dực Huyền Xà phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía Lăng Phong lao đến.

Hưu

Hắc Dực Huyền Xà tốc độ cực nhanh, nó đang phi hành thời điểm, trước mặt không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bởi vì Lăng Phong chỗ không gian truyền thừa, là Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa, phi thường ổn định, nơi này không gian áp bách chi lực, so ngoại giới không gian áp bách chi lực mạnh gấp một vạn lần.

Tại loại này không gian hoàn cảnh dưới, có thể đang phi hành thời điểm để không gian khuấy động lên gợn sóng, đã phi thường lợi hại.

Ở trước mặt Hắc Dực Huyền Xà không gian, xuất hiện ba tầng gợn sóng không gian.

"Tới đi!"

Cảm nhận được Hắc Dực Huyền Xà khí tức cường đại, Lăng Phong chiến ý trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Oanh

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, trên người cơ bắp bành trướng, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Lăng Phong biết cái này Hắc Dực Huyền Xà thực lực khẳng định mạnh hơn Hắc Báo.

Hiện tại hắn còn không muốn sử dụng binh khí, cho nên chỉ có thể kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

Bởi vì nếu như không kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, Lăng Phong căn bản là không có cách cùng cái này Hắc Dực Huyền Xà chống lại.

Hắc Dực Huyền Xà đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, lập tức cho Lăng Phong một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Hô

Cái kia to lớn màu vàng đuôi rắn, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, đem hắn bên người không gian cầm giữ.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức huy quyền hướng phía đuôi rắn đánh tới.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm cùng màu vàng đuôi rắn va chạm, bộc phát ra lực lượng cường đại, đem trong phương viên trăm mét không gian đều làm vỡ nát.

Lăng Phong thân thể cũng bị lực lượng cường đại này tát bay.

Mặc dù có Chân Linh kiến gia trì, Lăng Phong cũng cảm giác mình nắm đấm hơi tê tê.

Vừa rồi tiếp xúc thời điểm, hắn cũng không có thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Yêu

Hắc Dực Huyền Xà một cái vung đuôi sau khi hoàn thành, lập tức nhào cánh, hé miệng hướng phía Lăng Phong cắn qua tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng quát khẽ một tiếng: "Họa địa vi lao!"

Vô số cây trúc xuất hiện ở bên người Lăng Phong, sau đó tạo thành một cái cự đại trúc lao, cái này trúc lao đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Tại trúc lao chung quanh, có một loại cường đại lực lượng pháp tắc bảo hộ.

Hắc Dực Huyền Xà miệng cắn lấy trúc lao bên trên, răng sắc bén, để trúc lao phía ngoài cây trúc không ngừng vỡ nát.

Cuối cùng, cây trúc hoàn toàn phá toái, Lăng Phong từ trong trúc lao lao ra, một quyền hướng phía Hắc Dực Huyền Xà răng đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, nắm đấm của hắn lóe ra hào quang màu vàng, giờ phút này hắn đã vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Bởi vì khoảng cách quá gần, Hắc Dực Huyền Xà căn bản là không có cách trốn tránh.

Lăng Phong nắm đấm đánh vào Hắc Dực Huyền Xà một cây trên hàm răng.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát, đại lượng bí văn, tại Hắc Dực Huyền Xà trên hàm răng tróc ra, ngay sau đó hàm răng của nó bị Lăng Phong đánh gãy.

Từ trên hàm răng truyền lại đi qua lực lượng, chấn động đến Hắc Dực Huyền Xà đầu ngất đi.

Rống

Hắc Dực Huyền Xà tức giận, lập tức đối với Lăng Phong phun ra một ngụm hắc vụ.

Hắc vụ kia xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh lập tức vặn vẹo, sau đó đổ sụp.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị hắc vụ quấn lên.

Hắn cảm giác đến từng tia băng lãnh khí thể tiến vào trong thân thể hắn, hắc vụ này có chứa kịch độc, còn có một loại phi thường bá đạo quy tắc chi lực, loại bá đạo này quy tắc chi lực, hẳn là Hắc Dực Huyền Xà lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc.

Tiến vào Lăng Phong thể nội hắc vụ, bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Khi hắn kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, loại kia thân thể bị ăn mòn cảm giác lập tức biến mất.

Tại Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể đem thâm nhập vào trong cơ thể hắn hắc vụ luyện hóa.

Hắn lập tức điên cuồng hấp thu Hắc Dực Huyền Xà phun ra ngoài hắc vụ.

Những hắc vụ này, chính là Hắc Dực Huyền Xà đòn sát thủ.

Liền xem như những cái kia có được ngũ tinh chiến lực Tôn Chủ, nếu như bị quấn lên, cũng sẽ trúng chiêu.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem những sương mù màu đen này xem như chất dinh dưỡng.

Cái này Hắc Dực Huyền Xà nhìn thấy Lăng Phong bị độc khí của chính mình quấn quanh đằng sau, tựa hồ rất vui vẻ, nó lại phun ra một miệng lớn.

Hắc Dực Huyền Xà rất có tự tin, một khi đối thủ hút vào độc khí của nó, như vậy không bao lâu, liền sẽ trúng độc, thực lực giảm xuống.

Đến lúc đó, đối thủ liền sẽ trở thành nó món ăn trong mâm.

Rất nhanh, Hắc Dực Huyền Xà phun ra ngoài hắc vụ liền bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Thế nhưng là Hắc Dực Huyền Xà lại phát hiện Lăng Phong khí tức cũng không có yếu bớt, ngược lại tăng cường rất nhiều.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Dực Huyền Xà, hắn phát hiện cái này Hắc Dực Huyền Xà phun ra hai cái khí độc đằng sau, khí tức tựa hồ trở nên yếu đi rất nhiều.

Hắn mỉm cười, lập tức hướng phía Hắc Dực Huyền Xà phóng đi.

Xoát

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Hắc Dực Huyền Xà đỉnh đầu, một quyền hướng phía Hắc Dực Huyền Xà đầu đánh tới.

Hắc Dực Huyền Xà thân thể lập tức xuất hiện một tầng màu vàng quang diễm, một cỗ cường đại khí tức tại trên người nó bạo phát đi ra.

Tại thời khắc mấu chốt, Hắc Dực Huyền Xà thiêu đốt tự thân huyết mạch chi lực.

Lăng Phong nắm đấm đánh trên người Hắc Dực Huyền Xà quang diễm màu vàng bên trên.

Oanh

Màu vàng quang diễm không cách nào ngăn cản Lăng Phong nắm đấm, bị Lăng Phong một quyền đánh tan.

Lăng Phong nắm đấm xuyên qua màu vàng quang diễm, đánh vào Hắc Dực Huyền Xà trên đầu.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Hắc Dực Huyền Xà đầu bị nắm đấm đánh trúng địa phương, lân giáp phá toái, xuất hiện đường kính hai mét vết thương.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Hắc Dực Huyền Xà lập tức quay cuồng, cánh màu đen lập tức hướng phía Lăng Phong quét tới.

Lăng Phong vô ý thức lấy tay ngăn tại trước mặt.

Cánh màu đen tốc độ rất nhanh, giống như hai thanh chiến đao một dạng chém vào Lăng Phong trên nắm tay.

Oanh

Lăng Phong bị Hắc Dực Huyền Xà cánh ném bay.

Rống

Phát ra gầm lên giận dữ, nó tựa hồ bị Lăng Phong chọc giận.

Nó xoay người một cái, sau đó mở ra cánh, sau đó đối với Lăng Phong há hốc miệng ra.

Rống

Một đầu to lớn Hắc Dực Huyền Xà hư ảnh, xuất hiện sau lưng Hắc Dực Huyền Xà, hư ảnh này màu vàng, bất quá nó lại có được tám đôi cánh.

Khi màu vàng Huyền Xà hư ảnh xuất hiện đằng sau, phương viên ngàn mét không gian, đều biến thành màu vàng.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tác dụng tại trên linh hồn của hắn.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết đây là Hắc Dực Huyền Xà một loại đặc biệt nhằm vào linh hồn tuyệt chiêu.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng quát khẽ: "Phượng Hoàng Chi Dực!"

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, lập tức xuất hiện một đôi cánh chim màu đỏ, cái này cánh chim màu đỏ trong nháy mắt thu nạp, đem Lăng Phong linh hồn bảo vệ.

Khi Lăng Phong thi triển ra Phượng Hoàng Chi Dực bí pháp về sau, loại kia sức cắn nuốt trong nháy mắt bị Phượng Hoàng Chi Dực ngăn trở.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một cây to lớn cây trúc xuất hiện ở trong tay của hắn, cây trúc này tản ra mãnh liệt thanh quang, hướng thẳng đến Hắc Dực Huyền Xà đâm tới.

Oanh

Cây trúc trong nháy mắt chọc vào Hắc Dực Huyền Xà trên cằm, lực lượng cường đại trực tiếp xuyên thấu Hắc Dực Huyền Xà cái cằm.

Bị cây trúc đâm trúng đằng sau, Hắc Dực Huyền Xà phía sau màu vàng Huyền Xà hư ảnh biến mất, phương viên ngàn mét bên trong không gian màu vàng cũng đi theo sụp đổ.

Hắc Dực Huyền Xà lập tức giãy dụa, cái cằm lập tức từ trên cây trúc tróc ra.

Nó hiện tại đã sợ hãi, lập tức quay người chạy trốn.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đem trong tay cây trúc xem như tiêu thương một dạng đầu ra ngoài.

Hưu

Cây trúc hóa thành một đạo hào quang màu xanh, phá toái hư không, trong nháy mắt liền bắn trúng Hắc Dực Huyền Xà bảy tấc, trực tiếp xuyên thấu thân thể của nó.

Rống

Hắc Dực Huyền Xà bị đau, thân thể lập tức đem cây trúc cuốn lấy, cường đại quấn giao chi lực, trong nháy mắt liền đem cây trúc nghiền nát.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Hắc Dực Huyền Xà đỉnh đầu.

Thân thể của hắn tựa như là một viên rơi xuống thiên thạch một dạng phóng tới Hắc Dực Huyền Xà.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, thân thể rơi xuống tốc độ trong nháy mắt gia tốc, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Nắm đấm của hắn trong nháy mắt đánh vào Hắc Dực Huyền Xà trên đầu, lực lượng cường đại đem Hắc Dực Huyền Xà đầu lâu đánh nát.

Tại trên nắm tay ẩn chứa quy tắc chi lực, trong nháy mắt tràn vào Hắc Dực Huyền Xà não hải, đưa nó linh hồn phá hủy.

Ông

Hắc Dực Huyền Xà thân thể hóa thành vô số điểm sáng, cuối cùng biến thành một đoàn truyền thừa chi quang.

Đoàn này truyền thừa chi quang, là màu vàng cùng màu đen quấn giao cùng một chỗ.

Lăng Phong khẽ vươn tay, cái này truyền thừa chi quang lập tức hướng phía hắn bay tới, rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn lập tức đem truyền thừa chi quang bắt lấy, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra, đem cái này truyền thừa chi quang, ném vào lư hương bên trong.

Lăng Phong biết, có lư hương trợ giúp, hắn có thể càng mau đưa hơn truyền thừa chi quang luyện hóa hấp thu.

"Xuy xuy!"

Lư hương bị Lăng Phong thu hồi đan điền đằng sau, lập tức phun ra màu vàng cùng sương mù màu đen.

Loại sương mù này lập tức bị Lăng Phong hấp thu.

Trừ ngoài sương mù, còn có một số đặc thù phù văn, những phù văn này hướng phía dọc theo kinh mạch, tuôn hướng Lăng Phong não hải, cuối cùng cùng Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên dung hợp.

Những này đặc thù phù văn, chính là truyền thừa chi quang bên trong gánh chịu đại đạo chân ý mảnh vỡ, còn có gánh chịu luyện khí công pháp.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã là Tôn Chủ cảnh giới, nhưng là hắn tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, Luyện Khí năng lực vẫn như cũ có thể không ngừng tăng lên.

"Cảm giác này thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn tiếp tục hướng phía không gian truyền thừa chỗ sâu bay đi.

Bỗng nhiên, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, một cỗ năng lượng đặc thù ba động, từ Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài bên trong truyền ra.

Từ khi Lăng Phong sau khi độ kiếp, hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân một mực bảo trì trạng thái dung hợp, nhưng là bọn hắn Tôn Chủ ấn ký đã tách ra.

Bởi vì chỉ có để bản tôn Tôn Chủ ấn ký cùng Phượng Hoàng Chân Thân Tôn Chủ ấn ký tách ra, hắn mới có thể tiến vào cấp thấp không gian, nếu không hắn lại nhận thiên địa pháp tắc bài xích.

Lăng Phong bản tôn Trúc Cơ đạo đài, cùng Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài, cho dù là tại hắn độ Tôn Chủ cướp thời điểm, cũng không có dung hợp lại cùng nhau.

Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Tiến vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, Lăng Phong phát hiện, loại này đặc thù ba động, là từ chuỗi nhân quả bên trên truyền đến.

"Chuỗi nhân quả có dị động rồi?"

Lăng Phong cuồng hỉ, lập tức dùng chính mình linh thức hướng phía chuỗi nhân quả thăm dò đi qua..