Chương 5184:: Nam Cung Tử Nguyệt tình cảnh

Chương 5184:: Nam Cung Tử Nguyệt tình cảnh

Rất nhanh, Lăng Phong ý thức, thông qua chuỗi nhân quả, đi tới dị động đầu nguồn, hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, thân ảnh này chính là Nam Cung Tử Nguyệt.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, đang bị người cột vào một cây to lớn trên cột sắt.

Ở trước mặt Nam Cung Tử Nguyệt, là một đám Thần tộc cường giả.

"Tiểu nữu, ta nói qua, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta, mấy ngày nữa, ngươi bản mệnh thần chùy, chính là của ta, còn có ngươi cũng là ta!"

Một cái anh tuấn Thần tộc thanh niên nam tử, mặt mỉm cười mà nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm trước mắt Thần tộc nam tử, lập tức mở miệng giận mắng: "Thần tuyền cẩu tặc, rơi vào trong tay của ngươi, coi như ta Nam Cung Tử Nguyệt không may!"

Nam Cung Tử Nguyệt rất tức giận, nàng đi vào Thiên giới đằng sau, gia nhập vào Nam Cung gia tộc.

Bằng vào nàng cái kia xuất sắc thiên phú luyện khí, rất nhanh liền tại Nam Cung gia tộc bộc lộ tài năng, tại Nam Cung gia tộc đạt được Đại trưởng lão Nam Cung không đêm thưởng thức.

Nam Cung không đêm cũng là một vị phi thường lợi hại Luyện Khí đại sư, thực lực của hắn rất mạnh, là một vị cửu tinh Tôn Chủ, tại Nam Cung gia tộc có địa vị cực cao.

Tại Nam Cung không đêm toàn lực bồi dưỡng ra, Nam Cung Tử Nguyệt trưởng thành rất nhanh.

Thế nhưng là thiên tính toán không bằng người tính, Nam Cung gia tộc Nhị trưởng lão Nam Cung vô ý cấu kết Thần tộc cường giả, giết hại cái kia làm nông gia tộc gia chủ, còn có Đại trưởng lão Nam Cung không đêm.

Cuối cùng, Nam Cung không đêm bị đánh lén đánh thành trọng thương.

Nhị trưởng lão nhất mạch kia đoạt quyền đằng sau, lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt chắp tay đưa cho Thần tộc Thiên Thần cung Thánh Tử thần tuyền.

Thần Tuyền Thánh Tử, chính là Thiên Thần cung ba Đại Thánh Tử một trong, thiên phú rất tốt, vừa mới trở thành Tôn Chủ không lâu, bản thân thực lực đã đạt đến tứ tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Thần Tuyền Thánh Tử bây giờ đang cùng hai vị khác Thánh Tử tranh đoạt Thiên Thần cung cung chủ vị trí.

Thần Tuyền Thánh Tử, chính là đương nhiệm Thiên Thần cung cung chủ con ruột, ba người đều là thân sinh huynh đệ.

Thần Tuyền Thánh Tử chính là Thiên Thần cung chính thống huyết mạch, từ khi Thiên Thần cung sáng tạo đến nay, Thiên Thần cung cung chủ, chỉ có thể do bọn hắn mạch này người tới đảm nhiệm, bởi vì chỉ có bọn hắn mạch này người, mới có thể luyện hóa Thiên Thần cung truyền thừa chí bảo.

Thần Tuyền Thánh Tử tu luyện công pháp đặc thù, hắn cần cùng một chút thể chất đặc thù nữ tử song tu, thông qua loại phương pháp này đến lĩnh ngộ đối phương đại đạo chân ý.

Loại phương pháp tu luyện này nhẹ nhõm, hiệu quả nhanh.

Hắn sở dĩ trợ giúp Nam Cung gia tộc Nhị trưởng lão, chính là vì coi trọng Nam Cung Tử Nguyệt, muốn đem Nam Cung Tử Nguyệt bắt tới.

Hiện tại, kế hoạch của hắn cuối cùng thành công.

Bất quá, mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt bị hắn bắt lấy, nhưng là hắn còn không có biện pháp lập tức cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ tu luyện, tại cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ tu luyện trước đó, hắn còn cần cho Nam Cung Tử Nguyệt cho ăn rất nhiều trân quý linh dược, còn muốn cho Nam Cung Tử Nguyệt tại hắn thu thập trở về thánh tuyền bên trong ngâm.

Chỉ có hoàn thành những công việc này đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử mới có thể cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ tu luyện.

Một khi hoàn thành những quá trình này đằng sau, dù là Nam Cung Tử Nguyệt tính cách lại liệt, đến lúc đó nàng đều sẽ hóa thân thành dục vọng nữ thần, cùng Thần Tuyền Thánh Tử củi khô lửa bốc.

Lăng Phong không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà lại bị người ta tóm lấy, nhìn thấy bây giờ tình huống này, Nam Cung Tử Nguyệt rất nguy hiểm.

Hắn lập tức thông qua chuỗi nhân quả, đối với Nam Cung Tử Nguyệt hô: "Tử Nguyệt, Tử Nguyệt, nghe được ta nói chuyện sao? Ta là Lăng Phong!"

Lăng Phong thanh âm tại Nam Cung Tử Nguyệt não hải quanh quẩn đứng lên.

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, sửng sốt một chút.

Nàng cho là mình xuất hiện ảo giác.

Nàng lập tức ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, thế nhưng là nàng cái gì cũng không có nhìn thấy.

"Tử Nguyệt, đừng xem, là ta, ta cách hư không nói chuyện cùng ngươi đâu!"

Lăng Phong thanh âm lại vang lên tới.

Nam Cung Tử Nguyệt rốt cục tỉnh táo lại, nàng cố nén trong lòng tâm tình kích động, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong ca ca, thật là ngươi sao?"

"Là ta!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói.

"Ngươi ở chỗ nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hỏi.

"Ta tại Thời Không chiến trường, ngươi đây? Ngươi ở nơi nào? Ngươi làm sao lại bị người bắt lại?"

Lăng Phong lập tức đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"Ta là bị người của gia tộc bán rẻ. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem nàng gặp phải nói cho Lăng Phong.

"Mấy tên khốn kiếp này!"

Biết được Nam Cung Tử Nguyệt gặp phải đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn hiện tại hận không thể lập tức liền phóng đi Nam Cung gia tộc, đem Nam Cung gia tộc Nhị trưởng lão nhất mạch kia người nghiền xương thành tro.

Lăng Phong một mực tại trong lòng coi Nam Cung Tử Nguyệt là làm là muội muội của hắn.

Nhưng là bây giờ muội muội của hắn, lại bị bị người dạng này hãm hại, bán, khẩu khí này hắn tuyệt đối nhịn không được.

Việc cấp bách, không phải giết Nam Cung vô ý những người kia, mà là nghĩ biện pháp đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu ra.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi cứu ra, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta cũng không biết, ta là bị Thiên Thần cung Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy, ta cũng không biết hắn đem ta bắt được địa phương nào!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ở trong lòng đáp lại, nàng bị bắt thời điểm, đã đã hôn mê.

Nàng cũng không biết chính mình là như thế nào bị người tới nơi này tới.

"Không cần phải gấp, không cần phải gấp, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi tìm ra, Thần Tuyền Thánh Tử đúng không? Ta hiện tại liền đi tìm ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng an ủi Nam Cung Tử Nguyệt.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lúc đầu nàng đã lòng như tro nguội, nàng biết Thần Tuyền Thánh Tử thủ đoạn thông thiên, mà nàng tại Thiên giới chỗ dựa lớn nhất, cũng chính là Nam Cung gia tộc Đại trưởng lão, đã bị đánh thương, mà lại bị Nhị trưởng lão bắt lấy.

Trừ Nam Cung gia tộc Đại trưởng lão bên ngoài, nàng biết sẽ không có người tới cứu nàng.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong xuất hiện.

Lăng Phong xuất hiện, để Nam Cung Tử Nguyệt lần nữa thấy được hi vọng.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà lại xuất hiện vào lúc này, cái này tựa như là lão thiên gia cố ý an bài một dạng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực, cưỡng ép cắt đứt hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt ở giữa liên hệ.

"Quy tắc kia chi lực, thật cường đại!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lập tức cho Tôn Khả đưa tin: "Tôn Khả, đi ra!"

Thời khắc này Tôn Khả, ngay tại Khí Thư Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Tôn Khả nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức rời đi Truyền Thừa Thiên Thư.

Từ Truyền Thừa Thiên Thư bên trong đi ra, Tôn Khả lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Ta phát hiện Tử Nguyệt!"

"Tử Nguyệt, Nam Cung Tử Nguyệt?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mặc dù quen biết rất nhiều Tử Nguyệt, nhưng là hắn cùng Lăng Phong đều biết  có vẻ như cũng chỉ có một, mà lại Tôn Khả trực giác nói cho hắn biết, Lăng Phong cùng hắn nói Tử Nguyệt, chính là Thần Hoang giới cái kia Nam Cung Tử Nguyệt.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta vừa rồi tại lúc tu luyện, cảm ứng được Tử Nguyệt tồn tại! Nàng bây giờ bị người bắt lại!"

"Bị người bắt lại?"

Tôn Khả sắc mặt có chút trầm xuống.

Hắn biết Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt rất tốt, coi Nam Cung Tử Nguyệt là làm là thân muội muội đến đối đãi.

Mà lại Tôn Khả cũng hiểu rất rõ Lăng Phong, Lăng Phong người này phi thường trọng cảm tình, hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt bị người bắt Lăng Phong khẳng định rất gấp.

Nếu như Nam Cung Tử Nguyệt xảy ra chuyện gì mà nói, Lăng Phong khẳng định cũng sẽ rất thương tâm khổ sở..