Chương 5185:: Linh Giải lại đi ra

Chương 5185:: Linh Giải lại đi ra

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta mới vừa rồi cùng Tử Nguyệt trao đổi một hồi, nàng nói cho ta biết, đem hắn bắt đi người là Thiên Thần cung Thần Tuyền Thánh Tử!"

"Thiên Thần cung Thánh Tử?"

Tôn Khả ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn biết Thiên Thần cung chính là Thần tộc thế lực cường đại nhất, Thiên Thần cung Thánh Tử, chính là Thiên Thần cung nhân vật trọng yếu.

Muốn tại Thiên Thần cung Thánh Tử trong tay đem người cứu ra, theo Tôn Khả, cơ hồ là không có cái gì có thể có thể.

Nhưng là Tôn Khả biết, mặc kệ hiện tại khó khăn lớn bao nhiêu, Lăng Phong cũng sẽ không từ bỏ nghĩ cách cứu viện Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn là Lăng Phong huynh đệ, mà lại hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt quan hệ cũng rất tốt, mọi người trước kia bồi bạn Lăng Phong cùng nhau đi tới, giữa lẫn nhau cũng là có phi thường cảm tình sâu đậm.

Bây giờ, tu vi đạt đến Tôn Khả bọn hắn loại cảnh giới này, bọn hắn đối với những khác đồ vật đều không phải là đặc biệt coi trọng, Tôn Khả giống như Lăng Phong, hắn đặc biệt coi trọng tình cảm.

Đặc biệt là đi tới Thiên giới đằng sau, Tôn Khả đối với trước kia loại kia tình cảm càng thêm coi trọng.

Tôn Khả biết, tại Thiên giới loại địa phương này, có thể đụng tới một người quen, là một kiện may mắn dường nào sự tình.

Hiện tại, Lăng Phong phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt.

Vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ cùng Lăng Phong cùng một chỗ đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, nói ra: "Ngươi sợ hãi?"

"Ta sợ sệt?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói: "Ta có cái gì tốt sợ sệt? Ngươi chẳng lẽ còn không hiểu rõ ta?"

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được bật cười, nói ra: "Hiện tại chúng ta đi tìm người hỏi thăm một chút cái này Thần Tuyền Thánh Tử, thu thập một chút cùng cái này Thần Tuyền Thánh Tử có liên quan tin tức!"

Tốt

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Linh Giải thế nào?"

"Ta cũng không biết, ta thử một chút nhìn xem có thể hay không đem nó triệu hoán đi ra!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, từ khi hắn trở thành Tôn Chủ đằng sau, Linh Giải trở lại Thiên Giải Đồ bên trong đằng sau, Lăng Phong lúc ấy thử nghiệm triệu hoán Linh Giải, tuy nhiên lại thất bại.

Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ lấy ra, ý thức của hắn tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, hắn nhìn thấy Linh Giải đã hóa đá.

Linh Giải mặt ngoài thân thể, đã biến thành hòn đá.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh, đi vào Linh Giải chung quanh thân thể, thế nhưng là khi Lăng Phong thứ chín Chân Linh tới gần Linh Giải thời điểm, lại bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc ngăn trở.

Lăng Phong thứ chín Chân Linh khẽ nhíu mày, hắn hiện tại đã là Thiên Giải Đồ chủ nhân, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, mà Linh Giải thì là Thiên Giải Đồ khí linh.

Nhưng là bây giờ hắn tại chính mình bản mệnh pháp bảo trong không gian, vậy mà không cách nào tới gần khí linh thân thể.

Loại tình huống này, Lăng Phong chưa từng nghe nói qua, nhưng là Lăng Phong bây giờ lại gặp.

Lăng Phong khống chế thứ chín Chân Linh, lại thử mấy lần, cuối cùng vẫn thất bại.

"Không biết ta bây giờ có thể không thể đem Linh Giải triệu hoán đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ngay sau đó, Lăng Phong ý thức rời đi Thiên Giải Đồ, hắn bắt đầu thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Khi Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật thời điểm, trong nội bộ Thiên Giải Đồ không gian Linh Giải, thân thể khẽ chấn động đứng lên.

Đã hóa đá Linh Giải, thân thể khẽ chấn động đứng lên, tại thân thể của nó mặt ngoài, hiện ra rất nhiều thần bí phù văn, một cỗ khí tức đặc thù, tại trên người của nó phát ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Cảm giác được Linh Giải thân thể biến hóa đằng sau, Lăng Phong trong nội bộ Thiên Giải Đồ không gian Chân Linh, toàn bộ đều hướng phía Linh Giải bay tới.

Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch, còn có Phi Tinh Đới Nguyệt Chùy. . .

Bọn chúng cũng bay đến Linh Giải vị trí, nhìn xa xa Linh Giải.

Trong nội bộ Thiên Giải Đồ không gian, những linh khí kia không ngừng hướng phía Linh Giải hội tụ tới, toàn bộ đều bị Linh Giải thôn phệ.

Thời khắc này Linh Giải, phảng phất là một cái động không đáy một dạng, điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh.

Hấp thu những linh khí này, Linh Giải khí tức càng ngày càng cường đại.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện ở trên thân Linh Giải.

Khi đạo vết rách này xuất hiện đằng sau, một vòng kim quang tại vết rách chỗ bắn ra, ngay sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Linh Giải bạo phát đi ra.

Oanh

Cái này khí thế cường đại, để không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, một cỗ vô hình sóng xung kích, đem nơi xa vây xem Chân Linh, còn có bản mệnh Linh Bảo đều tung bay.

Bao trùm trên người Linh Giải da đá phá toái.

Một cái kim quang lóng lánh Linh Giải xuất hiện.

Ngay sau đó, tại Linh Giải trên không, xuất hiện một cái vòng xoáy, tại trong vòng xoáy này, có một cỗ cường đại lực lượng đem Linh Giải hút vào.

Sau một khắc, ở trước mặt Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Thành công!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức hưng phấn.

Thời khắc này Linh Giải, kim quang lóng lánh, thân thể phảng phất là dùng đúc bằng vàng ròng một dạng.

Tại Linh Giải xuất hiện sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được Linh Giải khí tức trên thân, cùng trước kia không giống với lúc trước.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cảm giác thế nào?"

Linh Giải giờ phút này trên người kim quang còn không có hoàn toàn thu liễm.

Con mắt của nó dựng thẳng lên đến, nhìn chằm chằm Lăng Phong cùng Tôn Khả, sau đó nói: "Ta hiện tại cảm giác rất tốt!"

Lăng Phong hỏi tiếp: "Vậy ngươi lần này có hay không được cái gì trí nhớ truyền thừa?"

Lăng Phong biết, lúc trước Linh Giải dùng để luyện chế Thiên Giải Đồ bảo bối, khẳng định là một kiện phi thường thần kỳ bảo bối, kiện kia bảo bối bên trong, vậy mà gánh chịu lấy rất nhiều cùng Thiên giới có liên quan tin tức.

Tu vi của hắn mỗi tăng lên một lần, Linh Giải đều có thể ở trong Thiên Giải Đồ, đạt được một chút truyền thừa mới ký ức, những truyền thừa khác ký ức, đối với Linh Giải cùng Lăng Phong tới nói, tác dụng đều rất lớn.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong lập tức hỏi thăm Linh Giải, nhìn xem Linh Giải lần này có hay không đạt được truyền thừa mới tin tức.

"Có, mà lại rất nhiều!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lần này, Lăng Phong tu vi từ Thiên Tôn cảnh giới đột phá đến Tôn Chủ cảnh giới, xem như một lần lớn nhảy lên.

Cho nên, Linh Giải thực lực cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Có thể đem những truyền thừa khác ký ức truyền thụ cho ta sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, phun bong bóng, đong đưa một chút nó kìm lớn, nói ra: "Có một ít truyền thừa tin tức, chỉ có thể hiểu ý, cho dù là ta cũng vô pháp truyền cho ngươi!"

Lăng Phong lập tức nói ra: "Cái kia không có việc gì, ngươi trước tiên đem những cái kia có thể truyền cho tin tức của ta quay tới!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem nó lần này ở trong Thiên Giải Đồ lấy được truyền thừa tin tức truyền thụ cho Lăng Phong.

Nhưng là có rất nhiều tin tức Linh Giải căn bản là không có cách truyền cho Lăng Phong, bởi vì những tin tức này, Linh Giải chỉ có thể hiểu ý, nó cũng không biết nên dùng loại phương thức nào truyền cho Lăng Phong.

Như vậy cũng tốt so một cái Tôn Chủ, hắn đã sáng tạo ra một đầu thuộc về mình hoàn chỉnh đại đạo, thế nhưng là hắn lại không cách nào đem đại đạo của mình chân ý toàn bộ đều truyền thụ cho người khác.

Bởi vì loại đại đạo này chân ý quá thần kỳ, cũng có thể nói quá thâm ảo.

Loại đại đạo này chân ý, chỉ có tự sáng tạo Tôn Chủ, mới có thể hoàn toàn minh bạch.

Những người khác, chỉ có thể đọc hiểu loại đại đạo này chân ý đại khái ý tứ.

Nhưng là đại đạo chân ý loại vật này, coi như lệch một ly, uy lực cũng sẽ có khác nhau một trời một vực.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Linh Giải truyền thụ cho tin tức tiêu hóa.

Tiêu hóa những tin tức này đằng sau, Lăng Phong đối với Thiên giới hiểu rõ cũng càng thêm thấu triệt..