Chương 5186:: Cảm ứng được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa

Chương 5186:: Cảm ứng được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa

Lăng Phong mở choàng mắt, trong đôi mắt có hai đạo tinh mang lấp lóe, trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, bởi vì hắn tại Linh Giải truyền cho hắn tin tức bên trong, đạt được một môn công pháp đặc thù, môn này công pháp đặc thù, cùng Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện nhân quả bí pháp độ cao tương tự.

Môn công pháp này, cũng là cùng nhân quả chi lực có liên quan, gọi là hỏi nhân quả.

"Không biết ta đem cái này hỏi nhân quả bí pháp tu luyện thành công đằng sau, có thể hay không bằng vào chuỗi nhân quả, khóa chặt Tử Nguyệt vị trí!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu tu luyện hỏi nhân quả bí pháp.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện hỏi nhân quả bí pháp đằng sau, hắn cảm giác đến chung quanh có một loại năng lượng thần bí hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Loại năng lượng này không phải lực lượng bản nguyên, cũng không phải lực lượng thời không, mà là một loại Lăng Phong không quen biết năng lượng.

Loại năng lượng này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, đại bộ phận đều bị Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

"Ong ong. . ."

Khi Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài hấp thu loại này năng lượng thần bí đằng sau, mặt ngoài lập tức hiện ra một loại màu xám trắng phù văn, loại này màu xám trắng phù văn, dọc theo Trúc Cơ đạo đài bên trên chuỗi nhân quả lan tràn, giống như là nước dọc theo bông vải dây thừng lan tràn một dạng, mà lại loại này lan tràn tốc độ rất nhanh.

Lăng Phong không ngừng tăng tốc hỏi nhân quả bí pháp vận chuyển tốc độ.

"Xuy xuy!"

Chung quanh loại kia năng lượng thần bí, cũng tăng tốc tràn vào Lăng Phong thể nội.

Loại năng lượng này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, không ngừng bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu, sau đó bị dọc theo chuỗi nhân quả lan tràn.

Chuỗi nhân quả đang hấp thu loại này năng lượng thần bí đằng sau, tựa hồ cũng đang phát sinh một loại thuế biến nào đó.

Loại này năng lượng thần bí, không phải nhân quả chi lực, nhưng lại có thể cường hóa chuỗi nhân quả.

"Ông, ông, ông. . ."

Lăng Phong đang tu luyện nhân quả này bí pháp thời điểm, hắn Tôn Chủ ấn ký từ mi tâm hiển hiện, tản mát ra từng đợt kỳ lạ ba động.

Loại này kỳ lạ ba động, hướng phía chung quanh khuếch tán, không gian chịu ảnh hưởng, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Hắn đây là thế nào?"

Tôn Khả cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra loại này thần bí ba động, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong còn không phải loại trạng thái này, thế nhưng là Linh Giải đem tin tức truyền cho Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong liền biến thành bộ dáng này, cho nên hiện tại Lăng Phong biến thành dạng này, hắn khẳng định sẽ hỏi thăm Linh Giải.

"Đừng như vậy nhìn ta, ta cũng không biết hắn vì sao biến thành bộ dáng này!"

Bị Tôn Khả dạng này nhìn chằm chằm, Linh Giải cảm giác có chút không được tự nhiên.

"Khẳng định cùng ngươi có quan hệ, ngươi cho hắn truyền tin tức đằng sau, hắn liền biến thành bộ dáng này, ngươi nhanh ngẫm lại!"

Tôn Khả cau mày, trên mặt xuất hiện một tia thống khổ, bởi vì hiện trên người Lăng Phong phát ra loại này đặc thù ba động, để hắn cảm giác rất khó chịu, dù sao Lăng Phong hiện tại là Tôn Chủ cảnh giới, hắn hay là Thiên Tôn cảnh giới.

Lăng Phong mặc dù vừa mới trở thành Tôn Chủ, nhưng là thực lực của hắn rất mạnh, thực lực tổng hợp đã tiếp cận tứ tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Tại Thiên giới, vừa mới vượt qua Tôn Chủ thiên kiếp đằng sau, liền có được có thể so với tứ tinh Tôn Chủ người tu luyện cũng không nhiều.

Lúc đầu Thiên Tôn cảnh giới cùng Tôn Chủ cảnh giới ở giữa, liền cách một đầu khoảng cách cực lớn.

Liền xem như đứng tại sơ cấp Tôn Chủ trước mặt, Tôn Khả cũng sẽ cảm giác được rất lớn áp lực, chớ nói chi là một cái tứ tinh Tôn Chủ.

"Để cho ta ngẫm lại, chúng ta hay là rời đi trước hắn đi!"

Linh Giải nói với Tôn Khả xong, sau đó lập tức hướng phía nơi xa bay đi.

Tôn Khả cũng lập tức đi theo Linh Giải cùng rời đi.

Rời xa Lăng Phong đằng sau, Tôn Khả cùng Linh Giải đều cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra loại kia khí tức đặc thù không có khủng bố như vậy.

Bất quá bọn hắn đều cảm giác được, Lăng Phong trên thân phát ra loại khí tức này, theo thời gian trôi qua, không ngừng tăng cường.

"Nhanh muốn a, hắn đến cùng xảy ra vấn đề gì!"

Tôn Khả mở miệng nói với Linh Giải.

"Thúc cái gì thúc, ngươi cho rằng ta liền không nóng nảy sao được?"

Linh Giải đối với Tôn Khả huy vũ một chút cái kìm, sau đó liều mạng trong đầu nghĩ.

Thế nhưng là Linh Giải suy nghĩ nát óc, cũng đều nghĩ không ra nguyên nhân gì đến, bởi vì nó vừa rồi truyền cho Lăng Phong tin tức thực sự nhiều lắm, nó căn bản là không có cách tại những tin tức này bên trong tìm ra nguyên nhân gì.

"Lăng Phong, Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, thế nhưng là Lăng Phong cũng không để ý tới nó.

"Lăng Phong, Lăng Phong. . ."

Tôn Khả cũng ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, Lăng Phong cũng không có để ý tới hắn.

Thời khắc này Lăng Phong, đã tiến vào một cái huyền diệu trong trạng thái tu luyện.

"Ong ong ong. . ."

Từ Lăng Phong Tôn Chủ trên ấn ký phát ra đặc thù ba động càng ngày càng mạnh, Linh Giải cùng Tôn Khả không thể không lần nữa kéo cự ly xa.

"Còn không có nghĩ đến sao?"

Tôn Khả đối với Linh Giải hỏi.

"Nghĩ không ra, ta vừa rồi truyền cho hắn tin tức thực sự nhiều lắm!"

Linh Giải nhìn xem Tôn Khả, nói ra: "Từ hiện tại hắn loại trạng thái này xem ra, hẳn không phải là chuyện gì xấu, hắn hẳn là tiến vào một loại nào đó trạng thái đốn ngộ bên trong!"

"Hi vọng như thế đi!"

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Sau đó, Tôn Khả cùng Linh Giải mật thiết chú ý Lăng Phong tình huống.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn không ngừng kéo ra cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách.

Giờ phút này, Lăng Phong lực chú ý, toàn bộ đều tập trung ở Phượng Hoàng Chân Thân Trúc Cơ đạo đài bên trên.

Ý thức của hắn dọc theo Trúc Cơ đạo đài bên trên chuỗi nhân quả, dẫn dắt đến loại này năng lượng thần bí hướng phía chuỗi nhân quả truyền lại.

Lăng Phong phát hiện, loại này năng lượng thần bí, chính nhanh chóng dọc theo hắn cùng Hồng Xà Nữ ở giữa chuỗi nhân quả lan tràn.

Rất nhanh, Lăng Phong liền cùng Hồng Xà Nữ có liên lạc.

Lăng Phong thấy được ngay tại trong huyệt động nằm ngáy o o Hồng Xà Nữ.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại thấy được Nam Cung Tử Nguyệt.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, ngâm tại một cái tràn đầy chất lỏng màu xanh biếc trong hồ, ao kia đang không ngừng nổi lên.

Lăng Phong không có kêu gọi Nam Cung Tử Nguyệt, bởi vì cho dù hắn hiện tại kêu gọi Nam Cung Tử Nguyệt, cũng không có tác dụng gì, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt cũng không biết nàng bị giam ở nơi nào.

Mười ngày sau.

Lăng Phong cảm giác được chuỗi nhân quả lại truyền ra động tĩnh.

Lăng Phong phát hiện một đầu chuỗi nhân quả đối với loại này năng lượng thần bí hấp thu tốc độ ngay tại tăng tốc.

Ý thức của hắn cũng dọc theo căn này chuỗi nhân quả chui qua.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết, cái này một cây chuỗi nhân quả cuối cùng đến cùng là ai.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao tốc độ rất nhanh, hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch ăn vào.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, Lăng Phong linh hồn chi lực nhanh chóng được bổ sung.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong ý thức rốt cục đã tới căn này chuỗi nhân quả cuối cùng.

Khi Lăng Phong nhìn thấy chuỗi nhân quả cuối tình huống đằng sau, nhịn không được muốn hưng phấn đến kêu lên, bởi vì hắn tại chuỗi nhân quả cuối cùng, vậy mà thấy được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đang nằm tại một cái chất đầy bảo vật trong huyệt động đi ngủ.

Mà lại từ gia hỏa này hình thể đến xem, nó so trước kia mập rất nhiều.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong lập tức dùng linh thức cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa câu thông.

Ai

Đang ngủ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở to mắt, ngẩng đầu, vô ý thức hướng phía bốn phía nhìn quanh.

"Đừng xem, là ta!"

Lăng Phong lần nữa đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói chuyện, sau đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong thân ảnh liền xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt..