Chương 5187:: Ta cái này đi tìm ngươi

Chương 5187:: Ta cái này đi tìm ngươi

"Lăng Phong! Thật là ngươi?"

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ngoại hình chính là một cái con cóc màu vàng, đó cũng không phải nó bản tôn.

Bây giờ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tu vi đã đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, ngoại hình của nó đã biến thành một cái có được sáu cái chân xanh màu vàng con ếch, nó hiện tại bản tôn trạng thái, cho dù là Lăng Phong cũng chưa từng thấy qua.

Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, mặc dù đã gặp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn trạng thái, nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bản tôn trạng thái, sẽ theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tu vi không ngừng phát sinh biến hóa.

Cho dù hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tu vi đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc, nhưng là nó hiện tại cái này sáu cái chân ngoại hình, vẫn như cũ không phải hình thái cuối cùng.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực không ngừng mạnh lên, trong đầu của nó cũng không ngừng xuất hiện truyền thừa mới ký ức.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trí nhớ truyền thừa bên trong, nó tiên tổ, trạng thái mạnh nhất, có được 12 đầu chân.

Mà Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hiện tại chỉ có sáu cái chân, khoảng cách nó tiên tổ trạng thái mạnh nhất, còn kém 12 đầu chân.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết, nó cùng mạnh nhất tiên tổ ở giữa mặc dù chỉ có sáu cái chân chênh lệch  dựa theo số lượng để tính, nó cùng mạnh nhất tiên tổ số lượng chỉ là chênh lệch gấp đôi.

Nhưng là nếu như dựa theo thực lực để tính, thực lực của nó bây giờ, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mạnh nhất tiên tổ trước mặt, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thật lâu không thấy!"

"Lăng Phong, đã lâu không gặp, ngươi là thế nào tìm tới ta sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lộ ra rất vui vẻ, đi vào Thiên giới đằng sau, Thiên giới những người tu luyện kia, cũng rất muốn bắt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bất quá Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng là chạy trốn bản lĩnh nhưng rất mạnh, theo nó thực lực không ngừng tăng lên, nó tại Thiên giới cuộc sống bây giờ, cũng coi như tương đối dễ chịu.

Nhưng mà năm đó tại Thần Hoang giới cùng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài những thế giới kia lúc, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Lăng Phong bọn hắn chung đụng một đoạn thời gian, nó cũng đã trở thành Long Giải y quán thành viên.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa số tuổi rất lớn, nhưng là nó cùng Lăng Phong bọn hắn chung đụng đoạn thời gian đó, chính là nó ký ức là khắc sâu nhất, cũng là nó tiếc nuối nhất một đoạn thời gian.

Tại một đoạn kia trong cuộc sống, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm nhận được cái gì gọi là hữu nghị, cảm nhận được cái gì gọi là tín nhiệm.

Năm đó, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tuyệt đối là bánh trái thơm ngon, nhưng là đối mặt toàn thân là bảo nó, Lăng Phong cũng không có đem nó giết, mà là coi nó là làm bằng hữu, khi nó gặp nạn thời điểm, Lăng Phong cũng sẽ đứng ra, liều lĩnh đưa nó cứu ra.

Năm đó cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ thời điểm, có thể nói là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vui vẻ nhất thời gian.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hoài niệm đến nhiều nhất chính là lúc trước cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt thời gian.

Hiện tại, lần nữa nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng rất vui vẻ.

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mỉm cười, nói ra: "Ta là thông qua chuỗi nhân quả cảm ứng, tìm tới ngươi!"

"Thông qua chuỗi nhân quả? Loại kia nhân quả bí pháp?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong, năm đó nó gia nhập Long Giải y quán thời điểm, cũng học qua loại này đặc thù nhân quả bí pháp, nhưng là bây giờ, nó đã thật lâu không có tu luyện loại bí pháp này, bởi vì đi vào Thiên giới đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạt được rất nhiều cao cấp công pháp.

Năm đó, Lăng Phong còn lợi dụng nhân quả bí pháp cảm ứng được cha mẹ của hắn, để Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thuận chuỗi nhân quả, mang theo Lăng Phong cùng đi tìm hắn phụ mẫu.

Lúc đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã cảm thấy Lăng Phong sáng tạo ra loại này nhân quả bí pháp rất cường đại, nó cũng kiên trì tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Thế nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở phương diện này cũng không có thiên phú, nó tu luyện thời gian rất lâu đều không có cái gì tính thực chất tăng lên, cuối cùng liền từ bỏ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không nghĩ tới Lăng Phong lại còn kiên trì tu luyện loại này thần bí công pháp.

Hiện tại, cho dù đến Thiên giới, Lăng Phong vẫn như cũ có thể thông qua loại bí pháp này tìm tới nó.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết, Thiên giới các loại pháp tắc cùng bọn chúng lấy trước kia chút thế giới pháp tắc không giống với, rất nhiều trước kia ở thế giới khác có thể sử dụng bí pháp, đi tới Thiên giới đằng sau, liền không cách nào sử dụng, cho dù là một chút có thể sử dụng, đi vào Thiên giới đằng sau, uy lực cũng giảm xuống rất nhiều.

Đúng

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

"Quá lợi hại, không nghĩ tới, ngươi nhân quả này bí pháp, tại Thiên giới cũng có thể cảm ứng được ta tồn tại, ngươi bây giờ ở nơi nào, ta đi tìm ngươi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thần tình kích động nhìn xem Lăng Phong, nó hiện tại không kịp chờ đợi muốn tìm đến Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ta bây giờ tại Thời Không chiến trường. . ."

"Đúng dịp, ta cũng tại Thời Không chiến trường, ngươi không được chạy, ta cái này đi tìm ngươi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết được Lăng Phong vị trí đằng sau, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn cắt đứt cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa liên hệ, mặc dù hắn hiện tại có thể thông qua nhân quả bí pháp cảm ứng được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tồn tại, nhưng là hắn muốn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giữ liên lạc, cũng cần tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực.

Mặc dù Lăng Phong không quan tâm những linh hồn chi lực này, nhưng là hắn tại cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giao lưu thời điểm, hắn không cách nào tập trung tinh thần toàn thân tâm đầu nhập trong trạng thái tu luyện.

Hiện tại, Lăng Phong vẫn như cũ tu luyện nhân quả bí pháp.

Mà lại nhân quả này bí pháp, là hắn đem hỏi nhân quả bí pháp dung hợp một chỗ mới nhất bí pháp.

Hắn từ Linh Giải nơi đó lấy được hỏi nhân quả bí pháp, công năng rất cường đại, cùng Lăng Phong trước đây tự sáng tạo nhân quả bí pháp có rất mạnh bổ sung tác dụng.

Chính là tu luyện cái này mới nhất nhân quả bí pháp đằng sau, Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu đại lượng năng lượng thần bí, mới có thể cảm ứng được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tồn tại.

Sau một nén nhang, ở trước mặt Lăng Phong không gian chậm rãi vặn vẹo, một cái màu vàng con cóc, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Cái này màu vàng con cóc, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, trừ phi là đụng phải tình huống phi thường đặc thù, mới có thể hiển lộ chân thân.

Nếu như không phải đụng phải tình huống đặc thù, nó mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ biến hóa một loại hình thái, từ đó đạt tới mê hoặc mục đích của địch nhân.

"Ong ong ong. . ."

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, nó lập tức cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra ba động cường đại.

A

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức hét thảm một tiếng, sau đó thân thể nó không gian chung quanh lập tức vặn vẹo, thân thể của nó đi theo biến mất.

"Đó là vật gì?"

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện sát na, Tôn Khả cũng nhìn thấy thân ảnh của nó.

"Tựa như là một con cóc!"

Linh Giải mở miệng cùng Tôn Khả nói ra, nó cùng Tôn Khả vẫn luôn tại mật thiết chú ý Lăng Phong, vừa rồi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện, nó cũng nhìn thấy.

"Dám xuất hiện tại Lăng Phong thân thể bên cạnh, hơn nữa còn có thể thong dong rời đi, con cóc này thực lực rất mạnh!"

Tôn Khả vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ừm

Linh Giải cũng biểu thị tán thành.

Nhưng vào lúc này, tại Linh Giải cùng Tôn Khả trước mặt, không gian có chút bắt đầu vặn vẹo.

"Gặp nguy hiểm!"

Tôn Khả ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ..