Chương 5188:: Ta có lẽ có thể giúp một tay

Chương 5188:: Ta có lẽ có thể giúp một tay

Linh Giải cũng cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, trên người nó lập tức sáng lên đại lượng phù văn màu vàng, nó phun ra một cái màu vàng bong bóng, đưa nó cùng Tôn Khả thân thể bảo vệ.

Nhưng vào lúc này, vừa rồi xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong con cóc kia, xuất hiện tại Linh Giải cùng Tôn Khả trước mặt.

"Ha ha ha, Linh Giải, Tôn Khả, đã lâu không gặp!"

Cái này con cóc màu vàng nhìn thấy Linh Giải cùng Tôn Khả đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

"Ngươi là ai?"

Tôn Khả cùng Linh Giải nhìn chằm chằm cái này con cóc màu vàng, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Ta là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nha, các ngươi không biết ta rồi?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng đối với Tôn Khả cùng Linh Giải nói ra.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Tôn Khả lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mà Linh Giải con mắt cũng là trong nháy mắt dựng thẳng lên tới.

"Đúng vậy, các ngươi nhìn!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân lập tức tản mát ra mãnh liệt kim quang, khi kim quang biến mất đằng sau, một người mặc lấy trường bào màu vàng mỹ nam tử xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Mỹ nam tử này, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năm đó ở Thần Hoang giới hóa thành nhân hình thời điểm bộ dáng.

Nhìn thấy mỹ nam tử này đằng sau, Tôn Khả cùng Linh Giải lập tức liền nhận ra.

"Thật là ngươi?"

Tôn Khả cùng Linh Giải cũng không dám tin tưởng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn nam tử lại là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Là ta!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bỗng nhiên gật đầu, sau đó đối với Linh Giải cùng Tôn Khả hỏi: "Là Lăng Phong nói cho ta biết hắn ở chỗ này, thế nhưng là vừa mới ta xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, lại bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc tổn thương, hắn đây là thế nào?"

"Lăng Phong nói cho ngươi?"

Tôn Khả hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, nó đem Lăng Phong lợi dụng chuỗi nhân quả bí pháp tìm tới chuyện của nó nói ra.

"Thì ra là như vậy!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại, sau đó nói: "Nói như thế, Lăng Phong hắn hiện tại hẳn là đang tu luyện nhân quả bí pháp, bằng không hắn không có khả năng lại đắm chìm tại chiều sâu lúc tu luyện, còn có thể liên hệ đến ngươi!"

"Nhân quả bí pháp?"

Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên, nó mở miệng cùng Tôn Khả nói ra: "Ha ha, ta hiện tại biết Lăng Phong tại sao lại bỗng nhiên biến thành bộ dáng này!"

"Vì cái gì?"

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Trước đó, ta truyền cho Lăng Phong tin tức bên trong, liền có một loại công pháp, cùng Lăng Phong tự sáng tạo nhân quả bí pháp rất tương tự, Lăng Phong khẳng định là thấy được ta cho hắn truyền thụ loại công pháp này, sau đó tu luyện loại công pháp này, mới biến thành hiện tại cái dạng này, không sai, khẳng định là như thế này!"

Nói ra cuối cùng, Linh Giải ngữ khí cũng biến thành kiên định.

Tôn Khả thở dài một hơi, nói ra: "Như vậy, chúng ta cũng không cần lo lắng hắn!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả ánh mắt rơi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, mặt mỉm cười nói: "Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng tới đến Thiên giới!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới các ngươi cũng tới đến, hiện tại xem ra, lúc trước chúng ta Linh Giải y quán đám người kia, hẳn là còn có không ít người cũng tới đến Thiên giới!"

Tôn Khả gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, trừ chúng ta bên ngoài, còn có Hồng Xà Nữ đạo hữu cùng Nam Cung Tử Nguyệt đạo hữu!"

"Nam Cung Tử Nguyệt đạo hữu nàng ở nơi nào? Còn có cái kia Hồng Xà Nữ đạo hữu là ai?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tôn Khả.

Năm đó, Lăng Phong gặp được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời điểm, Hồng Xà Nữ đã đi theo lão giả lôi thôi bọn hắn rời đi Thần Hoang giới.

Cho nên Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không biết Hồng Xà Nữ tồn tại.

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Hồng Xà Nữ đạo hữu, nàng chính là Lăng Phong một người tỷ tỷ, tại ngươi cùng Lăng Phong nhận biết trước đó, nàng liền đi tới Thiên giới, căn cứ Lăng Phong nói, Hồng Xà Nữ đạo hữu năm đó là trực tiếp từ Thần Hoang giới tiến vào Thiên giới!"

"Cái gì? Trực tiếp từ Thần Hoang giới tiến vào Thiên giới?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nó nhìn xem Tôn Khả, hỏi: "Thần Hoang giới có có thể trực tiếp tiến vào Thiên giới thông đạo?"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Trước kia ta cũng coi là Thần Hoang giới chỉ là một cái bình thường siêu phàm Thánh giới, nhưng là từ tình huống hiện tại xem ra, năm đó chúng ta chỗ Thần Hoang giới, không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Thần Hoang giới có lẽ còn ẩn giấu đi một chút chúng ta không biết bí mật, mà trực tiếp thông hướng Thiên giới thông đạo, có lẽ chính là Thần Hoang giới đông đảo bí mật bên trong một cái!"

"Ông trời của ta nha!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một mặt kinh ngạc nói ra: "Ta còn tưởng rằng Thần Hoang giới chỉ là một cái bình thường Thánh giới, không nghĩ tới Thần Hoang giới, lại còn ẩn giấu đi nhiều như vậy bí mật!"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mỉm cười, nói ra: "Nếu như Thần Hoang giới thật như vậy phổ thông, tại sao có thể có các ngươi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trân quý như thế giống loài?"

Năm đó, Lăng Phong gánh chịu Thần Hoang giới Thế Giới Bản Nguyên đằng sau, cơ hồ lục soát khắp toàn bộ Thần Hoang giới, nhưng là hắn cũng không có phát hiện mặt khác Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Toàn bộ Thần Hoang giới, chỉ có một cái Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Đi tới Thiên giới đằng sau, Tôn Khả vốn cho rằng Thiên giới sẽ có rất nhiều Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, dù sao Thiên giới so năm đó Thần Hoang giới lớn hơn nhiều lắm.

Thế nhưng là trải qua thẩm tra đằng sau, Tôn Khả mới phát hiện, cho dù là tại Thiên giới, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là thuộc về trong truyền thuyết giống loài hiếm có.

Mặc dù trên rất nhiều cổ tịch đều có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền thuyết, nhưng là từ không có người gặp qua chân chính Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Tại Thiên giới, cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền thuyết có rất nhiều.

Mà lại rất nhiều truyền thuyết đều nâng lên, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, có trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ bí mật, loại truyền thuyết này cũng không biết là thật hay là giả.

Bất quá, nếu truyền thuyết đều như vậy nói, tất cả mọi người ôm thà rằng tin là có ý nghĩ, rất nhiều thực lực cường đại chủng tộc, đều đang tìm kiếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích, cho dù là một chút Thiên giới Thiên Đế, bọn hắn cũng đang tìm kiếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích.

Thế nhưng là, cho dù là những cái kia thực lực cường đại Thiên Đế, bọn hắn cũng vô pháp tìm tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích.

Cho tới bây giờ, Tôn Khả bọn hắn là Thiên giới số lượng không nhiều, chân chính biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tồn tại người.

Cho nên, Thần Hoang giới năm đó làm một cái nho nhỏ Thánh giới, vậy mà xuất hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa loại vật như vậy, để Tôn Khả lập tức cảm thấy Thần Hoang giới không đơn giản.

"Dựa theo ngươi nói như vậy, giống như có chút đạo lý!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, hắn cũng không phản bác Tôn Khả thuyết pháp.

Hắn nhìn xem Tôn Khả, hỏi: "Cái kia Tử Nguyệt đạo hữu đâu?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhận biết Nam Cung Tử Nguyệt, nó cũng rất ưa thích Nam Cung Tử Nguyệt.

Hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng rất muốn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Ta hiện tại cũng không biết Tử Nguyệt đạo hữu ở nơi nào!"

"Ngươi cũng không biết?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Tử Nguyệt cô nương, cũng là Lăng Phong thông qua nhân quả bí pháp cảm ứng được, nhưng là Lăng Phong lại không cách nào thông qua nhân quả bí pháp đến xác định Tử Nguyệt cô nương vị trí!"

"Không cách nào xác định?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Cái này, ta có lẽ có thể giúp một tay!".