Chương 5191:: Không thể kéo dài được nữa

Chương 5191:: Không thể kéo dài được nữa

"Tử Nguyệt, Tử Nguyệt!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm.

Thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt hô thật lâu, Nam Cung Tử Nguyệt đều không có tỉnh lại, thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, ý thức giống như đã lâm vào chiều sâu hôn mê.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt là loại trạng thái này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống.

Hắn lập tức đình chỉ nhân quả bí pháp, mở mắt.

Trên người hắn cái kia cỗ kinh khủng khí tức trong nháy mắt biến mất.

Khi Lăng Phong trên thân khí tức kinh khủng kia biến mất đằng sau, Lăng Phong chung quanh Hỗn Độn không gian, cũng đi theo biến mất, khôi phục thành phổ thông không gian.

Tôn Khả bọn hắn lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, khẽ chau mày, nói ra: "Ta vừa rồi liên hệ Tử Nguyệt, thế nhưng là Tử Nguyệt bị ngâm tại một cái ao màu vàng bên trong, nàng hiện tại giống như đã lâm vào độ sâu trạng thái hôn mê, vô luận ta làm sao hô, nàng đều không có trả lời!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Tôn Khả trên mặt cũng xuất hiện vẻ lo âu.

Lăng Phong con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, cắn răng nói ra: "Hiện tại tình huống này, không thể kéo dài được nữa, nhất định phải lập tức hành động!"

Tốt

Tôn Khả lập tức gật đầu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đi theo gật đầu.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền mở làm đi!"

Giờ phút này, Linh Giải bắt đầu có chút hưng phấn, bởi vì nó biết, chuyện kế tiếp, sẽ rất nguy hiểm.

Cũng chính bởi vì nguy hiểm, Linh Giải mới phát giác được hưng phấn.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ lấy ra, đem Tôn Khả cùng Linh Giải thu vào đi.

"Lăng Phong đệ đệ, ta đây?"

Hồng Xà Nữ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, nàng cũng nghĩ đi theo Lăng Phong cùng đi.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi cũng không cần cùng theo một lúc đi, ngươi liền lưu tại nơi này  chờ sư tôn ta bọn hắn, vạn nhất sư tôn ta bọn hắn trở về nơi này tìm không thấy ngươi nói, vậy thì phiền toái!"

Lăng Phong sở dĩ không muốn mang lấy Hồng Xà Nữ, là bởi vì hắn biết cho dù chính mình đem Hồng Xà Nữ mang tới, Hồng Xà Nữ cũng không giúp được cái gì.

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi có phải hay không ghét bỏ thực lực của ta yếu?"

Lăng Phong lập tức lắc đầu nói ra: "Ta tuyệt đối không phải ý tứ này!"

"Vậy ngươi liền đem ta cùng một chỗ mang lên!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ phi thường kiên định, nàng mở miệng nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ta cũng không biết sư tôn bọn hắn muốn lúc nào mới có thể trở về, có lẽ, bọn hắn vĩnh viễn cũng không về được, nếu như các ngươi lần này đi cứu người, thật xảy ra chuyện gì, ta nguyện ý cùng các ngươi cùng chết, dù sao các ngươi là ta trên thế giới này bằng hữu tốt nhất, các ngươi đều đã chết, ta cũng không muốn sống!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ, hắn có thể cảm giác được Hồng Xà Nữ nói những lời này là thật.

Hồng Xà Nữ coi hắn là làm đệ đệ, đối với hắn đặc biệt tín nhiệm, cơ hồ cùng người thân một dạng.

Tại Thiên giới, Hồng Xà Nữ đưa mắt không quen, nàng rất khó lại tìm đến một cái có thể cho nàng tín nhiệm người, cũng rất khó tìm đến một cái có thể tín nhiệm người của nàng.

Nếu như Lăng Phong bọn hắn đều không ở thế giới này, nàng cho dù sống sót, cũng không có cái gì ý nghĩa.

Lúc đầu Lăng Phong muốn cho Hồng Xà Nữ lưu tại nơi này, coi như bọn hắn lần này gặp nguy hiểm gì, Hồng Xà Nữ cũng sẽ rất an toàn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, chính mình căn bản không để ý tới Hồng Xà Nữ cảm thụ.

"Tốt a, đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Hồng Xà Nữ thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Đem Hồng Xà Nữ thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Chúng ta chuẩn bị bắt đầu đi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức đối với Lăng Phong gật đầu.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó lấy ra một đoàn Chân Linh thạch, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi trước tiên đem thạch này ăn!"

"Ăn cái đồ chơi này làm cái gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ăn cái đồ chơi này đằng sau, ta đang toàn lực thi triển nhân quả bí pháp thời điểm, phát ra uy áp, có lẽ liền không cách nào tổn thương đến ngươi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, lập tức đem thạch màu lam nuốt vào.

Ăn thạch màu lam đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể lập tức tản mát ra chướng mắt ánh sáng màu lam.

Lăng Phong nhắm mắt lại, bắt đầu thi triển nhân quả bí pháp.

Tôn Chủ ấn ký tại Lăng Phong mi tâm hiển hiện.

"Ong ong ong. . ."

Cái kia cường đại uy áp, ở trên thân Lăng Phong phát ra, không gian chung quanh không chịu nổi cái này cường đại uy áp, trong nháy mắt phá toái, đổ sụp, hóa thành Hỗn Độn.

Khi uy áp này truyền lại đến Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên người thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể giống như là mặt nước một dạng xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có cảm giác được có bất kỳ khó chịu.

"Thật rất thần kỳ!"

Cảm giác được giờ phút này Lăng Phong phát ra uy áp không cách nào thương tổn tới mình đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hơi kinh ngạc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lần nữa thông qua chuỗi nhân quả có liên lạc Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn mở to mắt, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Chuẩn bị!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức gật đầu.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem chuỗi nhân quả quấn quanh ở Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân.

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thi triển ra thiên phú thần thông của mình đằng sau, thân thể của hắn lập tức tản mát ra chướng mắt kim quang, ngay sau đó, chung quanh Hỗn Độn không gian đi theo bắt đầu vặn vẹo, hắn cùng Lăng Phong thân thể đều biến mất.

Sau một nén nhang, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mang theo Lăng Phong xuất hiện tại hỗn loạn tưng bừng trong không gian.

"Ầm ầm!"

Vùng không gian này, chung quanh đều là kinh khủng lôi điện cùng các loại không gian phong bạo, Lăng Phong thấy được một chút cung điện hài cốt, còn có một số cự thú thi hài.

Không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, nơi này Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hỗn loạn.

Ở chỗ này, cho dù là sóng lực hút cũng là phi thường hỗn loạn.

Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn không gian áp bách chi lực, khi có khi không, lúc mạnh lúc yếu.

Loại hoàn cảnh này để Lăng Phong cảm giác rất khó chịu, trước một khắc ngươi còn cảm giác được chung quanh cái kia kinh khủng áp lực không gian, muốn đem thân thể của ngươi đè ép thành mảnh vỡ, thế nhưng là sau một khắc, cái kia kinh khủng áp lực không gian biến mất, chung quanh xuất hiện cường đại thôn phệ chi lực, từ bốn phương tám hướng lôi kéo thân thể của ngươi, tựa hồ muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ.

Lăng Phong giờ phút này cũng lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, Lăng Phong thân thể, trong nháy mắt bị áp súc, trong nháy mắt bị kéo dài.

Khi hắn thân thể bị kéo dài đằng sau, chung quanh những cái kia lôi điện chi lực, lưỡi dao không gian, đều bổ vào trên người hắn, thế nhưng là có Chân Linh thạch hộ thể, những lôi điện chi lực này cùng lưỡi dao không gian, đều không tổn thương được hắn.

Lăng Phong lập tức đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Đây là địa phương nào, Tử Nguyệt đâu?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng nói ra: "Còn chưa tới đâu, ta thể lực tiêu hao, ta ngay tại khôi phục, chúng ta cùng Tử Nguyệt ở giữa khoảng cách quá xa!".