Chương 5192:: Tiến vào Thần tộc hạch tâm lãnh địa

Chương 5192:: Tiến vào Thần tộc hạch tâm lãnh địa

"Quá xa a?"

Lăng Phong nao nao, hắn vốn cho rằng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có thể mang theo hắn trực tiếp đến Thần Tuyền Thánh Tử giam giữ Nam Cung Tử Nguyệt địa phương.

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức trả lời.

Lăng Phong lập tức lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Dùng của ta linh dịch đến khôi phục đi!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức đem túi trữ vật tiếp nhận đi.

Lăng Phong luyện chế ra tới linh dịch, hắn trước kia đã thử qua, hiệu quả rất không tệ.

Vừa rồi hắn thi triển thiên phú thần thông, mang theo Lăng Phong dọc theo chuỗi nhân quả thi triển xuyên qua không gian bí pháp, đối với nó linh hồn chi lực, còn có bản mệnh nguyên khí tiêu hao đều phi thường lớn.

Hắn bản mệnh nguyên khí, chính là tại bổn mạng của nó linh châu bên trong một loại phi thường năng lượng đặc thù.

Chỉ có lợi dụng hắn bản mệnh nguyên khí cùng linh hồn chi lực, mới có thể thi triển loại này đặc thù thiên phú thần thông.

Khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa uống xong Lăng Phong cho các loại linh dịch đằng sau, hắn cảm giác linh hồn chi lực của mình, huyết mạch chi lực, thậm chí là bản mệnh nguyên khí, đều đang nhanh chóng khôi phục.

"A? Ngươi linh dịch, thật thần kỳ!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác được linh dịch công hiệu đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện, có thể làm cho hắn bản mệnh nguyên khí khôi phục nhanh chóng linh dịch, gọi là Sinh Mệnh Linh Dịch.

Loại này Sinh Mệnh Linh Dịch là một loại linh dịch màu xanh.

"Dùng tốt không?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi.

"Dùng tốt, thực sự dùng quá tốt!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức trả lời nói: "Có ngươi linh dịch trợ giúp, ta sử dụng thiên phú thần thông đằng sau, liền có thể khôi phục nhanh chóng ta bản mệnh nguyên khí!"

"Bản mệnh nguyên khí?"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, có vẻ hơi nghi hoặc.

Nhưng là giờ phút này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa căn bản thấy không rõ lắm Lăng Phong biểu lộ, bởi vì tại loại này không gian hoàn cảnh dưới, Lăng Phong thân thể là vặn vẹo, căn bản không thành nhân dạng.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể cũng là như thế.

"Đúng vậy, bản mệnh nguyên khí, là ta bản mệnh linh châu bên trong một loại năng lượng đặc thù, chỉ có lợi dụng loại này năng lượng đặc thù, ta mới có thể thi triển vừa rồi loại kia thiên phú thần thông. . ."

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bị thiên phú thần thông của mình cùng Lăng Phong nói một lần.

Thiên phú thần thông của hắn, chủ yếu chính là dựa vào bản mệnh nguyên khí đến phát động, một khi bản mệnh nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, như vậy nó liền không còn cách nào sử dụng thần thông như vậy.

Nhưng là bổn mạng của nó nguyên khí một khi tiêu hao, sẽ rất khó khôi phục.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng góp nhặt không ít có thể khôi phục nhanh chóng bản mệnh nguyên khí bảo vật, nhưng là những bảo vật này phi thường trân quý, nếu như sử dụng hết, bổn mạng của nó nguyên khí liền cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Nhưng là bây giờ có Lăng Phong cho Sinh Mệnh Linh Dịch, nó liền có thể được sự giúp đỡ của Sinh Mệnh Linh Dịch, trong thời gian cực ngắn khôi phục sinh mệnh nguyên khí.

Sau một nén nhang, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Tốt, chúng ta tiếp tục!"

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cảm giác mình sinh mệnh nguyên khí đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong, mà lại bổn mạng của nó lãnh chúa, vẫn tại không ngừng hấp thu Sinh Mệnh Linh Dịch năng lượng.

Cái này Sinh Mệnh Linh Dịch, là Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa những man thú kia thi thể đằng sau lấy được sinh mệnh tinh hoa, có rất nhiều Sinh Mệnh Linh Dịch, đều là Lăng Phong lúc trước ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực, luyện hóa những Hỗn Độn sinh linh kia lấy được.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức thi triển thiên phú thần thông.

Ông

Thân thể của nó tản mát ra chướng mắt kim quang, không gian chung quanh lập tức vặn vẹo, sau đó nó mang theo Lăng Phong biến mất.

Trải qua ba mươi ba lần ngừng đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mang theo Lăng Phong, xuất hiện tại một tòa dãy núi to lớn trước mặt.

Ở chỗ này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngừng lại.

Hắn mở miệng nói ra: "Lăng Phong, trước mặt trong hư không, có trận pháp cường đại, những trận pháp này ta mặc dù có thể phá giải, nhưng lại cần thời gian rất lâu, ngươi có biện pháp gì hay không có thể trong thời gian ngắn phá giải trận pháp này, hơn nữa còn không khiến người ta biết?"

"Không biết, để cho ta thử một chút đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Hắn đầu tiên thi triển Thiên Dẫn công pháp, lợi dụng sóng lực hút dò xét một chút hoàn cảnh chung quanh.

Hắn sở dĩ không cần linh thức quét hình, là bởi vì hắn sợ sệt dùng linh thức quét hình, sẽ bị Thần tộc Tôn Chủ cảm ứng được.

Mà lợi dụng sóng lực hút, Lăng Phong căn bản không cần tản mát ra thần thức, hắn chỉ cần cảm thụ chung quanh sóng lực hút biến hóa, liền có thể thông qua sóng lực hút biến hóa đến phân tích hoàn cảnh chung quanh tình huống.

Đang lợi dụng sóng lực hút dò xét hoàn cảnh chung quanh đằng sau, Lăng Phong phát hiện, tại vùng dãy núi này, sinh hoạt rất nhiều Thần tộc cường giả, hơn nữa còn có rất nhiều Thần tộc Tôn Chủ.

Hắn lập tức đem tình huống này nói cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Nhiều như vậy Thần tộc Tôn Chủ? Chúng ta khẳng định là tiến nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa!"

Biết được vùng dãy núi này tình huống đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn xuất ra Chân Linh khăn lụa, đưa cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Ngươi trước tiên đem khăn lụa này đeo lên!"

"Đeo lên cái đồ chơi này làm gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Khăn lụa này, có thể thu liễm khí tức của ngươi, để cho ngươi không bị những Thần tộc kia Tôn Chủ phát hiện, mặc dù ta biết ngươi tại thu liễm khí tức phương diện cũng có chính mình sở trường bản lĩnh, nhưng là để cho ổn thoả, ngươi vẫn là đem khăn lụa này đeo lên đi!"

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại ẩn giấu khí tức phương diện, cũng là một cái hảo thủ.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy dạng này không an toàn.

Dù sao bọn hắn giờ phút này đã xâm nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa.

Bây giờ tại vị Thiên Đế, chính là Thần tộc cường giả Thiên Đế.

Mặc dù bây giờ Thần Thương Thiên Đế, đã đến tuổi xế chiều, Thần tộc khí vận, cũng bắt đầu trượt, nhưng là lúc này Thần tộc, vẫn như cũ rất cường đại, rất cường thế.

Cho dù là thực lực tổng hợp cường đại nhất Thiên Nhân tộc, giờ phút này cũng không nguyện ý cùng Thần tộc nổi tranh chấp.

Các tộc khác cường giả, cơ hồ không có người nào dám chui vào Thần tộc hạch tâm lãnh địa, bởi vì một khi bọn hắn tại Thần tộc hạch tâm lãnh địa bị phát hiện, cơ hồ không đường có thể trốn, kết quả chính là một con đường chết.

Cho nên, Lăng Phong cũng muốn vạn phần coi chừng.

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, sau đó đem khăn lụa màu đen mang lên mặt.

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Đi, chúng ta trôi qua lặng lẽ, ta thử một chút có thể hay không nhanh chóng đem trước mặt cấm chế giải khai!"

"Được rồi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong hướng phía phía trước bay đi.

Bọn hắn tiến lên tốc độ rất chậm, bởi vì một khi bọn hắn tiến lên tốc độ quá nhanh, những Thần tộc kia Tôn Chủ, liền sẽ thông qua chung quanh Không Gian Pháp Tắc ba động, cảm ứng được bọn hắn tồn tại.

Cho nên, sau khi lại tới đây, Lăng Phong bọn hắn nhất định phải thả chậm tốc độ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đến cấm chế kia trận văn trước mặt.

"Ong ong ong. . ."

Cấm chế này trận văn tản mát ra một loại đặc thù ba động, mà lại loại ba động này chấn động tần suất rất cao.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, hắn nhìn thấy trước mắt trận văn, đều là Tôn Chủ cấp bậc cường giả bố trí đi ra.

Những trận văn này phát ra chấn động tần suất rất cao.

Chấn động

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó dùng tay chạm đến trận văn này..