Chương 5193:: Tôn Chủ làm thủ vệ

Chương 5193:: Tôn Chủ làm thủ vệ

"Ong ong ong. . ."

Khi Lăng Phong đụng chạm đến trận văn đằng sau, một cỗ mãnh liệt ba động, trong nháy mắt truyền lại đến trên người hắn.

Nhưng là hắn có Chân Linh thạch hộ thể, những ba động này căn bản là không có cách tổn thương hắn.

Hắn dần dần đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên.

"Ong ong ong. . ."

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp ba động trùng kích vào, ở trước mặt Lăng Phong trận văn, lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó những trận văn kia trong nháy mắt tróc ra.

Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này xuyên qua trận văn.

Xuyên qua tầng thứ nhất trận văn đằng sau, lập tức lại có một tầng trận văn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, tiếp tục hướng phía tầng thứ hai trận văn đi đến.

Chỉ cần hắn nắm tay đặt ở trận văn bên trên, lập tức liền có thể tại trận văn này bên trên làm ra một lỗ hổng, khi hắn xuyên qua trận văn đằng sau, trận văn này lỗ hổng lập tức khôi phục.

"Thật là lợi hại!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong loại thủ đoạn này đằng sau, trong lòng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Mặc dù nó cũng có thể phá vỡ dạng này trận văn, nhưng là nó cần thời gian rất dài, mà lại tại phá vỡ những trận văn này trước đó, cần làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

Nó ở phương diện này năng lực, không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong không ngừng tiến lên, nơi hắn đi qua, ngăn tại trước mặt hắn những cấm chế kia trận văn, đều nhao nhao bị hắn nhẹ nhõm phá vỡ.

Bất quá, tại vùng dãy núi này bên trên trận pháp cấm chế thực sự nhiều lắm.

Cho dù Lăng Phong tại phá giải trận văn phương diện thủ đoạn cao minh, nhưng là hắn cũng muốn hao phí ba ngày thời gian, mới đưa tất cả trận văn phá vỡ.

Khi Lăng Phong phá vỡ những trận văn này đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cảm giác được Tử Nguyệt đạo hữu khí tức!"

"Ta cũng cảm thấy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Xoát

Xoát

Ngay tại Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lúc nói chuyện, bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại linh thức từ trên người của bọn hắn đảo qua, nhưng là cỗ này linh thức cũng không có phát hiện bọn hắn.

"Rất mạnh linh thức!"

Cảm giác được cỗ này linh thức đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong lòng nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Thần thức này chủ nhân, chí ít cũng là cửu tinh Tôn Chủ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

"Ừm, nơi này khẳng định là Thần tộc hạch tâm lãnh địa, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy đỉnh cấp Tôn Chủ ở chỗ này, chúng ta nhất định phải coi chừng!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Chúng ta bây giờ đi tìm Tử Nguyệt đi!"

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không bắt một chút thực lực thấp kém người sưu hồn, nhìn xem nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu vang lên.

"Cũng tốt, vấn đề này liền giao cho ngươi đi làm đi!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt, vậy các ngươi trước không nên khinh cử vọng động, ta đi trước giải một chút tình huống, bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, nếu như chúng ta trước tiên đem tình huống nơi này biết rõ ràng, đến lúc đó xuất hiện ngoài ý muốn gì, chúng ta ứng đối đứng lên cũng sẽ thong dong rất nhiều!"

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền phái ra phân thân của mình, len lén lẻn vào vùng dãy núi này, bắt đầu tìm kiếm thích hợp động thủ mục tiêu.

Sau một canh giờ, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ta đã đem tình huống nơi này tìm hiểu rõ ràng, chúng ta bây giờ vị trí, gọi là Thiên Thánh sơn, cái này Thiên Thánh sơn, chính là Thần Tuyền Thánh Tử đất phong, nơi này có thể nói là Thần Tuyền Thánh Tử hang ổ, tại Thiên Thánh sơn, có rất nhiều Tôn Chủ cường giả, trong đó thực lực cường đại nhất chính là thần đình Tôn Chủ!"

"Thiên Thánh sơn? Thần Tuyền Thánh Tử đất phong?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên, ở trong lòng hừ lạnh nói: "Ngươi biết gia hỏa này tại sao muốn đem Tử Nguyệt bắt tới đây tới sao?"

"Trước mắt còn không biết!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Linh Giải nói ra: "Ta vừa rồi đã đem cái này Thiên Thánh sơn địa hình thăm dò rõ ràng, hiện tại ta liền đem những tin tức này truyền cho các ngươi đi!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Sau đó, Linh Giải đem nó vừa rồi thu tập được các loại cùng Thiên Thánh sơn có liên quan tin tức, đều truyền cho Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Không nghĩ tới, cái này Thiên Thánh sơn đã vậy còn quá lớn! Mà lại, cái này Thiên Thánh sơn cũng rất giàu tha a!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạt được Linh Giải thu thập trở về những tin tức này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Nơi này chính là Thần Tuyền Thánh Tử đất phong, cái này Thần Tuyền Thánh Tử, chính là Thiên Thần cung tam đại Thánh Tử một trong, có thể là Thiên Thần cung tương lai cung chủ, hắn đất phong, có thể không dồi dào sao?"

Linh Giải thanh âm tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa não hải vang lên.

"Nơi này thật là mập đến chảy mỡ, thật muốn đem chỗ này bảo bối đều lấy đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, những bảo vật này mặc dù rất tốt, nhưng là chúng ta lần này tới mục đích, không phải là vì trộm đồ, mà là vì cứu người, nơi đây thủ vệ sâm nghiêm, chúng ta có thể đem Tử Nguyệt liền ra ngoài liền đã rất tốt, những thứ đồ khác, chúng ta tạm thời không cần suy nghĩ!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức ở trong lòng đáp lại nói, hắn cũng biết dưới tình huống như vậy, bọn hắn có thể đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu ra ngoài, liền đã rất tốt.

Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Cẩn thận một chút, chúng ta bây giờ hướng phía giam giữ Tử Nguyệt địa phương tới gần!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lặng lẽ hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt vị trí tới gần.

Mặc dù bọn hắn che giấu khí tức bản lĩnh rất mạnh, nhưng là bọn hắn cũng không dám chủ quan, cho nên bọn hắn tốc độ di động rất chậm.

Bởi vì một khi bọn hắn tốc độ di động quá nhanh, Không Gian Pháp Tắc sẽ xuất hiện chấn động mãnh liệt, từ đó bị những người kia phát hiện.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới một cái cửa hang bên ngoài.

Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều cảm ứng được, Nam Cung Tử Nguyệt khí tức, chính là từ nơi này trong động khẩu truyền tới.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt lưu lại khí tức rất yếu ớt, nhưng là Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng có thể cảm giác được Nam Cung Tử Nguyệt lưu lại khí tức.

Lăng Phong thậm chí có thể thông qua chung quanh sóng lực hút, đến cảm ứng được Nam Cung Tử Nguyệt vị trí.

Nhưng là, Lăng Phong cũng chỉ có cùng Nam Cung Tử Nguyệt khoảng cách sau khi đến gần, hắn có thể lợi dụng sóng lực hút đến suy đoán ra Nam Cung Tử Nguyệt vị trí, nếu như khoảng cách quá xa mà nói, Lăng Phong vẫn là không cách nào từ sóng lực hút bên trên suy đoán ra Nam Cung Tử Nguyệt vị trí tới.

Đi tới cửa động đằng sau, Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện, tại hang động này, chẳng những có thủ vệ, hơn nữa còn có rất nhiều trận văn cấm chế.

Những thủ vệ này, lại là Tôn Chủ cấp bậc cường giả.

"Cái này Thần Tuyền Thánh Tử cũng quá xa xỉ a? Vậy mà dùng Tôn Chủ cấp bậc cường giả tới làm thủ vệ?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem cái kia hai cái xếp bằng ở cửa hang vị trí, giống như bức tượng đá Thần tộc Tôn Chủ cường giả, nhịn không được ở trong lòng cảm thán đứng lên.

"Quá phát rồ!"

Linh Giải cũng không nhịn được ở trong lòng mắng lên.

Mặc dù Thần tộc rất mạnh, Tôn Chủ cường giả cũng rất nhiều.

Nhưng là Tôn Chủ tại Thần tộc địa vị vẫn còn rất cao.

Nhưng là bây giờ, hai vị Tôn Chủ vậy mà cam nguyện ở chỗ này gác cổng, thực sự để Linh Giải bọn hắn chấn kinh..