Chương 5194:: Chân Linh đều tới

Chương 5194:: Chân Linh đều tới

"Lăng Phong, trong huyệt động này mặt, khẳng định rất nguy hiểm, các ngươi phải cẩn thận một chút!"

Giờ phút này, Tôn Khả cũng không nhịn được mở miệng nhắc nhở Lăng Phong, mặc dù hắn giờ phút này tránh ở trong Thiên Giải Đồ, nhưng là hắn vẫn là có thể thông qua Lăng Phong bắn ra đến Thiên Giải Đồ bên trong hình ảnh, hiểu rõ đến ngoại giới tình huống.

"Biết, chúng ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Có hai cái Tôn Chủ canh giữ ở cửa hang trước mặt, chúng ta làm sao đi vào?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Loại tình huống này, có chút khó làm!"

Nếu như hang động này chỉ có trận pháp cấm chế mà nói, vậy còn tương đối tốt xử lý, dù sao những trận pháp cấm chế này đối với Lăng Phong tới nói, cũng không có gì khó khăn.

Thế nhưng là, Lăng Phong mặc dù có thể nhẹ nhõm giải quyết trận pháp cấm chế, nhưng là hắn lại không cách nào nhẹ nhõm giải quyết hai cái này Thần tộc Tôn Chủ.

"Lăng Phong, có lẽ chúng ta có thể dùng độc!"

Vào thời khắc này, Hồng Xà Nữ thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Dùng độc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Hồng Lân tỷ tỷ, bọn hắn thế nhưng là Tôn Chủ, có cái gì độc có thể mê đảo bọn hắn sao?"

"Có, dùng của ta bản mệnh độc đi, ta mặc dù là Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là ta bản mệnh độc hay là rất lợi hại, liền xem như thất tinh cấp bậc Tôn Chủ, cũng có thể bị mê đảo!"

Hồng Xà Nữ trong thanh âm, lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ.

"Bản mệnh độc?"

Lăng Phong hơi sững sờ, sau đó ở trong lòng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, nếu như dùng ngươi bản mệnh độc, đối với ngươi thân thể sẽ không có ảnh hưởng?"

"Ảnh hưởng nhất định là có, nhưng là vấn đề không phải rất lớn, lập tức một bộ phận bản mệnh độc, mặc dù sẽ để cho ta thân thể lâm vào suy yếu thời gian rất lâu, nhưng là ta không chết được, hiện tại tình huống này, nếu như dùng của ta bản mệnh độc, lại có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, có thể cho ngươi mau chóng đem Tử Nguyệt đạo hữu cứu ra!"

Hồng Xà Nữ thanh âm lại vang lên tới.

"Tốt a, Hồng Lân tỷ tỷ, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hồng Xà Nữ ngỏ ý cảm ơn.

"Không cần, giữa chúng ta, còn cần khách khí như thế sao?"

Hồng Xà Nữ lập tức ở trong lòng hô ứng nói.

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi bản mệnh độc rốt cuộc muốn như thế nào sử dụng, ngươi đem phương pháp sử dụng giao cho ta, sau đó để cho ta tới đối với hai vị này Thần tộc Tôn Chủ động thủ!"

Tốt

Ở trong Thiên Giải Đồ, Hồng Xà Nữ đem bàn tay đến mi tâm của mình chỗ, khi nàng ngón tay, đụng chạm đến mi tâm của nàng thời điểm, một vòng lam quang tại mi tâm của nàng xuất hiện, sau đó một mảnh lớp vảy màu xanh lam, từ từ tại mi tâm của nàng hiển hiện.

Tại mảnh này lớp vảy màu xanh lam xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Hồng Xà Nữ phát ra.

Giờ phút này, Tôn Khả liền đứng tại Hồng Xà Nữ bên người, hắn cảm giác đến Hồng Xà Nữ giờ phút này trên thân phát ra khí tức rất khủng bố.

"Ong ong ong. . ."

Từng đợt cường đại uy áp, tại Hồng Xà Nữ mi tâm vảy màu xanh lam bên trên tán phát đi ra.

Cái này cường đại uy áp, để Tôn Khả cảm thấy áp lực cường đại.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Hồng Xà Nữ, ánh mắt có chút ngưng tụ, thực lực của bản thân hắn, tại Thiên Tôn cấp bậc cường giả bên trong, đã coi như là đỉnh tiêm cấp bậc.

Hắn biết Hồng Xà Nữ cũng là Thiên Tôn cấp bậc, nhưng là hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ bây giờ lại có thể tản mát ra cường đại như thế uy áp.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ trên thân phát ra uy áp, đã vượt qua rất hơn nửa bước Tôn Chủ, thậm chí có thể cùng một chút sơ cấp Tôn Chủ so sánh với.

Tại Tôn Khả nhìn soi mói, Hồng Xà Nữ dùng sức lấy tay móc chính mình trên mi tâm lớp vảy màu xanh lam.

Tại Hồng Xà Nữ chụp lân giáp thời điểm, Tôn Khả cảm giác được Hồng Xà Nữ khí tức trên thân phát sinh chấn động mãnh liệt.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức, cũng tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ, hắn cũng nhìn thấy một màn này.

"Hồng Lân tỷ tỷ, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi, mặc dù hắn không biết Hồng Xà Nữ rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, Hồng Xà Nữ chỗ mi tâm khối này lớp vảy màu xanh lam, khẳng định đối với Hồng Xà Nữ rất trọng yếu.

Nếu như Hồng Xà Nữ đem khối này lớp vảy màu xanh lam giữ lại, khẳng định sẽ đối với nàng thân thể có thương tổn.

"Chớ quấy rầy, ta không chết được!"

Hồng Xà Nữ thanh âm tại trong cơ thể nàng truyền ra: "Ta bản mệnh độc, liền giấu ở cái này lam lân bên trong, không đem cái này lam lân móc đi ra, ngươi căn bản là không có cách sử dụng, mặc dù ta đem lam lân giữ lại, sẽ để cho thân thể của ta nhận rất lớn tổn thương, nhưng tính mạng của ta không lo, chỉ cần còn có Mệnh tại, ta tin tưởng ngươi về sau khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chữa cho tốt ta, nếu như ta hiện tại không làm như vậy, Tử Nguyệt đạo hữu liền có khả năng sẽ chết!"

Thoại âm rơi xuống, Hồng Xà Nữ bỗng nhiên đem trên mi tâm vảy màu xanh lam giữ lại.

Oanh

Khi Hồng Xà Nữ đem vảy màu xanh lam giữ lại sát na, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Hồng Xà Nữ bạo phát đi ra.

A

Hồng Xà Nữ hét thảm một tiếng, sau đó thân thể của nàng hóa thành bản thể.

Cái kia to lớn thân rắn, ở trong hư không quay cuồng lên, Tôn Khả nhìn thấy đại lượng huyết dịch màu lam, tại cự xà màu đỏ trên trán chảy ra.

"Lăng Phong đệ đệ, đem lam lân cầm lấy đi, không cần lo lắng ta, ta không sao!"

Hồng Xà Nữ thanh âm, tại trong cơ thể của nàng truyền ra, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều nghe ra được, Hồng Xà Nữ thanh âm đang run rẩy, nàng giờ phút này khẳng định sẽ rất thống khổ.

"Tôn Khả, giúp ta chiếu cố tốt Hồng Lân tỷ tỷ!"

Lăng Phong thanh âm trong nội bộ Thiên Giải Đồ không gian quanh quẩn đứng lên.

"Được rồi!"

Tôn Khả lập tức trả lời nói.

Sau một khắc, lam lân không gian chung quanh bóp méo, ngay sau đó, lớp vảy màu xanh lam biến mất.

Tôn Khả lập tức đem chính mình bút vẽ lấy ra, hắn hướng phía Hồng Xà Nữ bay đi, sau đó dùng bút vẽ nhẹ nhàng vạch một cái.

"Xuy xuy!"

Tại Hồng Xà Nữ chung quanh thân thể thời gian lập tức đứng im, Tôn Khả muốn lợi dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, đem không gian chung quanh giam cầm, sau đó không để cho Hồng Xà Nữ loạn động.

Hắn chuẩn bị sử dụng chính mình thủ đoạn, trợ giúp Hồng Xà Nữ giảm bớt thống khổ.

Thế nhưng là Hồng Xà Nữ bởi vì quá thống khổ, thân thể của nàng trên không trung không ngừng quay cuồng, phát ra cường đại pháp tắc ba động, trong nháy mắt đem Tôn Khả thời gian đình chỉ lĩnh vực xé toang.

Tôn Khả lại thử mấy loại biện pháp, nhưng là đều không thể tới gần Hồng Xà Nữ.

"Không được a!"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Hồng Xà Nữ thân thể cao lớn kia, thời khắc này Hồng Xà Nữ, bởi vì thực sự quá thống khổ, nàng đã không cách nào khống chế thân thể của mình.

Ngay tại Tôn Khả vô kế khả thi đằng sau, một đạo lam quang phá không mà đến, sau đó lơ lửng tại Hồng Xà Nữ phía trên thân thể.

Tôn Khả lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm đạo kia lam quang.

Đạo này phá không mà đến lam quang, chính là Lăng Phong Chân Linh thạch.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc quang phá không mà đến, hắc quang này, là Lăng Phong Chân Linh khăn lụa.

Hưu

Một đạo kim quang phá không mà đến, kim quang này, là Chân Linh lông khỉ.

Hưu

Một đạo bạch quang phá không mà đến, bạch quang này là Chân Linh bánh bao.

Hưu

Một đạo hồng quang phá không mà đến, ánh sáng cầu vồng này là Chân Linh kiến..