Chương 5195:: Bản mệnh hồn độc

Chương 5195:: Bản mệnh hồn độc

Những này Chân Linh, đều là chính mình bay tới, bọn chúng cũng không nhận được Lăng Phong khống chế.

Tôn Khả không biết Lăng Phong những này Chân Linh tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây.

Giờ phút này, Chân Linh lông khỉ kim quang đại tác, sau đó biến thành một cái cự đại con khỉ, con khỉ này cầm trong tay một cây côn bổng màu vàng.

Hóa thân thành to lớn con khỉ đằng sau, Chân Linh lông khỉ lập tức đem trong tay côn bổng màu vàng hướng phía Hồng Xà Nữ với tới.

Khi côn bổng màu vàng tiếp xúc đến Hồng Xà Nữ thân thể đằng sau, Hồng Xà Nữ thân thể, lập tức cuốn lấy côn bổng màu vàng.

"Xuy xuy!"

Côn bổng màu vàng tại Hồng Xà Nữ quấn quanh dưới, vậy mà biến hình.

Loại phương pháp này, tựa hồ có thể làm cho Hồng Xà Nữ giảm bớt một chút thống khổ.

Nhưng vào lúc này, màu đen Chân Linh khăn lụa, lập tức quấn lên đi, đem Hồng Xà Nữ đầu cùng thân thể đều quấn ở côn bổng màu vàng phía trên.

Xà Nữ phát ra trận trận tiếng gào thét, thân thể của nó có màu đỏ quang diễm xuất hiện.

Giờ phút này, nàng thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Nhưng là, cho dù Hồng Xà Nữ thiêu đốt huyết mạch nơi này, nó cũng vô pháp tránh thoát Chân Linh khăn lụa quấn quanh, dù sao Lăng Phong tu vi hiện tại đã đạt tới Tôn Chủ cảnh giới, hắn mỗi một cái Chân Linh, thực lực đều rất cường đại.

Khăn lụa màu đen đem Hồng Xà Nữ thân thể cuốn lấy đằng sau, Chân Linh kiến lập tức bò tới Hồng Xà Nữ trên đầu, thân thể của nó cũng bắt đầu biến lớn.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ trên đầu, xuất hiện một đầu vết rách to lớn.

Đầu này vết rách to lớn, là nàng vừa rồi trừ đi lớp vảy màu xanh lam lưu lại, giờ phút này, đầu này vết rách to lớn, còn không ngừng có huyết dịch màu xanh lam chảy ra.

Những này huyết dịch màu xanh lam bên trong, ẩn chứa cường đại sinh mệnh nguyên khí, đây là Hồng Xà Nữ bản mệnh tinh huyết.

Nhưng là tại lớp vảy màu xanh lam bị trừ đi đằng sau, những này bản mệnh tinh huyết, căn bản là không có cách khống chế, không ngừng từ miệng vết thương chảy ra.

Chân Linh kiến lập tức hé miệng, cắn lấy Hồng Xà Nữ đầu miệng vết thương, sau đó dùng hàm răng của nó sao, đem Hồng Xà Nữ đầu vết thương lôi kéo cùng một chỗ.

Khi vết thương bị lôi kéo cùng một chỗ đằng sau, Chân Linh kiến đầu lập tức gãy mất.

Đầu của nó vẫn như cũ cắn lấy trên vết thương, đem vết thương cố định lại.

Thế nhưng là sau một khắc, Chân Linh kiến lại mọc ra một cái đầu, nó cái kia mới đầu, tiếp tục cắn lấy Hồng Xà Nữ trên vết thương.

Cứ như vậy, Chân Linh kiến dùng loại phương pháp này đem Hồng Xà Nữ vết thương khâu lại.

Khi Chân Linh kiến đem Hồng Xà Nữ vết thương khâu lại đằng sau.

Chân Linh bánh bao đi tới Hồng Xà Nữ trước mặt, sau đó ngưng tụ ra một cái phân thân, phân thân này bay thẳng tiến Hồng Xà Nữ trong mồm.

Màu đen Chân Linh khăn lụa, lập tức ngưng tụ ra một cái phân thân, một đầu màu đen dây lụa lập tức quấn quanh ở dùng Xà Nữ trên phần đầu.

Cuối cùng, Chân Linh xương cốt cũng bay tới, trên người của nó, có một chút màu xám phù văn tróc ra, những này màu xám phù văn tróc ra đằng sau, lập tức bay đến Hồng Xà Nữ đúng đầu, cuối cùng dung nhập vào Hồng Xà Nữ trong đầu.

Hồng Xà Nữ thân thể dần dần bình tĩnh trở lại, cuối cùng, Hồng Xà Nữ ánh mắt dần dần khôi phục bình thường.

Tôn Khả lập tức mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Hồng Lân đạo hữu, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

"Ta hiện tại cảm giác tốt hơn rất nhiều, đầu không có đau đớn như vậy!"

Hồng Xà Nữ thanh âm lập tức ở Tôn Khả não hải vang lên.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Hồng Xà Nữ thanh âm đằng sau, Tôn Khả cũng thở dài một hơi.

Giờ phút này, Lăng Phong những Chân Linh kia, đều lập tức bay trở về.

Hồng Xà Nữ thân thể chậm rãi rơi trên mặt đất, nó thời khắc này thân thể giống như rất suy yếu.

Tôn Khả lập tức bay đến Hồng Xà Nữ trước mặt, mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Hồng Lân đạo hữu, ngươi cần gì hỗ trợ sao? Ta chỗ này có thuốc mê, ngươi có muốn hay không đến một ngụm!"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể ăn thuốc mê, ta hiện tại loại trạng thái này, một khi ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, linh hồn của ta liền sẽ tiêu tán, ta nhất định phải bảo trì ý thức thanh tỉnh, mới có thể để cho linh hồn ngưng tụ!"

"Tại sao lại dạng này?"

Tôn Khả nhìn xem Hồng Xà Nữ, trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Hồng Xà Nữ nói với Tôn Khả: "Cái kia lớp vảy màu xanh lam, kỳ thật chính là ta bản mệnh Hồn Giáp, đó là ta hồn phách một bộ phận, nếu như lớp vảy màu xanh lam không hề rời đi thân thể của ta, ta có thể rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vì có cái kia lớp vảy màu xanh lam trói buộc linh hồn của ta, nhưng là hiện tại lớp vảy màu xanh lam đã xa cách ta thân thể, cho nên ta không có khả năng ngủ say!"

Hồng Xà Nữ cũng có chút bất đắc dĩ, nếu như có thể lựa chọn ngủ say mà nói, nàng đã sớm đem chính mình làm mê muội mê, căn bản không cần tiếp nhận thống khổ như vậy.

"Thì ra là thế, vất vả ngươi!"

Tôn Khả nhìn xem Hồng Xà Nữ, hắn biết Hồng Xà Nữ hiện tại rất thống khổ.

"Không có việc gì, vừa rồi may mắn có Lăng Phong đệ đệ Chân Linh giúp ta trị liệu, ta hiện tại đã tốt hơn rất nhiều!"

Hồng Xà Nữ mở miệng cùng Tôn Khả nói ra.

"Vậy là tốt rồi, nếu có cái gì cần ta hỗ trợ, cứ mở miệng!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói với Hồng Xà Nữ.

"Được rồi!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Mặc dù vừa rồi một màn kia nhìn thời gian rất dài, nhưng lại là trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ lớp vảy màu xanh lam, đã xuất hiện tại Lăng Phong trên tay.

Khi Lăng Phong nắm chặt cái này lớp vảy màu xanh lam thời điểm, một cỗ khí lưu lạnh buốt, lập tức tiến vào mi tâm của hắn, sau đó một cỗ xa lạ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Cái này xa lạ tin tức, chính là cái này lớp vảy màu xanh lam phương pháp sử dụng.

Hồng Xà Nữ nói tới bản mệnh độc, nhưng thật ra là một loại hồn đặc thù độc, loại độc tố này vô sắc vô vị, mặc dù cường đại, nhưng là một khi sử dụng, đối với Hồng Xà Nữ thân thể tổn thương cực lớn.

Loại tổn thương này, cơ hồ là không thể nghịch.

Nhưng là Hồng Xà Nữ cũng không có đem những này tin tức nói cho Lăng Phong, bởi vì nàng sợ sệt chính mình đem những này tin tức nói cho Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong sẽ cự tuyệt sử dụng nàng bản mệnh hồn độc.

Lăng Phong mở to mắt, giờ phút này hắn đã biết này bản mệnh hồn độc phương pháp sử dụng.

"Lăng Phong, thế nào?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Hẳn là không vấn đề gì, Hồng Lân tỷ tỷ loại độc tố này, gọi là bản mệnh hồn độc, dùng để đối phó hai cái này Tôn Chủ, hẳn không có vấn đề gì, ta muốn hai vị này Tôn Chủ cũng không thể đoán được, vậy mà lại có người dám lặng lẽ chui vào loại địa phương này!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói ra: "Chúng ta bắt đầu đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức lấy tay nắm lớp vảy màu xanh lam, sau đó hắn thi triển Huyền Linh Châm, trực tiếp dùng Huyền Linh Châm đâm xuyên cửa hang chung quanh trận pháp cấm chế.

Khi Huyền Linh Châm đem cửa hang tất cả trận pháp cấm chế đều đâm rách đằng sau, Lăng Phong lập tức đem bản mệnh hồn độc thông qua Huyền Linh Châm phóng xuất ra.

Bản mệnh hồn độc vô sắc vô vị, lập tức dung nhập vào Không Gian Pháp Tắc bên trong, hướng phía hai vị canh giữ ở cửa ra vào Tôn Chủ khuếch tán đi qua.

Loại hồn độc này, từ từ tới gần nơi này hai vị Tôn Chủ thân thể, theo hai vị này Tôn Chủ hô hấp, tiến vào trong cơ thể của bọn hắn.

Loại độc tố này thẩm thấu tốc độ cũng không phải là rất nhanh, bởi vì quá nhanh, có khả năng sẽ khiến hai vị này Tôn Chủ khó chịu..