Chương 5196:: Tiến vào ao màu vàng

Chương 5196:: Tiến vào ao màu vàng

Sau nửa canh giờ, hai vị này Tôn Chủ tại bản mệnh hồn độc tác dụng dưới, rốt cục rơi vào trạng thái ngủ say.

"Làm xong!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó bắt đầu phá vỡ cửa động trận văn cấm chế, cuối cùng mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hướng phía trong sơn động đi đến.

Tiến vào trong sơn động đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong sơn động còn có rất nhiều cấm chế.

Bất quá, những trận văn cấm chế này, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong bộ pháp.

Lăng Phong không ngừng xuất thủ, đem những này cấm chế phá vỡ.

Hắn cũng không phải là dựa vào man lực đem cấm chế này phá vỡ, mà là sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp đem những này trận văn giải khai, khi hắn xuyên qua trận văn này đằng sau, trận văn này lập tức khôi phục.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiến vào một cái cự đại không gian lòng đất.

Tại không gian lòng đất này bên trong, có rất nhiều đặc thù ao, rất nhiều trong ao, đều có mỹ nữ bị ngâm ở trong ao.

"Nơi này thật nhiều mỹ nữ a!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Những mỹ nữ này, cũng đều là bị Thần Tuyền Thánh Tử chộp tới!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mang theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiếp tục hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt vị trí tới gần.

Bọn hắn dọc theo thông đạo lòng đất, không ngừng xâm nhập lòng đất.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới Nam Cung Tử Nguyệt vị trí, hắn cũng nhìn thấy bị ngâm tại ao màu vàng bên trong Nam Cung Tử Nguyệt.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, trên làn da, xuất hiện rất nhiều màu vàng phù văn.

Cái này màu vàng phù văn, cùng trong nước hồ phù văn là giống nhau.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm trước mắt loại tình huống này, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, bọn hắn tựa hồ là muốn dùng cái ao này cải tạo Tử Nguyệt đạo hữu thể chất, phía ngoài những nữ tử kia, hẳn là cũng cùng Tử Nguyệt đạo hữu một dạng!"

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt chỗ ao nhìn lại.

Thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, trong hồ này nước ao màu vàng, lại đem hắn ánh mắt ngăn trở, nước ao này bên trong có rất mạnh lực lượng pháp tắc.

"Cái này nước ao màu vàng rất cổ quái!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải nói ra.

Linh Giải lập tức bay đến ao màu vàng trước mặt, nó đem một cái cái kìm ngả vào ao màu vàng bên trong.

Khi Linh Giải tiếp xúc đến ao màu vàng bên trong nước sau, một cỗ năng lượng ba động kỳ lạ, từ trong ao truyền lại đến Linh Giải trên thân.

Ông

Linh Giải thân thể lập tức tiêu tán.

"Ầm ầm!"

Khi Linh Giải thân thể tiêu tán đằng sau, toàn bộ huyệt động dưới lòng đất bắt đầu chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chung quanh sóng lực hút xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Thông qua những này sóng lực hút biến hóa, Lăng Phong phát hiện có nhân triều lấy hắn chỗ hang động lao đến.

"Không tốt, chúng ta bị phát hiện!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức thi triển Triệu Hoán Thuật, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Chúng ta trước tiên đem Tử Nguyệt cứu ra lại nói!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đáp lại một tiếng, sau đó nó chuẩn bị hướng phía ao màu vàng bên trong phóng đi.

"Đừng động!"

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hét lại.

"Thế nào?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vừa rồi Linh Giải chạm đến cái này ao màu vàng thời điểm, thân thể của nó lập tức liền tiêu tán, cái này ao màu vàng có gì đó quái lạ  chờ ta đem Linh Giải triệu hoán đi ra, hỏi thăm một chút lại nói!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trên thân thể có ánh sáng rực rỡ lấp lóe.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức nói ra: "Vừa rồi ta đem cái kìm ngả vào ao màu vàng bên trong thời điểm, tại ao màu vàng bên trong, lập tức dùng một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc truyền lại đến trên thân thể của ta, thân thể của ta không thể thừa nhận cái kia cường đại lực lượng pháp tắc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhìn xem bị ngâm tại ao màu vàng bên trong Nam Cung Tử Nguyệt, nói ra: "Cái này kì quái  dựa theo đạo lý tới nói, thực lực của ngươi so Tử Nguyệt thực lực mạnh hơn, thế nhưng là Tử Nguyệt bị ngâm tại cái này ao màu vàng bên trong, lại một chút sự tình đều không có!"

"Ta cũng không biết a, có thể là Tử Nguyệt trong thân thể, có bảo bối gì giúp nàng kháng trụ cái này ao màu vàng bên trong lực lượng pháp tắc!"

Linh Giải lập tức nói ra.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói ra: "Lăng Phong, đừng nói nhảm nhiều như vậy, thời gian cấp bách, ngươi tranh thủ thời gian ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, dùng ngươi Linh Khiếu phân thân thử một chút liền biết!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết Lăng Phong có Linh Khiếu Phân Thân Thuật, cho dù cái này ao màu vàng gặp nguy hiểm, Lăng Phong nhiều nhất tổn thất một cái Linh Khiếu phân thân mà thôi.

Mà lại, Lăng Phong cũng có thể thông qua Linh Khiếu phân thân đến cảm ứng chạm đến ao màu vàng thời điểm tình huống.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, hắn để cho mình Linh Khiếu phân thân tới gần ao màu vàng.

Khi Linh Khiếu phân thân tới gần ao màu vàng đằng sau, cái này Linh Khiếu phân thân lập tức đem bàn tay tiến trong ao màu lam.

Ông

Khi Linh Khiếu phân thân tay vươn vào ao màu vàng đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, từ ao màu vàng bên trong truyền lại đến Lăng Phong Linh Khiếu phân thân bên trên.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân trong nháy mắt liền tiêu tán.

Tại Linh Khiếu phân thân tiêu tán sát na, Lăng Phong cũng thông qua cái kia Linh Khiếu phân thân cảm thấy loại kia từ ao màu vàng bên trong truyền đến đặc thù lực lượng pháp tắc.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này ao màu vàng bên trong lực lượng pháp tắc rất đặc thù, đối với linh hồn có rất mạnh lực trùng kích!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong lại ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Lần này, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân tới gần ao màu vàng đằng sau, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, lúc này mới đem tay vươn vào trong ao.

Ông

Cái kia ao màu vàng bên trong lực lượng pháp tắc, lần nữa truyền lại đến Linh Khiếu phân thân bên trên.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân cũng không có tiêu tán, cái này Linh Khiếu phân thân tại ao màu vàng lực lượng pháp tắc trùng kích vào, không ngừng chấn động, thân thể tản mát ra hào quang màu xanh lam.

Lăng Phong thông qua cái này Linh Khiếu phân thân, cảm giác được linh hồn không ngừng bị xung kích.

"Hừ, lực lượng pháp tắc này mặc dù bá đạo, nhưng vẫn là bị ta kháng trụ!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi ngay tại bên cạnh chờ lấy, ta vào nhà đem Tử Nguyệt cứu ra!"

Tốt

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hô

Lăng Phong bay thẳng tiến ao màu vàng bên trong.

"Rầm rầm!"

Thân thể của hắn rơi vào ao màu vàng bên trong, ao màu vàng bên trong đặc thù lực lượng pháp tắc, không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể.

Nhưng là Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, hắn đã vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Lăng Phong phát hiện, ở trong ao tâm vị trí lực lượng pháp tắc càng mạnh.

Bất quá, nơi này lực lượng pháp tắc mặc dù so bên cạnh ao mạnh hơn, nhưng là có Chân Linh thạch hộ thể, hắn vẫn là có thể chịu được..