Chương 5197:: Thần Tuyền Thánh Tử xuất hiện

Chương 5197:: Thần Tuyền Thánh Tử xuất hiện

Đem xiềng xích làm gãy đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Khi thuận lợi đem Nam Cung Tử Nguyệt thu vào Thiên Giải Đồ bên trong đằng sau, Lăng Phong rốt cục thở dài một hơi.

Bất kể như thế nào, hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt tạm thời là an toàn.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được toàn bộ hang động đều chấn động.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, bọn hắn giết tiến đến!"

Đang nói chuyện thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức hé miệng, phun ra đại lượng bong bóng.

Những này bong bóng phiêu lập tức hướng phía hang động bến đò bay đi.

Linh Giải cũng là lập tức bay đến hang động lối vào, nó ở trong miệng mặt phun ra rất nhiều bùn nhão.

Những này bùn nhão xuất hiện đằng sau, lập tức đem hang động lối vào ngăn chặn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi đem hang động lối vào ngăn chặn, chúng ta làm sao chạy đi?"

Linh Giải nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Hiện tại coi như ta không đem hang động lối vào ngăn chặn, ngươi có thể đi ra ngoài?"

Lăng Phong lập tức nói ra: "Linh Giải nói rất có đạo lý, hiện tại chúng ta đã bị phát hiện, bên ngoài khẳng định có rất nhiều Thần tộc cường giả, chúng ta bây giờ căn bản là không có cách từ trước đó thông đạo chạy đi!"

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, mày nhíu lại cùng một chỗ, hang động này, cũng chỉ có một con đường có thể ra vào, nhưng là bây giờ con đường này lại bị Linh Giải phong bế.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Xem ra chúng ta lần này là trốn không thoát!"

Lúc đầu, Linh Giải còn tưởng rằng lần này bọn hắn còn có thể vụng trộm đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu ra ngoài, sẽ không có người phát hiện, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn hay là bại lộ.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này ao màu vàng lợi hại như vậy, Linh Giải mới vừa tiến vào đến ao màu vàng, liền bị người cảm ứng được.

Oanh

Bị Linh Giải phá hỏng cửa hang, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng oanh mở.

Lực lượng cường đại kia, lập tức đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung bay.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hướng phía ao màu vàng bay tới.

Lăng Phong thấy thế, lập tức xuất hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt, đem hắn thu nhập Thiên Giải Đồ bên trong.

Nhưng vào lúc này, một đám người lập tức từ thông đạo vọt vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên thân những người này tản mát ra khí tức cường đại, các loại cường đại lực lượng pháp tắc, hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

"Đều là Tôn Chủ!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới vậy mà lại lập tức xông nhiều như vậy Tôn Chủ tiến đến.

"Thật to gan, cũng dám tự tiện xông vào chúng ta Thần tộc cấm địa?"

Những này Thần tộc Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Nhưng vào lúc này, một người mặc lấy cẩm bào màu tím Thần tộc nam tử đi đến.

Những này Thần tộc Tôn Chủ nhìn thấy cái này Thần tộc nam tử đằng sau, lập tức đối với cái này Thần tộc nam tử hành lễ: "Gặp qua Thánh Tử!"

Cái này Thần tộc nam tử, chính là Thiên Thần cung Thần Tuyền Thánh Tử.

Sau lưng Thần Tuyền Thánh Tử, còn đi theo hai cái Thần tộc nữ tử, hai cái này Thần tộc nữ tử mỹ lệ phi thường, vô luận là dung mạo hay là dáng người, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Thần Tuyền Thánh Tử ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Không sai, không sai, vậy mà có thể chui vào ta thánh địa!"

Thần Tuyền Thánh Tử giờ phút này nhìn giống như cũng không sinh khí, hắn nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, lộ ra một tia khen ngợi.

Theo Thần Tuyền Thánh Tử, hắn động quật này, thủ vệ sâm nghiêm, cho dù là những cái kia đỉnh cấp Thần tộc Tôn Chủ, cũng không có khả năng lén lút ẩn vào tới.

Nhưng là bây giờ một tên Nhân tộc vậy mà làm được, cho nên cái này khiến Thần Tuyền Thánh Tử cảm giác có chút ngoài ý muốn, cùng lúc đó, Thần Tuyền Thánh Tử cũng thật bội phục Lăng Phong.

Nếu để cho Thần Tuyền Thánh Tử chính mình đến xông hang động này mà nói, Thần Tuyền Thánh Tử không cách nào tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới ẩn vào tới.

Trên thực tế, tại Lăng Phong không có đi vào nơi này trước đó, Thần Tuyền Thánh Tử cho là căn bản không có người có thể lén lút chui vào nơi này.

Nhưng là bây giờ, lại có người ẩn vào tới, cái này khiến Thần Tuyền Thánh Tử cảm giác thật bất ngờ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Ngươi chính là Thần Tuyền Thánh Tử?"

Thần Tuyền Thánh Tử đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Trừ ta, còn có thể là ai?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, lạnh giọng nói ra: "Ngươi vì sao muốn bắt muội muội của ta?"

"Muội muội của ngươi?"

Thần Tuyền Thánh Tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lăng Phong nói ra: "Ngươi cũng là Nam Cung gia tộc người?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải!"

"Vậy ngươi vì sao nói Nam Cung Tử Nguyệt là của ngươi muội muội!"

Thần Tuyền Thánh Tử hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Phong cười lạnh nói: "Ta không phải Nam Cung gia tộc người, nhưng Nam Cung Tử Nguyệt thật là muội muội của ta, nàng cũng không thuộc về trong miệng các ngươi cái kia Nam Cung gia tộc!"

"Thì ra là như vậy, ta hiểu được!"

Thần Tuyền Thánh Tử khẽ gật đầu, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lá gan của ngươi rất lớn, năng lực cũng rất mạnh, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay lại tới đây, điểm này, ta rất bội phục ngươi, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, đem Nam Cung Tử Nguyệt giao ra, sau đó đem tiến vào nơi này trải qua nói rõ ràng, ta có thể tha cho ngươi một mạng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Đừng nói nhảm, Tử Nguyệt là muội muội ta, coi như ta chết đi, cũng sẽ không đem nàng giao ra cho ngươi, nếu bị các ngươi phát hiện, hôm nay cũng chỉ có một kết quả, nhìn xem là các ngươi có thể hay không đem ta giết!"

"Ha ha ha!"

Thần Tuyền Thánh Tử nhịn không được cười to.

Hắn cuồng tiếu một hồi, sau đó nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ còn không biết nơi này là địa phương nào sao? Ở chỗ này, ngươi cho rằng ngươi còn có năng lực có thể còn sống chạy đi sao? Thức thời nói, liền lập tức dựa theo ta tới làm, nếu không, ngươi chỉ có một con đường chết!"

Lăng Phong hừ lạnh nói: "Không cần cầm chết đi uy hiếp ta, nếu ta đến các ngươi nơi này, không có ý định còn sống trở về, tới đi, để cho ta lãnh giáo một chút, các ngươi đều có những cái kia bản sự!"

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, Thánh Tử, để cho ta tới trừng trị hắn!"

Giờ phút này, một cái Thần tộc Tôn Chủ lập tức đứng lên, nói với Thần Tuyền Thánh Tử.

Thần Tuyền Thánh Tử khẽ gật đầu.

Đạt được Thần Tuyền Thánh Tử cho phép đằng sau, vị này Thần tộc Tôn Chủ, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, dù sao Chân Linh thạch bí pháp, chính là hắn phòng ngự mạnh nhất bí pháp, đối với rất nhiều công kích đều có miễn dịch tác dụng.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Vị này Thần tộc Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tại ra quyền thời điểm, vị này Thần tộc Tôn Chủ sử dụng đại đạo pháp tắc của hắn.

Trên nắm đấm của hắn tản mát ra hừng hực hào quang màu đỏ, khiến cho trong huyệt động nhiệt độ trong nháy mắt lên cao.

"Hỏa chi đại đạo?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó cũng huy quyền hướng phía vị này Thần tộc Tôn Chủ đánh tới.

Tại huy quyền thời điểm, Lăng Phong còn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, mặt ngoài nắm đấm của hắn, có màu vàng bí văn hiển hiện.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Lăng Phong thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài, mà cái kia Thần tộc Tôn Chủ, cũng không tốt đến đến nơi đâu..