Chương 5198:: Thiên Giải Đồ uy lực

Chương 5198:: Thiên Giải Đồ uy lực

Lăng Phong lập tức chui vào dưới đáy ao, hắn ôm Nam Cung Tử Nguyệt, đang chuẩn bị đem Nam Cung Tử Nguyệt ôm ra.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện chính mình căn bản ôm bất động, tựa hồ có đồ vật gì trói buộc Nam Cung Tử Nguyệt.

Lăng Phong khẽ chau mày, lập tức chui vào đáy nước, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt, lại bị người dùng xiềng xích khóa lại hai chân.

Xiềng xích kia kết nối với đáy ao, một mực hướng phía đáy ao kéo dài.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm lấy ra, hung hăng bổ vào xiềng xích này bên trên.

Keng

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào trên xiềng xích, lập tức bắn tung tóe ra đại lượng hỏa hoa, lực lượng cường đại đem chung quanh nước ao đều gạt ra.

Thế nhưng là xiềng xích này cũng không có bị chặt đoạn.

A

Ngay tại Lăng Phong dùng kiếm chặt xiềng xích này thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt mặt lập tức bắt đầu vặn vẹo, phát ra một tiếng thanh âm thống khổ.

"Tử Nguyệt, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt phản ứng đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt không có trả lời.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ Huyền Linh Châm, đem Huyền Linh Châm thăm dò vào Nam Cung Tử Nguyệt thể nội.

Hắn lập tức phát hiện, xiềng xích này, mặc dù chỉ là khóa lại Nam Cung Tử Nguyệt hai chân, nhưng là tại trên xiềng xích, nhưng lại có vô số sợi rễ lan tràn Nam Cung Tử Nguyệt toàn bộ thân thể.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới xiềng xích này đã vậy còn quá lợi hại.

Hiện tại xiềng xích này, có thể nói cùng Nam Cung Tử Nguyệt biến thành một thể.

Nếu như xiềng xích này chỉ là khóa lại Nam Cung Tử Nguyệt hai chân, Lăng Phong có thể đem Nam Cung Tử Nguyệt chân chém đứt, sau đó lại đón về.

Thế nhưng là xiềng xích này căn bản không có đơn giản như vậy.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được không gian xung quanh lực chấn động mạnh hơn.

"Lăng Phong, bọn hắn sắp xông tới!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Biết

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, lập tức thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại trên xiềng xích kia mặt.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, không ngừng trùng kích xiềng xích.

Đại lượng bí văn, tại trên xiềng xích tróc ra.

Đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, Lăng Phong cũng mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hô: "Tử Nguyệt, Tử Nguyệt, mau tỉnh lại, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt mắt vẫn nhắm như cũ, nàng không có bất kỳ phản ứng nào.

Mười hơi đằng sau.

Bành

Một cây xiềng xích rốt cục gãy mất.

Lăng Phong phát hiện, xiềng xích này vậy mà toàn bộ đều là do đặc thù bí văn ngưng tụ mà thành, căn bản không có mặt khác kim loại vật liệu.

"Tốt đặc thù xiềng xích!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cũng may hắn có Linh Tê Chỉ bí pháp, nếu như không có Linh Tê Chỉ bí pháp mà nói, hắn căn bản là không có cách đem xiềng xích này làm gãy.

Vị này Thần tộc Tôn Chủ thân thể tại cùng Lăng Phong nắm đấm va chạm sát na, thân thể của hắn cũng đổ bay trở về, hắn cảm giác đến một cỗ kỳ lạ ba động, trùng kích tại trên linh hồn của hắn.

Cỗ này kỳ lạ ba động, chính là Linh Tê Chỉ bí pháp ba động.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, Linh Tê Chỉ bí pháp uy lực, cũng so trước kia tăng lên rất nhiều.

Vị này Thần tộc Tôn Chủ thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tại loại này nắm đấm trực tiếp va chạm đối kháng dưới, đối mặt Lăng Phong thời điểm, hắn cũng không có ưu thế gì, mà lại hắn còn là tu luyện Hỏa hệ đại đạo.

Mặc dù Thần tộc Tôn Chủ đại đạo pháp tắc cùng Lăng Phong sáng tạo ra đại đạo pháp tắc không giống với, nhưng là hắn Lăng Phong đối với hắn đại đạo pháp tắc có rất mạnh năng lực chống cự.

Cho nên, tại cùng vị này Thần tộc Tôn Chủ nắm đấm phát sinh va chạm đằng sau, Lăng Phong cũng không nhận bao lớn tổn thương, mà lại Lăng Phong tại cùng vị này Thần tộc Tôn Chủ giao thủ trước đó, đã kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Tại Chân Linh thạch bí pháp hộ thể dưới, Lăng Phong không có cái gì ảnh hưởng.

Trái lại, vị này lòng tin tràn đầy Thần tộc Tôn Chủ, tại cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, lập tức bị Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp tổn thương đến linh hồn.

A

Vị này Thần tộc Tôn Chủ lập tức hét thảm một tiếng, lập tức bưng bít lấy đầu lâu của mình, trong thời gian ngắn, không cách nào lại chiến.

"Thần đông, ngươi thế nào?"

Một vị Thần tộc Tôn Chủ, lập tức ở trong lòng đối với vị kia Thần tộc Tôn Chủ truyền âm.

"Linh hồn của ta gặp công kích, gia hỏa này công kích rất tà môn, mọi người phải chú ý điểm!"

Vị kia Thần tộc Tôn Chủ, ở trong lòng cùng mặt khác Thần tộc Tôn Chủ nói ra.

Lăng Phong thân thể đứng bất động ở ao màu vàng trên không, ngẩng đầu nhìn Thần Tuyền Thánh Tử, mặt mỉm cười nói: "Xem ra thủ hạ của ngươi, cũng không có trong tưởng tượng của ta cường đại như vậy!"

Thần Tuyền Thánh Tử ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên, sau đó đối với sau lưng những Thần tộc kia Tôn Chủ vung tay lên.

Những cái kia đứng sau lưng Thần Tuyền Thánh Tử Thần tộc Tôn Chủ, lập tức hướng phía Lăng Phong tiến lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bọn hắn đều thi triển ra đại đạo của mình pháp tắc.

Những đại đạo pháp tắc này đều trong nháy mắt bao phủ ở trên thân Lăng Phong.

Hết thảy mười ba vị Tôn Chủ, những này Tôn Chủ thực lực đều đạt đến bát tinh Tôn Chủ cấp bậc, thậm chí có hai vị Tôn Chủ thực lực đạt đến Cửu Tinh cấp đừng.

Giờ phút này bọn hắn vị trí, chính là Thần tộc hạch tâm lãnh địa, ở chỗ này, Thần tộc cường giả đều có thể đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Tại Thiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, thực lực của bọn hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Chủng tộc khác người tu luyện, ở trong môi trường này cùng Thần tộc người tu luyện giao thủ, bọn hắn sẽ rất thua thiệt.

Tại cái này mười ba vị Thần tộc Tôn Chủ đại đạo pháp tắc áp chế xuống, Lăng Phong cảm giác được chính mình căn bản là không có cách động đậy.

Những này Thần tộc Tôn Chủ thực lực quá mạnh.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có từ bỏ.

Hắn lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

Ông

Thiên Giải Đồ lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu, phía trên hiện ra tinh thạch dãy núi đồ án, tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xám.

"Xuy xuy. . ."

Tại hào quang màu xám này chiếu xạ đến địa phương, tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tốc độ thời gian trôi qua tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

Những cái kia Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, khẽ dựa gần thời gian gia tốc lĩnh vực, tại cái này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, trong nháy mắt tan rã.

Bọn hắn đại đạo pháp tắc, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Lăng Phong.

Giờ phút này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua, như là sôi trào mãnh liệt nước sông một dạng, mặc kệ thứ gì, tại hung mãnh nước sông trước mặt, đều sẽ bị cuốn đi.

"Thật là lợi hại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

Cảm giác được Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc đằng sau, những Thần tộc kia Tôn Chủ lập tức lui lại.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử cũng cảm thấy cái này kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Giải Đồ, ngẩng đầu một mặt khiêu khích nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử cùng hắn mang tới Tôn Chủ, nói ra: "Làm sao đều chạy? Các ngươi không phải là rất lợi hại sao? Đây chính là địa bàn của các ngươi nha!"

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn chằm chằm Lăng Phong đỉnh đầu Thiên Giải Đồ, ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng cùng mặt khác Thần tộc Tôn Chủ nói ra: "Người này sở dĩ có thể thi triển ra lợi hại như vậy Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, hẳn là cùng hắn đỉnh đầu bức tranh Linh Bảo có quan hệ, mặc dù bức tranh này Linh Bảo rất cường đại, nhưng là đối với năng lượng tiêu hao khẳng định cũng rất lớn, hắn, không kiên trì được bao lâu!"

Giờ phút này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể tốc độ thời gian trôi qua, còn tại không ngừng gia tốc.

Lăng Phong lập tức hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử phóng đi..