Chương 5199:: Thánh Quang Thuật

Chương 5199:: Thánh Quang Thuật

Hiện tại, hắn đã dùng ra dạng này át chủ bài, vậy liền không muốn thu tay lại được nữa, hắn muốn thăm dò một chút cái này Thần Tuyền Thánh Tử thực lực.

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình xông lại, Thần Tuyền Thánh Tử cũng không có lui lại, lập tức tiến lên một bước, đỉnh đầu thần hoàn lập tức tản mát ra chướng mắt kim quang.

Ông

Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn phát ra kim quang vậy mà ngăn trở Thiên Giải Đồ phát ra hào quang màu xám.

Hai loại quang mang ngăn cản cùng một chỗ, phân biệt rõ ràng, không ngừng chôn vùi.

Tại hai loại quang mang tiếp xúc địa phương, chôn vùi phát ra năng lượng cường đại, để không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo.

Mặc dù hai loại quang mang bạo phát đi ra năng lượng rất mạnh, nhưng là trong huyệt động này mặt không gian rất kiên cố, dù là liền xem như hai cái Cửu Tinh cấp Tôn Chủ ở chỗ này toàn lực xuất thủ, cũng vô pháp đem nơi này không gian xé rách.

Khi Thiên Giải Đồ phát ra hào quang màu xám bị Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn phát ra kim quang ngăn trở đằng sau, những Thần tộc Tôn Chủ kia đều thở dài một hơi.

Mặc dù bọn hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc đều rất cường đại, tại một ít thời điểm, có thể bao trùm tại Thiên giới Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc phía trên.

Thế nhưng là khi bọn hắn đại đạo pháp tắc, gặp được tốc độ chảy siêu cấp nhanh Thời Gian Pháp Tắc thời điểm, liền có vẻ hơi tái nhợt vô lực.

Bất luận cái gì pháp tắc, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới cực hạn, đều sẽ phát huy ra rất cường đại uy lực.

Mà Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đã đạt đến thế giới này có khả năng chịu đựng cực hạn cảnh giới.

Thế giới này có khả năng chịu đựng cực hạn thời gian gia tốc, chính là 50 tỷ lần.

Hiện tại, Lăng Phong chung quanh Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, chỉ là đạt đến mười lăm tỷ lần, khoảng cách 50 tỷ lần chung cực tốc độ còn kém rất xa.

Thần Tuyền Thánh Tử ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Ngươi đỉnh đầu bức tranh Linh Bảo không sai, ta hiện tại đã coi trọng món này Linh Bảo!"

Lăng Phong cũng nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, cười lạnh nói: "Ngươi đỉnh đầu quang hoàn cũng không tệ, ta cũng coi trọng!"

"Hừ, muốn chết!"

Thần Tuyền Thánh Tử không nghĩ tới Lăng Phong ở thời điểm này, lại còn dám mạnh miệng.

Nơi này chính là Thần tộc hạch tâm lãnh địa, cho dù hắn đánh không thắng Lăng Phong, còn có thể gọi tới càng nhiều người, cho nên, ở chỗ này, hắn không có lý do sợ sệt Lăng Phong.

Tại hắn xuất thủ cùng Lăng Phong đối kháng thời điểm, hắn đã cho những người khác hạ lệnh.

Hiện tại, càng nhiều Tôn Chủ hướng phía nơi này chạy đến.

Không bao lâu, liền sẽ có càng nhiều Thần tộc Tôn Chủ lại tới đây.

Thần Tuyền Thánh Tử muốn làm, chính là tại những này Thần tộc Tôn Chủ toàn bộ đi vào trước đó, đem Lăng Phong ngăn chặn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới vậy mà có thể ngăn cản ta Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

Thần Tuyền Thánh Tử cười lạnh một tiếng, một mặt khinh thường nói: "Chỉ là đơn thuần Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc mà thôi, không tính là cái gì!"

Thần Tuyền Thánh Tử có thể nhìn ra được, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trong lĩnh vực, chỉ là đơn thuần đối với Thời Gian Pháp Tắc gia tốc, cũng không có dung hợp mặt khác đại đạo pháp tắc.

"Thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó toàn lực thôi động Thiên Giải Đồ.

Ông

Thiên Giải Đồ khẽ chấn động, trên bức họa tinh thạch dãy núi lộ ra càng thêm rõ ràng.

Thời khắc này Thiên Giải Đồ, phát ra hào quang màu xám càng cường liệt.

"Xuy xuy!"

Tại hào quang màu xám áp chế xuống, Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn phát ra kim quang, không ngừng lùi bước.

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức cảm thấy áp lực cường đại.

Giờ phút này, Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực, không ngừng ăn mòn hắn thánh quang lĩnh vực.

Đỉnh đầu hắn thần hoàn phát ra hào quang màu vàng, là hắn tu luyện Thiên Thần cung một loại truyền thừa tuyệt Học Thánh ánh sáng thuật hình thành thánh quang.

Loại thánh quang này thuật uy lực rất mạnh, tu luyện độ khó cực lớn, chỉ có bọn hắn mạch này truyền thừa giả mới có thể tu luyện thành công.

Hắn cũng chính bởi vì đem Thánh Quang Thuật tu luyện thành công, mới trở thành Thiên Thần cung tam đại Thánh Tử một trong.

Không có đem Thánh Quang Thuật tu luyện thành công, là căn bản không cách nào trở thành Thiên Thần cung Thánh Tử.

Thánh quang này thuật, hết thảy có chín tầng, Thần Tuyền Thánh Tử chỉ là tu luyện tới tầng thứ ba mà thôi.

Cho dù Thần Tuyền Thánh Tử Thánh Quang Thuật chỉ là tu luyện tới tầng thứ ba, nhưng là bằng vào Thánh Quang Thuật, hắn có thể cùng những cái kia cửu tinh Tôn Chủ chống lại.

Đặc biệt là tại Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa, hắn thi triển Thánh Quang Thuật thời điểm, có thể đạt được Thiên Đạo pháp tắc càng nhiều gia trì, tăng lên trên mọi phương diện thực lực của hắn.

Một mực đến nay, Thần Tuyền Thánh Tử đối với mình Thánh Quang Thuật đều rất có lòng tin, tại cùng những người khác thời điểm chiến đấu, chỉ cần hắn sử dụng ra Thánh Quang Thuật, cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại.

Hiện tại, Thần Tuyền Thánh Tử Thánh Quang Thuật hình thành thánh quang lĩnh vực, lại bị Lăng Phong Thời Gian lĩnh vực áp chế, cái này khiến Thần Tuyền Thánh Tử rất khiếp sợ.

"Thật là khủng khiếp thời gian gia tốc lĩnh vực!"

Tại Thần Tuyền Thánh Tử phía sau những cái kia Tôn Chủ, nhìn thấy Lăng Phong bão nổi đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, cười lạnh nói: "Làm sao? Ngươi đường đường Thiên Thần cung Thánh Tử, chẳng lẽ chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

Lăng Phong biết, cùng loại Thần Tuyền Thánh Tử loại nhân vật này, vẫn luôn cao cao tại thượng, nội tâm của bọn hắn là cực kỳ cao ngạo.

Loại người này, mặc kệ sống bao lâu, tâm tính của bọn hắn đều là rất khó cải biến.

Cho nên, lúc này, dùng ngôn ngữ đến nhục nhã Thần Tuyền Thánh Tử, nhất định có thể đem Thần Tuyền Thánh Tử chọc giận.

Hắn tiếp tục nói: "Nơi này không phải ngươi Thần Tuyền Thánh Tử địa bàn sao? Ở loại địa phương này, các ngươi chiếm cứ các loại thiên thời địa lợi, còn có Thần Thương Thiên Đế khống chế thiên địa pháp tắc gia trì, dạng này đều không đánh chết ta? Ngươi cái này Thánh Tử, xem ra là có tiếng không có miếng a!"

"Đáng giận!"

Bị Lăng Phong dùng ngôn ngữ như thế kích thích, Thần Tuyền Thánh Tử rất tức giận.

Hắn lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, đỉnh đầu thần hoàn, lập tức tách ra mãnh liệt kim quang.

"Ong ong. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn không ngừng chấn động, tản mát ra từng đợt uy áp kinh khủng.

"Thánh Tử, không nên bị hắn chọc giận!"

"Thánh Tử, nếu không chúng ta tạm thời rút lui đi, không nên cùng người này ngạnh kháng!"

"Đúng vậy a, Thánh Tử, miễn cho bị người này mang loạn tiết tấu!"

Những Thần tộc Tôn Chủ kia, lập tức ở trong lòng cùng Thần Tuyền Thánh Tử truyền âm.

Lăn

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức ở trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn làm Thiên Thần cung Thánh Tử, tại địa bàn của mình, bị Lăng Phong như vậy khiêu khích, những người khác cảm thấy chuyện như vậy có thể chịu đựng, nhưng là hắn lại không cách nào chịu đựng.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn cho Lăng Phong một chút nhan sắc nhìn xem.

Thần Tuyền Thánh Tử không ngừng tăng lên Thánh Quang Thuật uy lực.

"Ong ong ong. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử thánh quang lĩnh vực không ngừng mở rộng, cùng Lăng Phong thời gian gia tốc lĩnh vực va chạm, đem trước xu hướng suy tàn từ từ kéo về.

Nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử quyết tâm, Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, hắn vừa rồi cố ý nói ra kích thích Thần Tuyền Thánh Tử ngôn ngữ có hiệu quả.

Hắn lần nữa tăng lên Thiên Giải Đồ uy năng.

Oanh

Thiên Giải Đồ trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, quang mang chợt hiện, cái kia kinh khủng hào quang màu xám, trong nháy mắt đem Thần Tuyền Thánh Tử thánh quang lĩnh vực xông phá..