Chương 5200:: Thần Tuyền Thánh Cổ

Chương 5200:: Thần Tuyền Thánh Cổ

A

Thần Tuyền Thánh Tử tản mát ra một tiếng hét thảm, hắn Thánh Quang Thuật bị phá, linh hồn lọt vào phản phệ.

Thời khắc này Thần Tuyền Thánh Tử hoàn toàn bị Thiên Giải Đồ phát ra hào quang màu xám bao phủ, thân thể của hắn đã hãm sâu tại thời gian gia tốc trong lĩnh vực.

Thời khắc này thời gian gia tốc, đã đạt đến bốn mươi tỷ lần.

Tại khủng bố như thế Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trùng kích vào, thần tuyền thánh cảm giác lực lượng trong cơ thể ngay tại nhanh chóng xói mòn.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn gặp phản phệ, hắn căn bản là không có cách tập trung khống chế tinh thần lực lượng trong cơ thể.

Đừng nói hiện tại Thần Tuyền Thánh Tử thụ thương, cho dù hắn không có thụ thương, tại bốn mươi tỷ lần Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc dưới, hắn cũng vô pháp khống chế trong cơ thể mình năng lượng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt Thần Tuyền Thánh Tử, vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn điểm tới.

Hắn hiện tại có một loại ý nghĩ to gan, chỉ cần đem cái này Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy, như vậy hắn có lẽ liền có thể coi Thần Tuyền Thánh Tử là làm con tin.

Chỉ cần hắn có thể bắt lấy Thần Tuyền Thánh Tử, như vậy hắn cơ hội sống sót liền gia tăng rất nhiều.

Lăng Phong ngón tay tại ở gần Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn lúc, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

"Ong ong. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn, tản mát ra hừng hực kim quang, ý đồ ngăn cản Lăng Phong công kích.

Lăng Phong biết, cái này thần hoàn chính là Thần tộc người tu luyện nơi quan trọng nhất.

Cái này thần hoàn, chính là Thần tộc người tu luyện linh hồn cư trú chỗ, cái này thần hoàn có quỷ thần khó lường công hiệu.

Thần tộc người tu luyện hết thảy tu vi, đều cùng cái này thần hoàn có quan hệ.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh kiến, thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Oanh

Lăng Phong trên thân tản mát ra khí thế kinh khủng.

Thế nhưng là, dù vậy, Lăng Phong cũng vô pháp tới gần Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn.

Giờ phút này Thần Tuyền Thánh Tử đã tỉnh táo lại, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt khinh miệt nói ra: "Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ hái thần của ta vòng? Quả thực là quá buồn cười!"

Nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử đắc ý như vậy dáng vẻ, Lăng Phong trong lòng cũng tức giận.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức triệu hồi ra lư hương.

Lư hương xuất hiện tại Lăng Phong trong lòng bàn tay, một cỗ khí thế kinh khủng, tại trên lư hương bạo phát đi ra.

Lư hương lập tức thanh quang đại tác, thanh quang kia tiếp xúc đến Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn phát ra kim quang đằng sau, kim quang kia lập tức tiêu tán.

Lư hương phát ra thanh quang, hoàn toàn áp chế Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn quang mang.

Khi thần hoàn quang mang bị áp chế đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử cảm giác được Thiên Đạo pháp tắc đối với hắn gia trì tựa hồ biến mất.

Tại lư hương phát ra hào quang màu xanh chiếu xạ phạm vi bên trong, tựa hồ tràn ngập một loại đặc thù lực lượng pháp tắc.

Loại lực lượng pháp tắc này, vậy mà có thể đem Thiên Đạo pháp tắc ngăn cách.

Lăng Phong lập tức khống chế lư hương, hung hăng đập vào Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên.

Đang

Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn, lập tức vẩy ra ra đại lượng bí văn, thần hoàn quang mang trong nháy mắt ảm đạm.

Phốc

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Còn chưa có chết?"

Lăng Phong không nghĩ tới Thần Tuyền Thánh Tử ngoan cường như vậy, hắn lần nữa khống chế lư hương, cho Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn lại đến một chút.

Đang

Lại một tiếng vang thật lớn truyền ra, Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, xuất hiện một vết nứt.

A

Thần Tuyền Thánh Tử phát ra tiếng kêu thảm, hắn cảm giác đầu của mình sắp nổ tung.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có uy lực khủng bố như thế Linh Bảo.

"Ha ha ha, chơi chết hắn!"

"Giết chết hắn!"

"Quất chết hắn!"

Ở trong Thiên Giải Đồ, Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa còn có Linh Giải, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Vừa rồi cái này Thần Tuyền Thánh Tử thực sự quá quắt, hiện tại Lăng Phong đem hắn đánh thành dạng này, thật sự là lớn nhanh lòng người.

Tình huống như vậy, là Tôn Khả bọn hắn căn bản không nghĩ tới, dù sao nơi đây chính là Thần Tuyền Thánh Tử địa bàn.

Ở chỗ này, Thần Tuyền Thánh Tử có thể đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, mà lại Thần Tuyền Thánh Tử bản thân thực lực cũng rất mạnh.

Vừa rồi Thần Tuyền Thánh Tử thi triển ra Thánh Quang Thuật, chính là một loại rất cường đại bí thuật.

Thi triển Thánh Quang Thuật đằng sau Thần Tuyền Thánh Tử, thực lực tăng vọt, dưới loại trạng thái này, hắn có thể đạt được càng mạnh Thiên Đạo pháp tắc gia trì, cho dù là cửu tinh Tôn Chủ cũng không làm gì được hắn.

Vừa rồi, Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, ngay cả hai vị kia thực lực đạt đến Cửu Tinh cấp khác Tôn Chủ cũng không dám tới gần, nhưng là Thần Tuyền Thánh Tử Thánh Quang Thuật, lại có thể ngăn cản thời gian Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Bất quá, cuối cùng vẫn Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc càng mạnh.

Thần Tuyền Thánh Tử bị Lăng Phong lời nói chọc giận, lúc đầu muốn thi triển Thánh Quang Thuật hung hăng giáo huấn Lăng Phong một trận, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thực lực mạnh như vậy, chẳng những đem hắn Thánh Quang Thuật cho phá, hiện tại ngay cả hắn thần hoàn đều sắp bị Lăng Phong đập vỡ.

Đang

Lăng Phong không ngừng khống chế lư hương nện ở Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên, bộc phát ra từng đợt ba động khủng bố.

Loại ba động này, hướng phía chung quanh khuếch tán, những Thần tộc Tôn Chủ kia, đều cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa.

A

Lăng Phong lập tức phát hiện cái hiện tượng này, hắn phát hiện chính mình nện Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn, phát ra ba động, tựa hồ ảnh hưởng đến chung quanh Thần tộc Tôn Chủ.

"Hắn lại đập mấy lần!"

"Coong, coong, coong. . ."

"A a a. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

"A a a. . ."

Tại hang động này bên trong mặt khác Thần tộc Tôn Chủ, giờ phút này cũng không nhịn được ôm đầu, phát ra tiếng kêu thảm.

"Lăng Phong, ngươi đập nát vòng thời điểm phát ra ba động, tựa hồ đối với bọn hắn ảnh hưởng rất lớn!"

Lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Ừm, ta đã đã nhìn ra!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục dùng lư hương nện ở Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên, tản mát ra từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

Loại này tòng thần trên vòng phát ra năng lượng ba động, tựa hồ đối với Thần tộc cường giả rất có lực sát thương.

"A a a. . ."

"Phốc. . . Phốc. . . Phốc. . ."

Lăng Phong mỗi nện một chút, thần tuyền thân thể đều hét thảm một tiếng, sau đó cùng phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha ha!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, hắn lập tức dùng Chân Linh khăn lụa đem Thần Tuyền Thánh Tử vây khốn, sau đó cứ như vậy một tay nắm lấy Thần Tuyền Thánh Tử, một tay cầm lư hương nện ở Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu trên quang hoàn.

"Coong, coong, coong. . ."

Lăng Phong cử động này, hoàn toàn coi Thần Tuyền Thánh Tử là làm một mặt trống đến gõ.

"Ha ha, Lăng Phong, đây là ngươi nhất vũ khí mới, Thần Tuyền Thánh Cổ!"

Tôn Khả thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Tôn Khả đang nói chuyện thời điểm, thanh âm của hắn cũng từ Thiên Giải Đồ bên trong truyền tới.

"Thần Tuyền Thánh Cổ?"

"Ha ha ha!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải đều đi theo nở nụ cười.

Thanh âm của bọn hắn cũng từ Thiên Giải Đồ bên trong truyền tới.

"Các ngươi, phốc. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử hoàn toàn chính xác rất lợi hại, cho dù là thần hoàn bị Lăng Phong đập nhiều như vậy dưới, trên thần hoàn kia mặc dù xuất hiện vết rách, nhưng là vết rách kia rất nhanh liền chữa trị.

Thần Tuyền Thánh Tử nghe được Linh Giải bọn hắn coi hắn là làm Thần Tuyền Thánh Cổ, lập tức nộ khí công tâm, vả miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Đôi này Thần Tuyền Thánh Tử tới nói, là một cái cực lớn sỉ nhục.

Hắn đường đường Thiên Thần cung Thánh Tử, vậy mà tại lãnh địa của mình, bị một tên Nhân tộc bắt lấy, mà lại Nhân tộc này hiện tại còn coi hắn là trống đến gõ.

Việc này nếu như truyền đi, như vậy thì không mặt mũi tại Thần tộc lăn lộn tiếp nữa rồi..