Chương 5201:: Ngươi là không trốn thoát được

Chương 5201:: Ngươi là không trốn thoát được

"A a a. . ."

Tại thần hoàn phát ra ba động trùng kích vào, những cái kia đi theo Thần Tuyền Thánh Tử cùng một chỗ tiến đến Thần tộc Tôn Chủ, giờ phút này đều ôm đầu quay cuồng.

Loại này từ Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên tán phát đi ra ba động, trực tiếp trùng kích linh hồn của bọn hắn.

Mặc dù thực lực của bọn hắn rất cường đại, nhưng là bọn hắn thần hoàn, tại đẳng cấp bên trên, so Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn cấp thấp.

Cho nên, Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, đối bọn hắn thần hoàn có rất mạnh áp chế tác dụng.

Hiện tại, Lăng Phong dùng lư hương đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, phát ra đặc thù ba động, những này Thần tộc Tôn Chủ căn bản là không có cách ngăn cản.

"A a a. . ."

Những này Thần tộc Tôn Chủ chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là Lăng Phong không ngừng đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, phát ra ba động, tiếp tục trùng kích linh hồn của bọn hắn.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần.

"Đương đương đương. . ."

Lăng Phong không ngừng đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, hắn tại đánh thần hoàn thời điểm, cũng không có dùng hết toàn lực, bởi vì hắn sợ sệt chính mình lập tức đem Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn đập bể.

Hiện tại Thần Tuyền Thánh Tử chính là Lăng Phong đối phó Thần tộc một kiện đại sát khí, nếu như đem đại sát khí này làm hư, như vậy hắn liền đã mất đi một tấm cùng Thần tộc đối kháng át chủ bài.

"Lăng Phong, ủng hộ, những tên khốn kiếp kia nhanh gánh không được!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy những Thần tộc Tôn Chủ kia thống khổ dáng vẻ, bắt đầu là Lăng Phong động viên.

"Lăng Phong, giết chết bọn hắn!"

Linh Giải cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cũng biết cơ hội khó được, không ngừng đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng toàn lực kích hoạt Thiên Giải Đồ.

"Ong ong ong. . ."

Thiên Giải Đồ không ngừng chấn động đứng lên, tại Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua lần nữa tăng tốc.

Thời gian bây giờ tốc độ chảy, đã đạt đến bốn mươi lăm tỷ lần.

Giờ phút này, những này Thần tộc Tôn Chủ, tinh thần của bọn hắn không cách nào tập trung, căn bản là không có cách khống chế lực lượng trong cơ thể.

Tại loại này kinh khủng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trùng kích vào, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng không khô mất.

Mười hơi đằng sau.

A

Một vị Thần tộc Tôn Chủ phát ra tiếng kêu thảm, sau đó linh hồn của hắn rốt cục hỏng mất.

Khi vị này Thần tộc Tôn Chủ linh hồn sụp đổ đằng sau, trong cơ thể hắn năng lượng, tại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc trùng kích vào, không khô mất.

Những này từ Thần tộc Tôn Chủ thể nội xói mòn năng lượng, hóa thành vô số điểm sáng, cuối cùng bị Thiên Giải Đồ bên trên tinh thạch dãy núi hấp thu.

Một màn này, cho dù là Lăng Phong cũng không có phát giác.

Rất nhanh, cái này mười cái Thần tộc Tôn Chủ đều treo.

"Ha ha ha, cái gì cẩu thí Tôn Chủ, ở trước mặt ta, không phải là bất cứ cái gì!"

Nhìn thấy những này Thần tộc Tôn Chủ cứ như vậy bị chính mình giết chết, Lăng Phong cũng không nhịn được cười như điên.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử còn không có hôn mê.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy thủ hạ của mình cứ như vậy bị Lăng Phong giết chết, Thần Tuyền Thánh Tử phi thường biệt khuất, cũng phi thường phẫn nộ.

Thế nhưng là, phẫn nộ hiện tại không cách nào giúp Thần Tuyền Thánh Tử giải quyết vấn đề, hắn hiện tại đã trở thành Lăng Phong tù binh.

Hắn hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào phía ngoài những Thần tộc Tôn Chủ kia trên thân, hi vọng bên ngoài những Thần tộc Tôn Chủ kia, có thể đem Lăng Phong chặn đứng.

Lăng Phong lập tức đem những này Thần tộc Tôn Chủ lưu lại bảo vật đều thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

"Hỗn đản, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Thần Tuyền Thánh Tử cố nén linh hồn kia chỗ sâu truyền đến loại kia như tê liệt đau đớn, mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét.

Bành

Lăng Phong không để ý đến Thần Tuyền Thánh Tử, lập tức dùng lư hương hung hăng nện ở Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên.

Lần này, Lăng Phong tương đối dùng sức.

Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên, xuất hiện mấy đạo vết rách.

A

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức phát ra một trận kêu thảm.

"Lăng Phong, chúng ta nên đi ra!"

Lúc này, Tôn Khả ở trong Thiên Giải Đồ, mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó nắm lấy Thần Tuyền Thánh Tử, đỉnh đầu Thiên Giải Đồ, hướng phía bên ngoài phóng đi.

Khi Lăng Phong vừa mới xông ra hang động này đằng sau, hắn phát hiện trước mặt thông đạo, có rất nhiều trận pháp cấm chế, những trận pháp cấm chế này là cấm địa này thủ hộ giả, phát hiện có người xâm lấn đằng sau, lập tức kích hoạt, mục đích đúng là phòng ngừa người ở bên trong chạy đi.

Những cấm chế này, tại Lăng Phong bọn hắn lúc tiến vào, còn không có kích hoạt, Lăng Phong cũng không có phát hiện.

"Tiểu tử, ngươi là không trốn thoát được, không nên uổng phí công phu!"

Thần Tuyền Thánh Tử cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Trước ngươi khẳng định cũng cho là ta không phải là đối thủ của ngươi a? Kết quả đây?"

Ngươi

Thần Tuyền Thánh Tử bị tức phải nói không ra nói tới, ngay từ đầu thời điểm, hắn cũng cho là Lăng Phong đã là cá trong chậu, hắn cũng cho là ở chỗ này, Lăng Phong căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Nhưng là bây giờ, hắn lại bị Lăng Phong bắt lấy, mà hắn mang tới những thủ hạ kia, đều bị Lăng Phong giết chết.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết những thủ hạ kia, đều là Tôn Chủ cấp bậc cường giả, hơn nữa còn có hai cái cửu tinh Tôn Chủ.

Thế nhưng là, bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, lại không hề có lực hoàn thủ.

Trước mắt Nhân tộc này, thực lực viễn siêu Thần Tuyền Thánh Tử tưởng tượng.

Tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, nếu như nói có người có thể tại Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa đem hắn đánh bại, Thần Tuyền Thánh Tử tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là hiện tại, loại sự thật này đã phát sinh.

Giờ phút này, bọt mép đã đi tới đạo thứ nhất màn sáng cấm chế trước mặt, hắn ngừng lại.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử trên đầu thần hoàn sắp chữa trị, hắn cũng cảm giác đầu cũng không có đau đớn như vậy.

Hắn nhìn xem trước mặt quang hoàn, một mặt đắc ý nói: "Màn sáng này, chính là chúng ta Thần tộc Trận Pháp đại sư tự mình bố trí đi ra, ngươi căn bản không phá nổi!"

Lăng Phong mỉm cười, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía phía trước màn sáng sờ soạng.

Nhìn thấy Lăng Phong vậy mà muốn muốn trực tiếp lấy tay sờ màn sáng trận pháp này, Thần Tuyền Thánh Tử khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn biết trên màn sáng trận pháp này có cường đại lực chấn động, loại này lực chấn động trực tiếp trùng kích linh hồn, đối với linh hồn tổn thương cực lớn.

Cho dù là những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, chỉ cần chạm đến màn sáng này, liền sẽ lập tức bị trên màn sáng này phát ra đặc thù ba động tổn thương đến linh hồn.

Bởi vì bố trí trận pháp này màn sáng, chính là Thần tộc sử thượng xuất sắc nhất Linh Hồn đại sư.

Theo Thần Tuyền Thánh Tử, chỉ cần Lăng Phong đụng chạm đến màn sáng này, khẳng định sẽ bị trên màn sáng ba động tổn thương, lúc kia, hắn liền có thể nắm lấy cơ hội thoát khỏi Lăng Phong hạn chế.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn soi mói, Lăng Phong tay trực tiếp đụng chạm đến trước mặt màn sáng.

"Ong ong. . ."

Trên màn sáng lập tức truyền đến một trận đặc thù ba động, ba động này không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể, Lăng Phong thân thể tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, lập tức tản mát ra hừng hực ánh sáng màu lam.

Cùng lúc đó, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, cũng không ngừng trùng kích màn sáng trận pháp này.

Trên màn sáng trận pháp này lập tức xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng trận văn tại trên màn sáng trận pháp tróc ra, sau đó trên màn sáng này xuất hiện một lỗ hổng.

Lăng Phong mang theo Thần Tuyền Thánh Tử, trực tiếp từ chỗ lỗ hổng, xuyên qua trận pháp này màn sáng..