Chương 5202:: Miễn cho đêm dài lắm mộng

Chương 5202:: Miễn cho đêm dài lắm mộng

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Thần Tuyền Thánh Tử thấy cảnh này đằng sau, lập tức trừng to mắt.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại tiếp xúc màn sáng trận pháp này đằng sau, chẳng những không có thụ thương, hơn nữa còn có thể nhẹ nhõm như vậy liền đem màn sáng trận pháp này phá vỡ.

Màn sáng trận pháp này ở trước mặt Lăng Phong, giống như so cửa sổ kia giấy còn muốn yếu ớt.

Thần Tuyền Thánh Tử hung hăng quăng một chút đầu, hắn hoài nghi trước mắt một màn này, là bởi vì hắn thần hoàn gặp trọng kích mà sinh ra ảo giác.

Hắn không thể tin được vừa mới nhìn thấy một màn này là thật.

Nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử trên mặt biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong cảm giác so với hắn nghe được Thần Tuyền Thánh Tử tiếng kêu thảm thiết thời điểm thoải mái hơn.

Hắn nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử, cười lạnh nói: "Ngươi xác định trận văn này, chính là các ngươi Thần tộc xuất sắc nhất đại sư ngưng tụ ra?"

Ngươi

Thần Tuyền Thánh Tử bị Lăng Phong tức giận đến nói không ra lời, giờ phút này, Lăng Phong trong mắt hắn, chính là một cái yêu nghiệt.

Rất nhiều hắn thấy chuyện không thể nào, lại nhiều lần ở trên thân Lăng Phong phát sinh.

Lăng Phong mang theo Thần Tuyền Thánh Tử, không ngừng hướng phía ngoài thông đạo lao ra.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh.

Một lúc sau, Lăng Phong xuyên qua một đạo màn sáng trận pháp thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn lập tức đem Thần Tuyền Thánh Tử ngăn tại trước mặt mình.

"Hưu hưu hưu!"

Ba đạo hắc quang trống rỗng xuất hiện, trực tiếp bắn ở trên người Thần Tuyền Thánh Tử.

"A a a. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức phát ra tiếng kêu thảm, cái này ba đạo hắc quang, là ba chi đoản tiễn, cái này ba chi đoản tiễn giờ phút này bắn vào Thần Tuyền Thánh Tử thân thể, bị đoản tiễn bắn trúng địa phương, lập tức hư thối, toát ra đại lượng khói đen.

"Lại còn dùng độc?"

Lăng Phong nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử vết thương trên người đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được cái này ba chi đoản tiễn bên trên độc tố rất bá đạo, nếu như không phải mới vừa hắn phản ứng nhanh nói, hắn khẳng định bị cái này ba chi đoản tiễn bắn trúng.

Cái này ba chi đoản tiễn phi thường đáng sợ, là chuyên môn dùng để nhằm vào Tôn Chủ cấp bậc cường giả.

A

Giờ phút này, độc tố ở trên thân Thần Tuyền Thánh Tử lan tràn, không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

Thần Tuyền Thánh Tử không nghĩ tới, chính mình dùng để đối phó những người khác mũi tên, sẽ có một ngày vậy mà lại bắn tại trên người mình.

Mặc dù cái này đoản tiễn bên trên độc rất lợi hại, nhưng là Thần Tuyền Thánh Tử sinh mệnh lực cũng rất ương ngạnh, hắn là Thiên Thần cung Thánh Tử, bản thân huyết mạch cường đại, thân thể năng lực chống cự cũng rất mạnh, loại kịch độc này, trong thời gian ngắn còn muốn không được hắn tính mệnh.

Lăng Phong đem Thần Tuyền Thánh Tử ngăn tại trước mặt, không ngừng dọc theo thông đạo lao ra.

Khi hắn vọt tới một nửa thời điểm, những cái kia nhận được Thần Tuyền Thánh Tử tin tức đến đây trợ giúp Tôn Chủ, cuối cùng đã tới.

Những này Tôn Chủ có hơn một trăm cái, bọn hắn đem trọn cái lối đi đều phá hỏng.

"Tiểu tử, mau đem Thánh Tử thả, nếu không chúng ta sẽ để cho ngươi đã chết rất khó coi!"

Một vị Thần tộc Tôn Chủ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt những này Thần tộc Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, cũng muốn giết ta?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức dùng lư hương đánh Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn.

Lần này, Lăng Phong rất dùng sức.

Đang

Lư hương hung hăng nện ở Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên.

Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên, lập tức xuất hiện đại lượng vết nứt.

Một cỗ mãnh liệt ba động, trong nháy mắt tại Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên truyền ra đến, trùng kích tại ngăn ở thông đạo trước mặt những Thần tộc Tôn Chủ kia trên thân.

Những này Thần tộc Tôn Chủ thân thể kịch chấn, bọn hắn cảm giác giống như có thiên thạch trực tiếp đụng vào linh hồn của mình bên trên, sâu trong linh hồn truyền đến mãnh liệt xé rách cảm giác.

A

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

"A a a. . ."

Những Thần tộc Tôn Chủ kia, cũng đi theo phát ra tiếng kêu thảm.

"Đương đương đương. . ."

Lăng Phong không ngừng dùng lư hương đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn.

Lăng Phong công kích khiến cái này Thần tộc Tôn Chủ vội vàng không kịp chuẩn bị, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong lại còn sẽ sử dụng công kích như vậy.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy những này Thần tộc Tôn Chủ thống khổ dáng vẻ, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, so những này Thần tộc Tôn Chủ thần hoàn cao cấp, cho dù Lăng Phong không đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, những này Thần tộc Tôn Chủ tại nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử thời điểm, tại nội tâm đều sẽ đối với Thần Tuyền Thánh Tử sinh ra một loại kính sợ cảm giác.

Loại này kính sợ cảm giác, bắt nguồn từ Thần Tuyền Thánh Tử tại trên huyết mạch đẳng cấp áp chế.

Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, sở dĩ có thể đối với mấy cái này Thần tộc Tôn Chủ có áp chế tác dụng, đó là bởi vì Thần Tuyền Thánh Tử đã đem Thiên Thần cung truyền thừa tuyệt Học Thánh ánh sáng thuật tu luyện thành công.

Tại Thần Tuyền Thánh Tử đem Thánh Quang Thuật tu luyện thành công đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn liền phát sinh thuế biến, trở nên so những này Thần tộc Tôn Chủ thần hoàn cao cấp hơn.

Cho nên, Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, mới đối những này Thần tộc Tôn Chủ có áp chế tác dụng.

Bí mật này, cho dù là ở trong Thần tộc, cũng chỉ có số rất ít người biết.

Liền xem như Thần Tuyền Thánh Tử cũng không biết bí mật này, chỉ có Thiên Thần cung lịch đại cung chủ, mới có tư cách biết bí mật này.

Thế nhưng là, Lăng Phong bây giờ lại trong lúc vô tình phát hiện bí mật này.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một niềm vui ngoài ý muốn.

Tại không có cùng Thần Tuyền Thánh Tử động thủ trước đó, Lăng Phong cũng không nghĩ tới mình có thể đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy.

Mà Thần Tuyền Thánh Tử cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại rơi ở trong tay Lăng Phong.

Bất quá, Lăng Phong thủ đoạn, hoàn toàn chính xác để Thần Tuyền Thánh Tử chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đánh hắn thần hoàn, dù sao hắn thần hoàn có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, bản thân liền có lực phòng ngự cường đại.

Liền xem như những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng vô pháp đụng chạm đến hắn thần hoàn.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại có thể dùng đồ vật không ngừng nện hắn thần hoàn.

"Đương đương đương. . ."

Lăng Phong không ngừng dùng lư hương gõ Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, tản mát ra từng đợt ba động khủng bố.

Hiện tại Lăng Phong đánh thần hoàn cường độ rất lớn, mỗi một lần đánh thần hoàn, tòng thần trên vòng phát ra ba động đều rất mạnh.

Những Thần tộc Tôn Chủ kia linh hồn, tại thần hoàn phát ra ba động trùng kích vào, lập tức cảm giác mình linh hồn bị xé nứt.

Bất quá, Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, hoàn toàn chính xác cường đại, cho dù Lăng Phong cầm lư hương nện ở phía trên, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được tại Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên, có một cỗ cường đại lực phản chấn.

Nếu như Lăng Phong không phải có Chân Linh thạch hộ thể mà nói, hắn khẳng định không thể thừa nhận loại này tòng thần trên vòng truyền đến lực phản chấn.

Từ điểm đó mà xem, Thần Tuyền Thánh Tử thực lực hoàn toàn chính xác cường đại.

Thần Tuyền Thánh Tử rơi ở trong tay Lăng Phong, là bởi vì hắn quá bất cẩn.

Nếu như Thần Tuyền Thánh Tử tại đối mặt Lăng Phong thời điểm không cuồng vọng tự đại, hắn tuyệt sẽ không luân lạc tới bây giờ cục diện như vậy.

"Lăng Phong, chúng ta tranh thủ thời gian lao ra đi, miễn cho đêm dài lắm mộng, đừng nghĩ đến đem những này Thần tộc Tôn Chủ đều giết chết!"

Tôn Khả lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Tôn Khả biết, mặc dù Lăng Phong hiện tại có thể lợi dụng Thần Tuyền Thánh Tử áp chế những này Thần tộc Tôn Chủ, nhưng là Thiên Thần cung thực lực quá mạnh, liền ngay cả còn sống Thiên Đế đều có..