Chương 5203:: Thánh Tử bị người ta tóm lấy

Chương 5203:: Thánh Tử bị người ta tóm lấy

Theo Tôn Khả, Thiên Thần cung khẳng định còn có một số còn sống Thiên Khuyết Giả.

Những Thiên Khuyết Giả kia thực lực cường đại, căn bản không phải cửu tinh Tôn Chủ có thể so sánh.

Vạn nhất những Thần tộc kia Thiên Khuyết Giả xuất hiện, cho dù Lăng Phong trong tay có Thần Tuyền Thánh Tử, cũng chưa chắc có thể cùng chống lại, dù sao Thiên Khuyết Giả thực lực thật quá mạnh.

Tốt

Lăng Phong lập tức trả lời một tiếng, hắn cũng biết mình bây giờ mặc dù có thể lợi dụng Thần Tuyền Thánh Tử áp chế những này Thần tộc Tôn Chủ, nhưng là trước mắt những này Thần tộc Tôn Chủ nhiều lắm, hắn muốn giết chết những này Thần tộc Tôn Chủ, cần hao phí rất nhiều thời gian.

Hắn cũng biết cơ hội khó được, nếu như hắn không nắm chặt thời gian đào tẩu  đợi đến Thần tộc những siêu cấp cường giả kia chạy đến, vậy hắn liền chạy không xong.

Thiên Thần cung nội tình cường đại, căn bản không phải hắn có khả năng ước đoán.

Đáng sợ nhất là, bây giờ tại vị Thiên Đế, hay là Thần tộc Thiên Đế.

Lăng Phong lập tức nắm lấy Thần Tuyền Thánh Tử, gia tốc hướng phía ngoại môn lao ra.

Những Thần tộc Tôn Chủ kia muốn ngăn cản Lăng Phong, thế nhưng là khi bọn hắn bị thần hoàn ba động trùng kích đằng sau, lập tức liền đầu đau muốn nứt, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong.

Lăng Phong nắm lấy Thần Tuyền Thánh Tử, thế như chẻ tre, xông phá không gian lòng đất tầng tầng cách trở, cuối cùng trốn ra mặt đất.

Khi Lăng Phong chạy ra mặt đất đằng sau, lập tức phát hiện Thiên Thần cung người, sớm đã trên mặt đất bố trí thiên la địa võng.

Những cái kia thể tích khổng lồ thần thuyền, họng pháo đều đã nhắm ngay Lăng Phong, nếu như không phải Thần Tuyền Thánh Tử ở trên thân Lăng Phong, tại Lăng Phong xông ra mặt đất sát na, những này thần thuyền đã sớm nã pháo.

"Lớn mật cuồng đồ, xin mời lập tức đem Thánh Tử thả!"

Những Thần tộc Tôn Chủ kia mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

"Muốn chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó dùng lư hương hung hăng nện ở Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên.

Đương

Cái kia vô hình ba động, lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán.

Ba động này tại Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc dưới, truyền lại tốc độ cực nhanh.

"A a a. . ."

Vòng vây ở cửa ra chỗ những người kia, tại ba động khủng bố này trùng kích vào, đều cảm giác được linh hồn bị xung kích, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Lăng Phong lập tức nắm lấy cơ hội, đầu đội lên Thiên Giải Đồ, không ngừng đập Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn.

"Đương đương đương. . ."

Cái này đặc thù thanh âm, vang vọng chân trời.

"Trời ơi, Thánh Tử bị người ta tóm lấy!"

"Thánh Tử bị người xem như trống đến gõ!"

Những cái kia ở phía xa Thần tộc, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Thánh Tử vậy mà lại rơi vào một tên Nhân tộc trong tay.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc này vậy mà lớn như thế gan, dám xông vào nhập bọn hắn Thiên Thần cung hạch tâm lãnh địa, lại còn đem bọn hắn Thánh Tử bắt lấy.

Lăng Phong lập tức nắm lấy cơ hội, đột phá trùng vây, hướng phía phía tây bay đi.

Nơi hắn đi qua, không ngừng đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, tại cái này thần hoàn ba động trùng kích vào, một chút tu vi yếu nhỏ Thần tộc tu sĩ, trong nháy mắt bạo thể mà chết.

Mặc dù nơi này Thần tộc cường giả rất nhiều, nhưng là không có người có thể ngăn cản Lăng Phong.

Lăng Phong mang theo Thần Tuyền Thánh Tử, không ngừng chạy trốn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Nhưng vào lúc này, Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn, mặt ngoài tầng kia vật chất màu vàng, trong nháy mắt nổ tung.

Một cỗ cường đại khí tức, tại Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên bạo phát đi ra.

Ông

Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, từ màu vàng biến thành màu tím, tản mát ra chướng mắt hào quang màu tím.

Một đạo ánh sáng màu tím tại Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn bên trên bắn ra, trực đảo thương khung, cuối cùng biến mất ở chân trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vừa rồi đạo kia tử quang bắn đi ra địa phương nhìn thoáng qua, trong lòng lập tức có dự cảm bất tường.

"Lăng Phong, chạy mau, đem cái kia Thần Tuyền Thánh Tử vứt bỏ, đem ta phóng xuất!"

Linh Giải thanh âm lập tức ở Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong vô ý thức đem Thần Tuyền Thánh Tử vứt bỏ, sau đó đem Linh Giải phóng ra.

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức phun ra bọt khí, đem Thần Tuyền Thánh Tử phong ấn.

Bọt khí kia đem Thần Tuyền Thánh Tử phong ấn đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử trên đầu trên vầng sáng màu vàng óng kim quang lập tức mờ đi một chút.

Ngay sau đó, Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem trước mặt không gian kéo ra một cái vòng xoáy không gian, nói với Lăng Phong vòng xoáy "Đi mau!"

Lăng Phong lập tức tiến vào không gian thông đạo này bên trong.

Ngay tại Lăng Phong tiến vào không gian thông đạo đằng sau, trên trời bỗng nhiên xuất hiện một cái đại thủ màu vàng óng, tại đại thủ xuất hiện sát na, một cỗ bàng bạc uy áp xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, lúc đầu đã chui vào vòng xoáy không gian Lăng Phong, cứng rắn vòng xoáy đất bị một cỗ cường đại lực lượng túm đi ra.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải xuất hiện tại cái kia đại thủ màu vàng óng trước mặt, sau đó thân thể tản mát ra mãnh liệt hắc quang, trong nháy mắt nổ tung.

"Ầm ầm!"

Linh Giải tự bạo đằng sau, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem đại thủ màu vàng óng xé rách.

Lăng Phong cảm giác cái kia tác dụng trên người mình lực lượng thần bí trong nháy mắt biến mất, thân thể của hắn lần nữa biến mất tại trong không gian.

Khi Linh Giải tự bạo khủng bố năng lượng lắng lại đằng sau, cái kia bị xé nứt không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Thần Tuyền Thánh Tử phát ra gầm lên giận dữ.

A

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Thần Tuyền Thánh Tử bạo phát đi ra, trong nháy mắt đem quấn quanh ở trên người hắn khăn lụa xé nát.

Thời khắc này Thần Tuyền thân thể, sát ý trùng thiên, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại rơi vào một tên Nhân tộc trong tay, hơn nữa còn bị Nhân tộc này vật kia không ngừng nện hắn thần hoàn.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang xuất hiện, những người này đều là Thần tộc Tôn Chủ.

"Thánh Tử, ngươi không sao chứ?"

Những Thần tộc Tôn Chủ kia lập tức bay đến Thần Tuyền Thánh Tử trước mặt, một mặt quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, ta còn chưa chết, lập tức cho ta đi thăm dò, ta muốn biết tên hỗn đản kia đến cùng là ai!"

Thần Tuyền Thánh Tử cắn răng nghiến lợi đối với hắn trước mặt những này Thần tộc Tôn Chủ nói ra.

Đúng

Những này Thần tộc Tôn Chủ lập tức trả lời nói.

"Hỗn đản!"

Thần Tuyền Thánh Tử mắng một tiếng, sau đó lập tức hướng phía lãnh địa của mình bay đi.

Một lúc sau, Thần Tuyền Thánh Tử xuất hiện tại hắn trong hành cung.

Tại hắn hành cung chỗ sâu trong một gian mật thất, hắn ngẩng đầu nhìn một quang cầu khổng lồ, quang cầu này không ngừng phun trào, cuối cùng tạo thành một bóng người.

Hắn lập tức đối với bóng người kia có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Gặp qua cung chủ!"

Ở trước mặt Thần Tuyền Thánh Tử đạo này bóng người, chính là Thần tộc Thiên Thần cung cung chủ Thần Thôn.

Vừa rồi tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa phát sinh sự tình, đã kinh động đến Thần Thôn Tôn Chủ.

Thần Thôn Tôn Chủ lập tức cho Thần Tuyền Thánh Tử truyền âm, để Thần Tuyền Thánh Tử tự mình hướng hắn báo cáo.

Thần Thôn Tôn Chủ nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử, nói ra: "Vừa rồi tại trong lãnh địa của ngươi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vậy mà lại kinh động Thiên Đế?"

Vừa rồi, cái kia suýt nữa đem Lăng Phong từ trong hư không lôi ra ngoài sự tình đại thủ vàng óng, chính là Thần Thương Thiên Đế huyễn hóa ra tới.

Chỉ bất quá, tại thời khắc mấu chốt, Linh Giải tự bạo, đem Thần Thương Thiên Đế đại thủ xé nát, cuối cùng để Lăng Phong đào thoát.

Nếu là không có Linh Giải tự bạo, Lăng Phong căn bản là không có cách đào thoát..