Chương 5204:: Thiên Thần cung cung chủ

Chương 5204:: Thiên Thần cung cung chủ

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức mở miệng nói ra: "Hồi cung chủ, một tên Nhân tộc xông vào lãnh địa của ta bên trong, sau đó đem ta cũng bắt lấy, còn tốt Thiên Đế kịp thời xuất thủ, nếu không ta chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!"

Thần Thôn Tôn Chủ nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, ánh mắt có chút băng lãnh, nói ra: "Nhân tộc kia, vì sao muốn xâm nhập lãnh địa của ngươi?"

"Cái này. . . Người này xâm nhập lãnh địa của ta, là vì cứu một cái khác Nhân tộc!"

Thần Tuyền Thánh Tử khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt, vậy mà lại dẫn xuất chuyện lớn như vậy tới.

Thiên Thần cung cung chủ nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng chúng ta không biết ngươi cõng trong đất làm những chuyện kia, ngươi muốn dùng những tà môn ngoại đạo này đến đề thăng thực lực của mình, cái này cuối cùng không phải chính đạo, hi vọng ngươi có thể dừng cương trước bờ vực, đem ý nghĩ dùng tại trong chính đạo, về sau những chuyện này, cũng đừng có làm!"

Đúng

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức cúi đầu đáp lại.

Nếu Thần Thôn Tôn Chủ đều đem lời nói ra phân thượng này, hắn về sau cũng không dám lại bắt những cái kia đặc thù nữ tử tới làm chính mình luyện công lô đỉnh.

Kỳ thật, coi như Thiên Thần cung chủ không nói, Thần Tuyền Thánh Tử tại trên đường này cũng đi không được bao xa.

Ngay từ đầu thời điểm, Thần Tuyền Thánh Tử lợi dụng những cái kia thể chất đặc thù nữ tử tới làm tu luyện lô đỉnh, hoàn toàn chính xác có thể đối với hắn thực lực đưa đến một cái rất rõ ràng tăng lên tác dụng.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, loại phương thức tu luyện này mang đến cho hắn hiệu quả đã giảm xuống rất nhiều.

Trừ phi là một chút thể chất phi thường hiếm thấy nữ tử, mới có thể cho hắn thực lực mang đến tăng lên cực lớn.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt thể chất, chính là một loại phi thường hiếm thấy thể chất, cho nên Thần Tuyền Thánh Tử ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt, hạ tiền vốn lớn.

Thần Tuyền Thánh Tử đem rất nhiều thần đan đút cho Nam Cung Tử Nguyệt, hắn muốn lợi dụng những thần đan này, đem Nam Cung Tử Nguyệt thân thể tiềm năng khai quật ra, cuối cùng coi Nam Cung Tử Nguyệt là thành luyện công lô đỉnh, đến giúp đỡ hắn tăng thực lực lên.

Thế nhưng là để Thần Tuyền Thánh Tử không nghĩ tới, kế hoạch của hắn vậy mà thất bại.

Thần Thôn Tôn Chủ nói với Thần Tuyền Thánh Tử: "Việc này ta sẽ phái người tra rõ ràng, cái này người thần bí tộc nam tử, năng thần không biết quỷ không hay chui vào lãnh địa của ngươi, hơn nữa còn có thể từ trong lãnh địa của ngươi trốn tới, cuối cùng liền ngay cả Thiên Đế tự mình xuất thủ đều bắt không được hắn, đây đối với chúng ta Thần tộc tới nói, là một cái uy hiếp cực lớn!"

"Đa tạ cung chủ!"

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức đối với Thần Thôn Tôn Chủ có chút hành lễ.

"Không cần cám ơn ta, nam tử Nhân tộc này, dám ra tay với ngươi, hắn chính là chúng ta Thiên Thần cung địch nhân, chúng ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Thần Thôn Tôn Chủ nói xong, sau đó thân ảnh của hắn liền tiêu tán, một lần nữa biến thành một cái quang cầu.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Thần Thôn Tôn Chủ thân ảnh biến mất, Thần Tuyền Thánh Tử quay người, một quyền đánh vào phía sau hắn trên vách tường.

Oanh

Thần Tuyền Thánh Tử một quyền này lực lượng rất lớn, trực tiếp đem hắn trước mặt trên vách tường lập tức xuất hiện vết rách.

Toàn bộ mật thất đều chấn động đi lên.

Những vết rách kia lan tràn cả mặt vách tường đằng sau, những vết rách kia lại lập tức khôi phục, khi Thần Tuyền Thánh Tử đem nắm đấm sau khi thu trở về, những vết rách kia toàn bộ đều biến mất.

Hôm nay gặp phải, đối với Thần Tuyền Thánh Tử tới nói, là vô cùng nhục nhã.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử bị bắt sự tình, rất nhanh tại Thần tộc truyền ra.

"Ha ha ha, các ngươi có nghe nói không? Một cái thần bí Nhân tộc cường giả, xâm nhập Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, đem hắn bắt lấy, còn coi hắn là làm thần cổ đến gõ!"

"Ha ha, ta nghe nói, cái kia Thần Tuyền Thánh Tử ngay cả thật là quá vô dụng!"

"Đúng vậy a, nếu như là chúng ta Thần Kiêu Thánh Tử, chắc chắn sẽ không bị cái kia Nhân tộc cường giả bắt được!"

"Ha ha, cái này Thần Tuyền Thánh Tử thật là xui xẻo, không biết hắn là thế nào chọc phải Nhân tộc này cường giả bí ẩn!"

. . .

Mặc dù Thần Tuyền Thánh Tử tại Thiên Thần cung địa vị cực cao, nhưng là rất nhiều Thần tộc người tu luyện cũng không e ngại Thần Tuyền Thánh Tử, bởi vì bọn hắn phía sau cũng có Thánh Tử.

Thiên Thần cung hết thảy có ba vị Thánh Tử, trừ Thần Tuyền Thánh Tử bên ngoài, còn có Thần Kiêu Thánh Tử cùng thần Không Thánh con.

Cái này tam đại Thánh Tử vẫn luôn ở ngoài sáng tranh ám đấu, ai cũng muốn tiếp nhận đời tiếp theo Thiên Thần cung cung chủ vị trí.

Cho nên, hai vị khác Thánh Tử thủ hạ, nghe được Thần Tuyền Thánh Tử kém chút bị Nhân tộc cường giả bắt đi, đều rất hưng phấn.

Kỳ thật, hai vị này Thánh Tử thủ hạ, càng hy vọng vị này thần bí Nhân tộc cường giả đem Thần Tuyền Thánh Tử giết đi, kể từ đó, bọn hắn Thánh Tử liền thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh.

Chỉ tiếc, vị này thần bí Nhân tộc cường giả, cũng không có đem Thần Tuyền Thánh Tử giết chết.

Vấn đề này tại Thần tộc đưa tới cực lớn oanh động, mọi người biết được việc này đằng sau, đều rất khiếp sợ, tất cả mọi người không nghĩ tới Nhân tộc cường giả vậy mà lớn như thế gan, dám một thân một mình chui vào Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, hơn nữa còn đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt được.

Giờ phút này, việc này kẻ đầu têu Lăng Phong, đã rời đi Thần tộc lãnh địa, đi tới Nhân tộc lãnh địa bên trong .

Lăng Phong xuất hiện tại một khối hoang vu Thiên Tôn cấp trên đại lục.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong lập tức đem Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương lấy ra ăn vào.

Mặc dù hắn từ Thần Thương Thiên Đế ngưng tụ ra trên đại thủ trốn ra được, nhưng là tại bàn tay to kia đem hắn từ hư không lôi ra ngoài sát na, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn suýt nữa bị túm ra đi.

Tại đại thủ màu vàng óng kia trước mặt, Lăng Phong cảm giác được chính mình phi thường nhỏ yếu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thương thế mới hoàn toàn khôi phục.

Hắn mở to mắt, nhịn không được cảm thán nói: "Đó chính là Thần Thương Thiên Đế uy áp sao? Thực sự quá mạnh!"

Bây giờ muốn lên đại thủ màu vàng óng kia lúc xuất hiện đợi phát ra uy áp, Lăng Phong vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Tại loại này uy áp trước mặt, Lăng Phong cảm giác mình chính là sâu kiến.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong tu vi đã đạt đến Thần Tôn cấp bậc, nhưng là hắn cùng Thiên Đế ở giữa hồng câu vẫn là không cách nào vượt qua.

Hắn lập tức đem Thiên Giải Đồ lấy ra, sau đó tiến vào đến Thiên Giải Đồ bên trong.

Tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Linh Giải lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Linh Giải tự bạo đằng sau, thân thể của nó sẽ một lần nữa tại Thiên Giải Đồ hạch tâm trong không gian ngưng tụ, bởi vì Linh Giải bản thân liền là Thiên Giải Đồ khí linh.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không sao, nhờ có ngươi kịp thời tự bạo, đem đại thủ màu vàng óng kia xé nát, nếu không ta thật trốn không thoát!"

Mặc dù đại thủ màu vàng óng kia, chỉ là Thần Thương Thiên Đế cách không ngưng tụ ra, nhưng loại này uy áp, cũng không phải hiện tại Lăng Phong có thể chống lại.

"Không có việc gì liền tốt, làm ta sợ muốn chết, cái kia Thần Thương Thiên Đế thực lực thực sự quá mạnh!"

Linh Giải giờ phút này cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

"Đại thủ màu vàng óng kia, chính là Thần Thương Thiên Đế ngưng tụ ra sao?"

Tôn Khả một mặt khiếp sợ đối với Lăng Phong hỏi, hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù lúc ấy tránh ở trong Thiên Giải Đồ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cảm giác được đại thủ màu vàng óng kia phát ra uy năng.

Lúc đó, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, muốn đem linh hồn của bọn hắn từ trong thân thể lôi kéo ra ngoài.

Tại loại này thần bí quy tắc chi lực trước mặt, bọn hắn không có lực phản kháng chút nào..