Chương 5205:: Nam Cung Tử Nguyệt tỉnh lại

Chương 5205:: Nam Cung Tử Nguyệt tỉnh lại

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thật là đáng sợ, lúc ấy chúng ta ở trong Thiên Giải Đồ, đều cảm giác được linh hồn muốn bị lôi ra bên ngoài cơ thể, đại thủ màu vàng óng kia phát ra quy tắc chi lực, trực tiếp giáng lâm ở trên người của ngươi, ngươi lại còn không có việc gì!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng lộ ra vẻ kính nể.

Lăng Phong có thể tại đại thủ màu vàng óng kia trước mặt đào thoát, cũng chứng minh Lăng Phong thực lực cường đại.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "May mà có Linh Giải hỗ trợ, nếu không bằng thực lực của chính ta, căn bản là không có cách đào thoát!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Tôn Khả cũng hơi gật đầu.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn lần này cũng coi là vận khí tốt, vậy mà có thể tại Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa đem người cứu ra, như vậy hành động vĩ đại, ra ngoài cùng người khác nói, tuyệt đối có thể nói khoác cả đời.

Cử động như vậy, đổi lại chủng tộc khác cường giả đỉnh cấp, bọn hắn chưa hẳn dám đi.

Dù sao Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa, chính là tại Thiên Thần cung hạch tâm trong lãnh địa.

Mà Thiên Thần cung, làm Thần tộc thế lực cường đại nhất, chiếm cứ địa bàn, cũng là Thần tộc địa bàn nội địa.

"Không nói cái này, trước nhìn một chút Tử Nguyệt đi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Linh Giải thái độ đối với Nam Cung Tử Nguyệt vẫn rất tốt, lúc ấy tại Thần Hoang giới thời điểm, Linh Giải liền rất ưa thích Nam Cung Tử Nguyệt.

Về sau, Linh Giải thường xuyên cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện khí.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức hướng phía tinh thạch dãy núi bay đi.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt bị hắn thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, liền chính mình bay đến tinh thạch phía trên không dãy núi.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể, lơ lửng tại tinh thạch dãy núi đỉnh núi, Lăng Phong những Chân Linh kia, còn có mặt khác bản mệnh Linh Bảo, đều vờn quanh ở bên người Nam Cung Tử Nguyệt.

Tại trên tinh thạch chi đỉnh tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, Lăng Phong phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thân thể, vậy mà không ngừng hấp thu tinh thạch dãy núi phát ra linh khí.

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Tử Nguyệt bên người lực hút giống như có chút cổ quái!"

Ồ

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức thi triển Thiên Dẫn bí pháp.

Tại Thiên Dẫn bí pháp tác dụng dưới, Lăng Phong lập tức thấy được Nam Cung Tử Nguyệt bên người sóng lực hút.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể giống như có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy chung quanh linh lực.

Tại Nam Cung Tử Nguyệt chung quanh thân thể sóng lực hút, đều hứng chịu tới Nam Cung Tử Nguyệt ảnh hưởng, không ngừng vặn vẹo.

Lăng Phong đi vào Nam Cung Tử Nguyệt bên người, sau đó đem để tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên mi tâm, bắt đầu kiểm tra Nam Cung Tử Nguyệt thân thể.

Lần này, Lăng Phong kiểm tra xong Nam Cung Tử Nguyệt thân thể đằng sau, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt trên linh hồn, bị người thực hiện rất nhiều linh hồn gông xiềng.

Những linh hồn này gông xiềng, chính là một loại đặc thù linh hồn phong ấn.

Nam Cung Tử Nguyệt sở dĩ không cách nào tỉnh lại, chính là bởi vì linh hồn của nàng đã bị người phong ấn.

Trừ linh hồn bị phong ấn bên ngoài, Lăng Phong còn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền, còn có rất nhiều phong ấn.

Những phong ấn kia bên trong, đều phong ấn rất nhiều bảo vật.

Những bảo vật này, đều là Thần Tuyền Thánh Tử phong ấn tại Nam Cung Tử Nguyệt thể nội.

Thần Tuyền Thánh Tử muốn cho Nam Cung Tử Nguyệt tại trong thánh trì hấp thu Thánh Thủy, sau đó đem Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền bảo vật đều luyện hóa.

Những bảo vật này, đều ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, tại trong quá trình luyện hóa, những pháp tắc này nơi này, sẽ từ từ cải thiện Nam Cung Tử Nguyệt thể chất, để Nam Cung Tử Nguyệt thực lực trở nên càng mạnh.

Lăng Phong lập tức lợi dụng Huyền Linh Châm bí pháp, đem Nam Cung Tử Nguyệt trên linh hồn gông xiềng giải khai.

Khi linh hồn gông xiềng giải khai đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức tỉnh lại.

Nam Cung Tử Nguyệt mở to mắt, thấy được Lăng Phong, Tôn Khả, còn có Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Lăng Phong ca ca, Tôn Khả ca ca, Linh Giải, thật là các ngươi sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, vừa cười vừa nói: "Thật là chúng ta, chúng ta đã đem ngươi từ Thần Tuyền Thánh Tử trong tay cứu ra!"

"Các ngươi đem ta từ Thần Tuyền Thánh Tử trong tay cứu ra?"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất giật mình.

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Tử Nguyệt, chúng ta thế nhưng là bốc lên nguy hiểm cực lớn, trực tiếp chui vào Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa đem ngươi cứu ra, trong lúc đó, chúng ta đã bị Thần Tuyền Thánh Tử phát hiện, Lăng Phong cùng Thần Tuyền Thánh Tử đại chiến một trận, cuối cùng đem Thần Tuyền Thánh Tử tù binh, coi Thần Tuyền Thánh Tử là làm Thánh Cổ đến gõ. . ."

Tôn Khả đem bọn hắn tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa gặp phải, sinh động như thật nói ra.

Theo Tôn Khả, chuyện này, là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Bọn hắn cùng Lăng Phong lần này nghĩ cách cứu viện hành động, là phi thường thành công, mà lại cũng có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Thần tộc bây giờ còn có Thần Thương Thiên Đế che chở, mặc dù Thần Thương Thiên Đế đã đi vào lúc tuổi già, nhưng là Thiên Đế dư uy, cho dù là những cái kia đỉnh phong chủng tộc cường giả đỉnh cấp, cũng không dám chống lại.

Lăng Phong bọn hắn lần này xâm nhập Thiên Thần cung hạch tâm lãnh địa cứu người, tương đương với hổ khẩu nhổ cần, loại chuyện này, chỉ có tên điên mới có thể làm.

Nhưng là, cuối cùng Lăng Phong lại thành công.

"Lăng Phong ca ca, cám ơn ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nàng không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn vì cứu nàng, vậy mà bốc lên lớn như vậy nguy hiểm.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi còn cùng ta khách khí cái gì? Ngươi là muội muội ta, ta tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương ngươi, về phần cái kia Thần Tuyền Thánh Tử, hắn dám bắt ngươi, về sau ta nhất định đem hắn bắt được trước mặt ngươi, để cho ngươi báo thù, lần này, để cái kia Thần Tuyền Thánh Tử cho chạy trốn, tính toán hắn mạng lớn!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nàng cũng biết Lăng Phong là chân chính coi nàng là là người thân.

Lăng Phong cực trọng tình nghĩa, nếu như hôm nay bị bắt người không phải nàng, mà là Tôn Khả, Lăng Phong cũng sẽ bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu.

Đây cũng là Lăng Phong tại sao lại có như thế nhiều bằng hữu nguyên nhân.

Chỉ cần bị Lăng Phong nhận định là bằng hữu, hắn liền sẽ đem hết khả năng đi trợ giúp đối phương.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi tranh thủ thời gian xem xét thân thể một cái, nhìn xem còn có chỗ nào không thoải mái!"

Mặc dù Lăng Phong vừa rồi đã đem Nam Cung Tử Nguyệt thân thể kiểm tra một lần, chính hắn cũng không có phát hiện cái vấn đề lớn gì, nhưng là Lăng Phong cũng không dám bảo đảm nhất định không có vấn đề.

Có một ít vấn đề, chỉ có Nam Cung Tử Nguyệt chính mình mới có thể cảm giác được.

Mặc dù Lăng Phong y thuật tương đối cao minh, nhưng là hắn biết Thần tộc cường giả thủ đoạn cũng rất cao minh, nói không chừng Thần tộc cường giả còn ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt lưu lại thủ đoạn gì.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong đến mau chóng trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt đem trên người vấn đề giải quyết.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt mở to mắt, biểu lộ hơi kinh ngạc nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, trong đan điền của ta, giống như có rất nhiều đồ vật, những vật này đều bị phong ấn!".