Chương 5206:: Hắc Sơn lão tổ

Chương 5206:: Hắc Sơn lão tổ

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Trừ những này bị phong ấn đồ vật, còn có những vấn đề khác sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Tạm thời không có, thế nhưng là trong đan điền của ta, tại sao lại bị phong ấn nhiều đồ như vậy?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Vừa rồi ta đang giúp ngươi kiểm tra thân thể thời điểm, cũng phát hiện ngươi trong đan điền những thứ đó, những này bị phong ấn ở ngươi trong đan điền đồ vật, giống như đều là bảo vật, hẳn là cái kia Thần Tuyền Thánh Tử để cho người ta đem những này bảo vật phong ấn tại trong cơ thể ngươi, sau đó lại để cho ngươi thân thể đem những vật này hấp thu, từ đó đạt tới rèn luyện thân thể ngươi mục đích!"

"Thật là như vậy phải không?"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ nhíu mày.

Lăng Phong vừa cười vừa nói: "Đây chỉ là suy đoán của ta mà thôi, cụ thể thật là không phải như vậy, ta cũng không biết, nhưng là cho đến trước mắt, ta dám cam đoan, những này bị phong ấn ở ngươi trong đan điền bảo vật, đối với ngươi thân thể không có cái gì tổn thương, ngược lại còn rất có có ích, những bảo vật này đối với ngươi tu vi có cực lớn trợ giúp!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, nếu như lời này là những người khác nói lời, nàng chắc chắn sẽ không tin tưởng, nhưng là Lăng Phong mà nói, nàng tuyệt đối sẽ tin tưởng.

"Tử Nguyệt, ngươi lần này, cũng coi là nhân họa đắc phúc!"

Linh Giải bay đến Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ vươn tay, trực tiếp đem Linh Giải ôm lấy, nói ra: "Giải ca, cám ơn ngươi, ta không nghĩ tới tại Thiên giới, lại còn thật có thể gặp được các ngươi, ta thật thật là vui!"

"Ta cũng rất vui vẻ!"

Bị Nam Cung Tử Nguyệt ôm vào trong ngực Linh Giải, cũng lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong nói ra: "Tử Nguyệt, về sau chúng ta khẳng định sẽ còn gặp được càng nhiều người quen, hiện tại trừ ta cùng Tôn Khả, Linh Giải, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có một người tỷ tỷ, nàng cũng là từ Thần Hoang giới đi ra, tỷ tỷ kia vì cứu ngươi, bản thân bị trọng thương. . ."

Lăng Phong đem Hồng Xà Nữ vì cứu Nam Cung Tử Nguyệt mà bị thương sự tình nói ra.

"Đây cũng là bởi vì ta!"

Vừa nghe đến Hồng Xà Nữ vì cứu mình mà thụ thương, Nam Cung Tử Nguyệt con mắt lập tức trở nên đỏ bừng.

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, mỉm cười, nói ra: "Ngươi cũng đừng tự trách, Hồng Lân tỷ tỷ là tự nguyện cứu ngươi, mặc dù nàng bởi vì cứu ngươi mà thụ thương, nhưng dù sao tính mệnh vẫn còn, về sau ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem Hồng Lân tỷ tỷ thương thế chữa cho tốt!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, có thể mang ta đi nhìn một chút vị tỷ tỷ kia sao?"

"Có thể!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt hướng phía Hồng Xà Nữ vị trí bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi vào Hồng Xà Nữ vị trí.

"Hồng Lân tỷ tỷ, chúng ta trở về!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ đằng sau, Lăng Phong lập tức nói với Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ mở to mắt, ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên người của bọn hắn, cuối cùng ánh mắt của nàng rơi ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, vị này chính là Tử Nguyệt!"

"Tử Nguyệt gặp qua Hồng Lân tỷ tỷ, đa tạ Hồng Lân tỷ tỷ xuất thủ cứu giúp!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với Hồng Xà Nữ cúi người chào thật sâu.

Hồng Xà Nữ lập tức nói ra: "Tử Nguyệt, không cần khách khí như thế, ta chỉ là thụ bị thương, ta chỉ là ra một phần lực mà thôi, không phải chính ta đem ngươi cứu ra!"

Giờ phút này, Tôn Khả lập tức mở miệng nói ra: "Hồng Lân đạo hữu, nếu như không có hồn của ngươi độc tướng thủ bảo hộ ở huyệt động cửa vào hai vị kia Tôn Chủ mê đảo, chúng ta căn bản không có khả năng tiến vào trong huyệt động kia!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Tôn Khả, nói ra: "Nhưng là vẻn vẹn bằng vào ta hồn độc, cũng vô pháp đem Tử Nguyệt cứu ra!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, Tử Nguyệt bị chúng ta cứu ra đằng sau, thân thể không có gì đáng ngại, hiện tại chúng ta quan tâm nhất, liền là của ngươi thân thể, ngươi để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi đi, nhìn xem ngươi đến cùng bị thương như thế nào!"

"Tốt a!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đi đến Hồng Xà Nữ trước mặt, nắm tay đặt ở Hồng Xà Nữ trên đầu, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Huyền Linh Châm từ Lăng Phong trong lòng bàn tay, tiến vào Hồng Xà Nữ thể nội.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Vừa rồi kiểm tra Hồng Xà Nữ thân thể thời điểm, cảm giác được Hồng Xà Nữ thân thể thật không tốt.

Hồng Xà Nữ khí tức trong người hỗn loạn, đặc biệt là Linh Hồn bản nguyên, rất không ổn định.

Lăng Phong phát hiện Hồng Xà Nữ Linh Hồn bản nguyên đang không ngừng tiêu tán.

Hắn lập tức đem trước Hồng Xà Nữ cho hắn lớp vảy màu xanh lam lấy ra, nói ra: "Hồng Lân tỷ tỷ, đem cái này lân phiến cho ngươi, không biết lân phiến này hiện tại đối với ngươi còn có hay không dùng?"

"Hữu dụng, nhưng là khẳng định không cách nào làm cho linh hồn của ta hoàn toàn khôi phục!"

Hồng Xà Nữ nói với Lăng Phong, sau đó hé miệng, đem vảy màu xanh lam nuốt vào.

Nuốt vào vảy màu xanh lam đằng sau, Hồng Xà Nữ thân thể lập tức tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

Một lúc sau, Hồng Xà Nữ mặt ngoài thân thể ánh sáng màu lam dần dần thu liễm.

Khi hào quang màu xanh lam này biến mất đằng sau, Lăng Phong phát hiện Hồng Xà Nữ khí tức tựa hồ trở nên ổn định một chút.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Hồng Xà Nữ, đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong ca ca, Hồng Lân tỷ tỷ đến cùng bị cái gì thương? Là linh hồn bị thương sao?"

Ừm

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Lăng Phong ca ca, ta biết một cái y sư, hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ cực sâu, nói không chừng nàng có thể giúp được Hồng Lân tỷ tỷ?"

"Ồ? Người này ở nơi nào?"

Nghe được Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức trở nên tinh thần.

Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Người này là Hắc Sơn lão tổ, nàng là Hồn tộc Đại Tư Tế, không biết vì sao một mực ẩn cư tại Hắc Sơn sơn mạch."

"Theo ta được biết, cái này Hắc Sơn lão tổ, tính cách hung tàn, nàng sẽ giúp Hồng Lân đạo hữu chữa bệnh?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức nhíu mày, Hắc Sơn lão tổ Nhân tộc này, hắn vừa vặn biết.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết cái này Hắc Sơn lão tổ thực lực rất mạnh, năm đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa còn tại Quân Chủ cảnh giới thời điểm, liền từng từng tiến vào Hắc Sơn sơn mạch, hắn trọn vẹn bị vây ở Hắc Sơn sơn mạch một vạn năm.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xem ra, Hắc Sơn sơn mạch là một cái nơi phi thường nguy hiểm, cho dù là Thần tộc những cái kia đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ, cũng không dám tại Hắc Sơn sơn mạch cái chỗ kia làm càn.

Hắc Sơn lão tổ chính là Hắc Sơn sơn mạch bá chủ, Hắc Sơn sơn mạch chính là nàng địa bàn.

Có Hắc Sơn sơn mạch làm ỷ vào, dù là liền xem như Thần tộc Thiên Thần hạm đội, cũng không dám tự tiện xông vào Hắc Sơn sơn mạch, bởi vì tại loại này địa phương tác chiến, Thần tộc Thiên Thần hạm đội khẳng định sẽ tổn thất nặng nề.

Đương nhiên, Hắc Sơn sơn mạch mặc dù cường đại, cũng không phải là nói Thần tộc cầm Hắc Sơn lão tổ không có cách nào.

Mặt khác đỉnh phong thế lực, cũng là có biện pháp đối phó Hắc Sơn lão tổ, chỉ bất quá những đại thế lực kia, tại đối phó Hắc Sơn lão tổ trước đó, đầu tiên có thể coi là một chút sổ sách, nhìn xem làm như vậy không đáng giá.

Trên thế giới này, cơ hồ mọi chuyện cần thiết, đều cùng lợi ích móc nối.

Hắc Sơn lão tổ đã chiếm cứ tại Hắc Sơn sơn mạch rất lâu, nó tồn tại, đã bị rất nhiều đại thế lực chấp nhận.

Chỉ cần Hắc Sơn lão tổ không chà đạp những đại thế lực kia ranh giới cuối cùng, những đại thế lực kia bình thường đều sẽ không diệt trừ nàng.

Hắc Sơn lão tổ, tại Thiên giới cũng coi là có chút danh tiếng tồn tại.

Thiên giới những cường giả kia, đều biết Hắc Sơn lão tổ là một kẻ hung ác..