Chương 5207:: Tinh Thần các các chủ

Chương 5207:: Tinh Thần các các chủ

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hỏi: "Cái này Hắc Sơn lão tổ, đến cùng là hạng người gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Cái này Hắc Sơn lão tổ, là một cái thực lực rất cường đại cửu tinh Tôn Chủ, thực lực của nàng, tại cửu tinh Tôn Chủ bên trong, thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, tại Hắc Sơn sơn mạch, cũng chính là Hắc Sơn lão tổ địa bàn, có thể áp chế Hắc Sơn lão tổ người cũng không nhiều, cái này Hắc Sơn lão tổ, chính là Hồn tộc một vị cường giả, năm đó Hắc Sơn lão tổ chính là Hồn tộc thiên hồn điện một trưởng lão, nhưng lại bị người hãm hại, cuối cùng nàng lại trốn thoát. . ."

Hỗn Nguyên bách bảo đem hắn hiểu biết đến, cùng Hắc Sơn lão tổ có liên quan tin tức đều nói rồi đi ra.

Nghe xong Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Hắc Sơn lão tổ miêu tả, Lăng Phong sắc mặt trở nên trở nên nặng nề, cái này Hắc Sơn lão tổ thực lực cường đại, đó là không cần chất vấn.

Tại Hắc Sơn lão tổ trong miêu tả, Hắc Sơn lão tổ bởi vì năm đó bị tộc nhân của mình hãm hại, để tính cách của nàng khác thường, cho nên tính khí của người này để cho người ta khó mà nắm lấy.

Người ngoại giới đều biết, Hắc Sơn lão tổ tại trên linh hồn tạo nghệ cực cao.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi nói ngươi nhận biết cái này Hắc Sơn lão tổ?"

Đúng

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Gia gia của ta cùng Hắc Sơn lão tổ là bạn tốt, hắn còn mang ta đi tìm Hắc Sơn lão tổ luyện chế qua linh hồn đan dược đâu!"

"Gia gia ngươi cùng Hắc Sơn lão tổ là bạn tốt?"

Nghe được Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, Lăng Phong, Tôn Khả, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều sửng sốt một chút.

Đúng

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức gật đầu.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Vậy nếu như ngươi thỉnh cầu Hắc Sơn lão tổ giúp Hồng Lân tỷ tỷ chữa thương nói, vậy nàng có thể hay không ra tay giúp đỡ?"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta còn không cách nào xác định, nhưng là có một chút ta dám cam đoan, ta có thể mang theo mọi người an toàn tiến vào Hắc Sơn sơn mạch, coi như Hắc Sơn lão tổ không giúp Hồng Lân tỷ tỷ, nàng lão nhân gia khẳng định cũng sẽ không tổn thương chúng ta!"

"Ha ha ha, vậy còn nói cái gì, đi, đi trước Hắc Sơn sơn mạch lại nói!"

Lăng Phong cười to một tiếng, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt lại còn có người như vậy mạch quan hệ.

Tôn Khả nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Tử Nguyệt, ngươi ở đâu ra gia gia? Là Thần Hoang giới Nam Cung gia tộc ông nội sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta nói vị gia gia này, là Thiên giới Nhân tộc Đông Thổ Nam Cung gia tộc Đại trưởng lão Nam Cung không đêm, đêm gia gia nàng đối với ta rất tốt, ta đến Thiên giới đằng sau, nhiều đến đêm gia gia chiếu cố, nếu như không phải có đêm gia gia chiếu cố, ta khẳng định không sống tới hôm nay!"

Vừa nhắc tới Nam Cung không đêm, Nam Cung Tử Nguyệt con mắt liền biến đỏ, nàng biết Nam Cung không đêm bị Nam Cung gia tộc người hãm hại, hiện tại còn không biết Nam Cung không đêm đến cùng sống hay chết.

Khi Tôn Khả hiểu rõ đến Nam Cung không đêm gặp phải đằng sau, lập tức mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi đừng thương tâm, cái kia Nam Cung gia tộc người cấu kết Thiên Thần cung người hãm hại ngươi đêm gia gia, chúng ta đến lúc đó mang ngươi trở về Nam Cung gia tộc đi một chuyến!"

"Đúng, Tử Nguyệt, ngươi không cần thương tâm, chúng ta bây giờ đi trước Hắc Sơn sơn mạch đi!"

Lăng Phong cũng mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ tiến về Hắc Sơn sơn mạch.

Giờ phút này, thần bí Nhân tộc cường giả xâm nhập Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa, bắt sống Thần Tuyền Thánh Tử, dẫn tới Thần Thương thiên địa xuất thủ, cuối cùng toàn thân trở ra tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Thiên giới.

Những cái kia các đại chủng tộc cường giả biết được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Nhân tộc khi nào xuất hiện một cái lợi hại như vậy cường giả?"

"Không biết a, không nghĩ tới, cái này Nhân tộc cường giả, vậy mà lớn như thế gan, dám xông vào nhập Thần tộc Thánh Tử lãnh địa, hơn nữa còn đem cái kia Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy!"

"Nhân tộc đến cùng muốn làm cái gì? Bọn hắn đây là muốn cùng Thần tộc đối nghịch sao?"

"Hắc hắc, Nhân tộc cùng Thần tộc quan hệ vốn là không tốt!"

"Chậc chậc, vị này Nhân tộc cường giả thật là lợi hại!"

"Thiên Thần cung lần này bị hung hăng đánh mặt!"

"Ta hiện tại rất muốn biết vị này Nhân tộc cường giả thân phận!"

. . .

Giờ phút này, tại Nhân tộc cường đại nhất tổ chức Tinh Thần các một cái to lớn trong đại điện, nơi này nổi lơ lửng rất nhiều thiên thạch.

Từng đạo bóng người xuất hiện tại những thiên thạch này bên trên.

Những bóng người này xuất hiện đằng sau, đều xếp bằng ở trên thiên thạch.

Những thiên thạch này sắp xếp rất chỉnh tề, tại thiên thạch ngay phía trước, có một khối màu đen thiên thạch khổng lồ.

Một lúc sau, một đạo khôi ngô bóng người, xuất hiện tại cái kia màu đen trên thiên thạch.

Người này thân hình cao lớn, khuôn mặt như pho tượng kia đồng dạng cương nghị có hình, hai đầu lông mày rậm phía dưới, một đôi mắt sáng ngời có thần, trong đôi mắt, tựa hồ có vô tận tinh thần lấp lóe.

Mặc dù chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng là tại hắn xuất hiện đằng sau, những người khác đều lập tức cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

Hắn chính là Tinh Thần các các chủ mây niệm tinh.

Mây niệm tinh đạo hiệu chính là tên của hắn, người xưng Niệm Tinh Tôn Chủ.

Tại Nhân tộc, có người sẽ gọi hắn là Niệm Tinh Tôn Chủ, có người sẽ gọi hắn là niệm Tinh Các chủ.

"Gặp qua các chủ!"

Nhìn thấy Niệm Tinh Tôn Chủ thân ảnh xuất hiện đằng sau, xếp bằng ở mặt khác trên thiên thạch bóng người, đều lập tức đứng lên, đối với Niệm Tinh Tôn Chủ có chút hành lễ.

"Chư vị tất cả ngồi xuống đi!"

Niệm Tinh Tôn Chủ lập tức ra hiệu mọi người ngồi xuống.

Mặt khác Nhân tộc cường giả, lập tức ngồi xếp bằng xuống.

Niệm Tinh Tôn Chủ ánh mắt ở trên trận liếc nhìn một chút, hắn phát hiện có rất nhiều trên thiên thạch vẫn chưa có người nào ảnh xuất hiện.

Hắn mở miệng nói ra: "Chư vị đều biết Thánh Tuyền Thánh Tử bị bắt tin tức a? Ta lần này đem tất cả triệu tập tới, là muốn hỏi thăm một chút, vị này xâm nhập Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy Nhân tộc cường giả, đến cùng là thân phận gì? Có ai nhận biết vị này Nhân tộc cường giả?"

Nghe được Niệm Tinh Tôn Chủ lời nói đằng sau, mặt khác Nhân tộc cường giả, đều nhao nhao lắc đầu.

Ngồi tại Niệm Tinh Tôn Chủ tay trái vị thứ nhất một vị lão giả, mở miệng nói với Niệm Tinh Tôn Chủ: "Các chủ, khi biết việc này đằng sau, ta lập tức liền phái người đi đã điều tra, cũng không có phát hiện cùng người này có liên quan bất kỳ tin tức gì!"

"Ta cũng làm cho người tra xét một chút, không có phát hiện tin tức gì!"

"Người này, tựa như là một vị tán tu!"

"Người này, tựa như là trong vòng một đêm xuất hiện một dạng!"

. . .

Niệm Tinh Tôn Chủ khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này kì quái, chúng ta Nhân tộc tán tu, không có khả năng có thực lực cường đại như vậy!"

Mặt khác Nhân tộc cường giả cũng khẽ gật đầu, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có thế lực cường đại, mới có thể bồi dưỡng được thực lực cường đại như thế người tu luyện.

Tại Thiên giới, nếu như ngươi muốn mạnh lên, vậy ngươi liền không thể rời bỏ tài nguyên.

Nếu như tại phía sau của ngươi không có một cái nào thực lực cường đại thế lực, vậy ngươi liền không cách nào lấy tới để cho ngươi mạnh lên tài nguyên.

Cho nên, tất cả mọi người cảm giác rất kỳ quái.

Tinh Thần các làm Nhân tộc thế lực cường đại nhất, bọn hắn chư vị ngồi ở đây, đều không có bản sự kia chui vào Thần tộc hạch tâm lãnh địa, cho dù bọn hắn có bản sự này, đang làm chuyện này trước đó, khẳng định sẽ cùng Niệm Tinh Tôn Chủ thông báo một tiếng, bởi vì chuyện như vậy, một khi làm không cẩn thận, liền sẽ bốc lên Nhân tộc cùng Thần tộc hai đại chủng tộc ở giữa phân tranh.

Tại đem tất cả triệu tập lại trước đó, Niệm Tinh Tôn Chủ cũng hỏi thăm một hạ nhân tộc những thế lực lớn khác đầu mục, thế nhưng là mọi người đối với vị này thần bí Nhân tộc cường giả, hoàn toàn không biết gì cả..