Chương 5208:: Biết cũng không thể nói

Chương 5208:: Biết cũng không thể nói

Chương 5208:: Biết cũng không thể nói

"Các chủ, hiện tại Thần tộc bên kia là thái độ gì?"

Một vị Nhân tộc cường giả mở miệng đối với Niệm Tinh Tôn Chủ hỏi.

Niệm Tinh Tôn Chủ sắc mặt có chút ngưng trọng, nói ra: "Cái kia Thần Thôn không có liên hệ ta, bất quá theo ta được biết, Thiên Thần cung người, cũng đang tra vị cường giả bí ẩn này thân phận!"

"Nói cách khác, Thiên Thần cung người cũng không biết người này đến cùng là thân phận gì?"

Đúng

Niệm Tinh Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Lấy Thần tộc những người kia niệu tính, nếu như bọn hắn biết vị cường giả bí ẩn này thân phận, khẳng định sẽ có hành động, chí ít sẽ đối với chúng ta nổi lên, thế nhưng là bọn hắn hiện tại ngay cả thân phận của người này đều báo không rõ ràng, cũng không tiện đối với chúng ta nổi lên!"

ừm

Mặt khác Nhân tộc cường giả cũng khẽ gật đầu.

Thần tộc bây giờ còn có Thiên Đế tại vị, là bọn hắn cao quang thời khắc.

Hiện tại bọn hắn bị vị này thần bí Nhân tộc cường giả làm như thế một chút, mặt mũi ném đi được rồi.

Nếu như bọn hắn biết là ai làm, khẳng định sẽ để Nhân tộc đem người giao ra.

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn căn bản cũng không biết là ai.

Đừng nói bọn hắn không biết vị này thần bí Nhân tộc cường giả là ai, coi như bọn hắn biết, Nhân tộc cũng sẽ không đem người giao ra.

Bởi vì nếu như Thần tộc như vậy ngưu bức mà nói, liền sẽ không để cho người ta chạy trốn.

Nếu đối phương có thể từ Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa đào tẩu, sau đó, Thần tộc nói cái gì đều không dùng.

Nếu như Thần tộc thật đủ mạnh cứng rắn, vậy liền trực tiếp đối với Nhân tộc tuyên chiến.

Niệm Tinh Tôn Chủ đối với đang ngồi Nhân tộc cường giả nói ra: "Không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc vậy mà lại có một vị thực lực cường đại như thế cao thủ, ta thật rất muốn nhận thức một chút, bất quá, mọi người nếu như biết người này tin tức nói, cũng đừng nói cho ta biết, liền để hắn tiếp tục bảo trì thần bí đi!"

Niệm Tinh Tôn Chủ không muốn mọi người đem vị này thần bí Nhân tộc cường giả tin tức nói ra, bởi vì hắn biết, tại Nhân tộc, thậm chí tại bọn hắn Tinh Thần các bên trong, khẳng định có ngoại tộc nằm vùng gian tế.

Những ngoại tộc này nằm vùng gian tế ẩn tàng rất sâu, cho dù là Niệm Tinh Tôn Chủ, cũng không biết ai là gian tế.

Cho nên, hiện tại tất cả mọi người không biết vị này thần bí Nhân tộc cường giả thân phận tin tức tốt nhất, coi như cái kia gian tế muốn mật báo, cũng không có cái gì tin tức có thể báo.

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Niệm Tinh Tôn Chủ lời nói đằng sau, mặt khác Nhân tộc cường giả cũng đều đi theo cười lên.

Bất kể nói thế nào, vị này thần bí Nhân tộc cường giả, tại Thiên Thần cung hạch tâm trong lãnh địa làm ra động tĩnh lớn như vậy, đều xem như cho bọn hắn Nhân tộc trưởng mặt.

Dù sao chuyện như vậy, không phải ai cũng dám làm, cũng không phải ai cũng có thể thành công.

Những cái kia xếp bằng ở trên thiên thạch Nhân tộc cường giả, thân ảnh dần dần tán đi.

Giờ phút này, tại Nhân tộc trong lãnh địa, Đông Thổ Thanh Dương sơn mạch, Nam Cung gia tộc cấm địa giáng trần cốc.

Tại giáng trần cốc chỗ sâu, có một cái cự đại tế đàn, tế đàn này chung quanh có 108 tôn cao tới trăm mét tượng đá.

Những tượng đá này biểu lộ thành kính, chắp tay trước ngực, ngẩng đầu hiện ra bốn mươi lăm độ nhìn lên trời.

Tại trên tế đàn này không, ngồi xếp bằng một vị lão giả tóc hoa râm, lão giả này xương gò má cao ngất, hốc mắt hãm sâu, tại mi tâm có một cái ấn ký màu đỏ, tại xung quanh thân thể của hắn, có rất nhiều màu bạc phù văn cùng ấn ký vờn quanh, không gian chung quanh có chút bắt đầu vặn vẹo.

Người này chính là Nam Cung gia tộc Nhị trưởng lão Nam Cung Vô Ý.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Nam Cung Vô Ý xuất hiện một chút kim quang, điểm này kim quang xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh có chút nhộn nhạo, kim quang bắt đầu lan tràn, cuối cùng hình thành một cái quang hoàn.

Khi quang hoàn xuất hiện đằng sau, một bóng người chậm rãi ở trước mặt Nam Cung Vô Ý dần dần ngưng tụ.

Nam Cung Vô Ý nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, lập tức từ hư không đứng lên, đối với đạo này bóng người có chút hành lễ, nói ra: "Ngọn gió nào đem ngươi Thần Tuyền Thánh Tử ngươi thổi tới?"

Mặc dù Nam Cung Vô Ý đã biết Thần Tuyền Thánh Tử bị Lăng Phong bắt được tin tức, mà lại hắn cũng đoán được Thần Tuyền Thánh Tử giờ phút này tới tìm hắn, hẳn là vì cái kia thần bí Nhân tộc cường giả, nhưng là hiện tại Nam Cung Vô Ý, đành phải giả bộ như không biết.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn xem Nam Cung Vô Ý, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ngươi cũng đừng có cho ta giả bộ hồ đồ, nói cho ta biết, cái kia tự tiện xông vào ta lãnh địa gia hỏa, đến cùng là ai? Người này cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đến cùng có quan hệ gì?"

Tại sự tình sau khi phát sinh, Thần Tuyền Thánh Tử cũng vận dụng rất nhiều quan hệ đi thăm dò tìm Lăng Phong manh mối, tuy nhiên lại không thu hoạch được gì.

Cho nên, hắn mới đến nơi này tìm Nam Cung Vô Ý.

Bởi vì Thần Tuyền Thánh Tử biết, vị này thần bí Nhân tộc cường giả, khẳng định cùng Nam Cung Tử Nguyệt có quan hệ.

Mà đối với Nam Cung Tử Nguyệt hiểu rõ nhất người, không ai qua được Nam Cung gia tộc người.

Nam Cung Vô Ý khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ làm khó, nói ra: "Thánh Tử điện hạ, ta thật không biết người thần bí kia là ai, càng không biết người thần bí kia cùng Nam Cung Tử Nguyệt quan hệ như thế nào, có lẽ, đại ca của ta Nam Cung Ngọ Dạ biết!"

"Nam Cung Vô Dạ?"

Thần Tuyền Thánh Tử ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Vậy liền đi đem hắn tìm đến!"

Nam Cung Vô Ý liền vội vàng lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng biết đại ca của ta ở nơi nào, chúng ta liên thủ chuẩn bị đem hắn giết chết thời điểm, lại bị hắn cho chạy trốn, nói không chừng hắn hiện tại đã chết đi!"

"Để hắn cho chạy trốn?"

Thần Tuyền Thánh Tử sầm mặt lại, nhìn xem Nam Cung Vô Ý, nhịn không được mắng lên: "Đây là một đám phế vật, trong Nam Cung Vô Dạ kia Huyết Thần tán, thực lực chợt giảm, so như phế vật, dạng này các ngươi còn để hắn cho chạy trốn?"

Nam Cung Vô Ý trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, nói ra: "Chúng ta cũng không nghĩ tới thực lực của hắn mạnh như vậy, hắn vẫn giấu kín thực lực, không nghĩ tới bên cạnh hắn còn có một đầu thực lực cường đại huyễn thú, hắn là tại con Huyễn thú kia trợ giúp bên dưới mới đào tẩu!"

Lúc đầu, Nam Cung Vô Ý bọn hắn được sự giúp đỡ của Thần Tuyền Thánh Tử, đã đem Nam Cung Vô Dạ bắt lấy, đồng thời còn đem Nam Cung Vô Dạ nhốt ở gia tộc trong thiên lao.

Nhưng là, Nam Cung gia tộc người đều không nghĩ tới, Nam Cung Vô Dạ bên người lại còn có một đầu huyễn thú.

Đầu kia huyễn thú sức chiến đấu không phải rất mạnh, thế nhưng là huyễn thuật nhưng rất mạnh.

Loại này huyễn thú thực lực, ở chính diện đối kháng thời điểm, căn bản là không có cách thể hiện ra thực lực, bởi vì Huyễn thú này huyễn thuật, cần thời gian rất lâu đi chuẩn bị.

Cho nên, lúc ấy bọn hắn đối với Nam Cung Vô Dạ động thủ thời điểm, con Huyễn thú kia không có ra tay giúp đỡ, khi bọn hắn đem Nam Cung Vô Dạ nhốt vào thiên lao đằng sau, huyễn thú mới chậm rãi thi triển huyễn thuật, mê hoặc thủ vệ thiên lao người, cuối cùng thành công đem Nam Cung Vô Dạ cứu đi.

Lúc đầu, Thần Tuyền Thánh Tử căn bản không quản Nam Cung Vô Dạ chết sống, dù sao Nam Cung Vô Dạ chết sống cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

Nhưng là, Thần Tuyền Thánh Tử không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà lại bị một cái người thần bí cứu đi, mà Nam Cung Vô Dạ thì là cái kia duy nhất biết người thần bí tin tức người.

"Ngu xuẩn, thật là một đám ngu xuẩn, lập tức cho ta phái người đi tìm, vô luận như thế nào đều muốn tìm cho ta đến cái kia Nam Cung Vô Dạ hạ lạc!"

Thần Tuyền Thánh Tử nghiến răng nghiến lợi nói với Nam Cung Vô Ý.

Đúng

Nam Cung Vô Ý đối với Thần Tuyền Thánh Tử có chút hành lễ..