Chương 5209:: Đến lượt ngươi xuất thủ

Chương 5209:: Đến lượt ngươi xuất thủ

Cho dù không cần Thần Tuyền Thánh Tử nói, hắn cũng sẽ đi phái người tìm kiếm Nam Cung Vô Dạ, dù sao bọn hắn hãm hại Nam Cung Vô Dạ, chỉ cần Nam Cung Vô Dạ một ngày không chết, hắn cũng sẽ không có một ngày an giấc ngủ.

Chỉ tiếc, Nam Cung Vô Dạ chạy trốn đằng sau, Nam Cung gia tộc vận dụng tất cả quan hệ, đều không có tìm tới Nam Cung Ngọ Dạ bất luận manh mối gì.

Khi Nam Cung Vô Ý biết được Nam Cung Tử Nguyệt bị người thần bí sau khi cứu đi, Nam Cung Vô Ý trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bởi vì người thần bí này thực lực thật là đáng sợ, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay chui vào Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa, hơn nữa còn có thể đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy.

Người này dám mạo hiểm lấy lớn như thế phong hiểm đi nghĩ cách cứu viện Nam Cung Tử Nguyệt, chứng minh hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt quan hệ trong đó không tệ.

Nhưng cũng có khả năng người thần bí này cũng không nhận ra Nam Cung Tử Nguyệt, hắn chỉ là bị người ủy thác đi nghĩ cách cứu viện Nam Cung Tử Nguyệt.

Nhưng vô luận là loại nào tình huống, đối với Nam Cung Vô Ý tới nói, đều không phải là tin tức tốt.

Mặc kệ người thần bí này có phải hay không mời tới, cái kia đều chứng minh Nam Cung Tử Nguyệt năng lượng sau lưng to lớn, nếu như Nam Cung Tử Nguyệt muốn cho Nam Cung Vô Dạ báo thù nói, bọn hắn đoán chừng là không cách nào ngăn cản vị cường giả bí ẩn này.

Hiện tại, Nam Cung Vô Ý rất sợ sệt, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy.

Trong lòng của hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, người thần bí kia phải cùng Nam Cung Vô Dạ có quan hệ.

"Hỗn đản!"

Nam Cung Vô Ý nhịn không được mắng một tiếng, lúc đầu hắn coi là đem Nam Cung Vô Dạ vặn ngã đằng sau, hắn liền có thể độc chưởng Nam Cung gia tộc đại quyền, gối cao không lo.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hiện tại, vừa nghĩ tới vị người thần bí kia lúc nào cũng có thể tới tìm hắn báo thù, Nam Cung Vô Ý đều như có gai ở sau lưng.

Bây giờ, tại cái này giáng trần trong cốc, chẳng qua là Nam Cung Vô Ý một cái phân thân mà thôi, Nam Cung Vô Ý bản tôn, khi biết Thần Tuyền Thánh Tử bị bắt đằng sau, liền lập tức rời đi Nam Cung gia tộc.

Nhân tộc lãnh địa, Tinh Tằm lĩnh, một cái trong sơn động mờ tối.

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, đang nằm tại trong một cái ao, lão giả này sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt.

Tại ao bên cạnh, bò một bộ thân thể huyết mạch tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly này ngẩng đầu nhìn lão giả trước mắt, mắt to màu xanh lam con ngươi bên trong, tràn đầy vẻ lo âu.

Lão giả này chính là Nam Cung Tử Nguyệt gia gia Nam Cung Vô Dạ, mà tiểu hồ ly này, chính là Nam Cung Vô Dạ huyễn thú.

Huyễn thú này đem Nam Cung Vô Dạ cứu ra đằng sau, liền mang theo Nam Cung Vô Dạ tới nơi này, nơi này là Nam Cung Vô Dạ một cái ẩn nấp điểm dừng chân, cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt cũng không biết.

Thế nhưng là, huyễn thú mặc dù đem Nam Cung Vô Dạ cứu ra, nhưng là Nam Cung Vô Dạ trúng kịch độc, hiện tại đã hôn mê bất tỉnh, cái kia kịch độc không ngừng ăn mòn Nam Cung Vô Dạ thân thể cùng linh hồn.

Hiện tại, tiểu hồ ly cũng không dám đem Nam Cung Vô Dạ mang đi, bởi vì Nam Cung Vô Dạ một khi rời đi thánh trì này, thể nội độc tố khẳng định sẽ lập tức bộc phát.

Tiểu hồ ly bây giờ có thể làm, chính là chỉ có thủ hộ ở bên người Nam Cung Vô Dạ chờ đợi, hi vọng Nam Cung Vô Dạ thương thế có thể chuyển biến tốt đẹp.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn đi tới Hắc Sơn sơn mạch biên giới.

Hắc Sơn sơn mạch, thế núi hiểm trở, nơi này núi, độ cao vượt qua trăm vạn mét.

Hắc Sơn sơn mạch nham thạch đều là đen như mực, ở trong dãy núi thảm thực vật, đại đa số đều là màu đen.

Loại này nham thạch, tại Thiên giới được xưng là tinh Mặc Huyền thạch.

Bởi vì loại này đặc thù địa chất cấu tạo, để Hắc Sơn sơn mạch dựng dục ra rất nhiều đặc biệt thực vật cùng động vật.

Trong đó Hắc Sơn sơn mạch nổi danh nhất thực vật, chính là Hắc Hồn cỏ.

Hắc Hồn cỏ là một loại đối với linh hồn vô cùng hữu ích thần thảo, cho dù là tại Hắc Sơn sơn mạch, cũng cực kỳ hi hữu.

Hắc Sơn sơn mạch trên không, trong vòng một năm, có 300 ngày bị mây đen bao phủ.

Giờ phút này, đúng lúc là Hắc Sơn sơn mạch trong vòng một năm khó được gặp dương thiên.

Nhìn về phía trước nguy nga bàng bạc dãy núi, Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi xác định cứ như vậy mang theo ta đi vào, thật sẽ không có nguy hiểm không?"

Lăng Phong biết, Nam Cung Tử Nguyệt xác nhận biết Hắc Sơn lão tổ, mà Hắc Sơn lão tổ cũng nhận biết Nam Cung Tử Nguyệt.

Bởi vì Nam Cung Vô Dạ từng không chỉ một lần mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tìm đến Hắc Sơn lão tổ.

Nhưng là lần này không phải Nam Cung Vô Dạ mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tới, mà Nam Cung Tử Nguyệt hiện tại cũng không có biện pháp liên hệ đến Hắc Sơn lão tổ.

Tại Hắc Sơn sơn mạch, khẳng định có người nắm tay, mà Hắc Sơn lão tổ thủ hạ, chưa hẳn liền nhận biết Nam Cung Tử Nguyệt.

Cho nên, Lăng Phong cảm thấy, Nam Cung Tử Nguyệt căn bản là không có cách mang theo bọn hắn bình an vô sự tiến vào Hắc Sơn sơn mạch.

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ nhíu mày, nàng cũng cảm thấy mình tại không cách nào cùng Hắc Sơn lão tổ bắt được liên lạc điều kiện tiên quyết, tùy tiện tiến vào Hắc Sơn sơn mạch, cách làm này hoàn toàn chính xác nguy hiểm.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng không để ý đến vấn đề này.

Nàng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này ngươi yên tâm, đây đối với chúng ta tới nói vấn đề không lớn, Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa thủ vệ sâm nghiêm như vậy, như chúng ta có thể đi vào, đừng nói cái này Hắc Sơn sơn mạch!"

"Đúng rồi!"

Tôn Khả cũng ở bên cạnh phụ họa nói, bọn hắn mặt khác bản lĩnh có lẽ không phải rất mạnh, nhưng là tại tiềm hành bản lĩnh hay là rất cường đại.

Bọn hắn trước đó tại Thần tộc náo ra tới hành động vĩ đại, rất nhiều người ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Linh Giải cũng mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi cũng đừng lo lắng, chúng ta ngay cả Thần tộc Thánh Tử lãnh địa cũng dám xông, chỉ là một cái Hắc Sơn sơn mạch, đối với chúng ta tới nói, căn bản không nói chơi, chúng ta chỉ cần chui vào Hắc Sơn sơn mạch, tìm tới Hắc Sơn lão tổ là được rồi!"

"Đúng, Tử Nguyệt, cái này ngươi liền không cần phải lo lắng!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Ngay từ đầu thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng bị Hắc Sơn lão tổ danh khí trấn trụ, nhưng là bây giờ quay đầu nghĩ lại, bọn hắn tổ hợp này, cũng không phải không còn gì khác.

Bọn hắn tổ hợp này, thế nhưng là ngay cả Thần tộc hạch tâm thánh địa cũng dám xông, hơn nữa còn thành công toàn thân trở ra tổ hợp.

Hiện tại, đi vào cái này Hắc Sơn sơn mạch, Lăng Phong thế nhưng là một chút áp lực đều không có, mà lại Nam Cung Tử Nguyệt nói, nàng nhận biết Hắc Sơn lão tổ.

Cho nên, cho dù Lăng Phong bọn hắn xâm nhập Hắc Sơn sơn mạch, tùy tiện làm một chút động tĩnh lớn đi ra, nhất định có thể kinh động Hắc Sơn lão tổ.

Chỉ cần Hắc Sơn lão tổ xuất hiện, sự tình liền dễ làm.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Sau đó, Linh Giải phun ra bọt khí, đem tất cả thu vào đi, sau đó Linh Giải liền mang theo mọi người, thi triển nó độc môn bí pháp chui vào Hắc Sơn sơn mạch bên trong.

Ba ngày sau đó, Linh Giải bị một đạo cường đại màn sáng ngăn trở.

Màn sáng này, chính là một đạo phi thường cường đại trận pháp cấm chế.

Lấy Linh Giải thực lực, nó là có năng lực phá vỡ màn sáng cấm chế này, nhưng là Linh Giải muốn nhanh chóng phá vỡ màn sáng này mà nói, khẳng định sẽ làm ra động tĩnh không nhỏ, đến lúc đó liền sẽ bị người phát hiện.

Nếu như muốn không làm ra động tĩnh mà nói, như vậy Linh Giải liền muốn hoa thời gian rất lâu.

Hiện tại bọn hắn thời gian đang gấp, cho nên Linh Giải không muốn chậm trễ thời gian, gặp được loại tình huống này đằng sau, biện pháp tốt nhất chính là để Lăng Phong xuất mã.

Nó lập tức cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, lại gặp được cái này đáng giận cấm chế, đến lượt ngươi xuất thủ!".