Chương 5210:: Gặp Hắc Sơn lão tổ

Chương 5210:: Gặp Hắc Sơn lão tổ

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, sau đó đưa tay bắt lấy Linh Giải, đem Linh Giải nhét vào trong ngực hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt cấm chế, phát hiện cấm chế này mặc dù cường đại, nhưng là cùng Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa bên trong những cấm chế kia so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Mặc dù chênh lệch lớn, nhưng là đồng dạng Tôn Chủ, cũng vô pháp thần không biết quỷ không hay xuyên qua đạo cấm chế này.

Hắc Sơn lão tổ bố trí đạo cấm chế này mục đích, chính là vì phòng ngừa những người ngoài kia lúc tiến vào, người của nàng có thể thông qua những cấm chế này, cảm ứng được đối phương tiến đến.

Đạo cấm chế này mục đích chủ yếu, không phải là vì ngăn trở địch nhân, mà là vì dự cảnh.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem lòng bàn tay dán tại trên màn sáng trận pháp.

"Ong ong. . ."

Màn sáng trận pháp kia lập tức chấn động đứng lên, lấy Lăng Phong bàn tay làm trung tâm, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó một lỗ hổng liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuyên qua màn sáng này.

Sau một canh giờ, Lăng Phong xuyên qua hơn 200 tầng trận pháp cấm chế, rốt cục đi tới Hắc Sơn sơn mạch khu vực hạch tâm.

Tại Hắc Sơn sơn mạch khu vực hạch tâm bên trong, Lăng Phong phát hiện khổng lồ thành trì, tại trong thành trì này, sinh hoạt rất nhiều Hồn tộc.

Trừ Hồn tộc bên ngoài, còn có rất nhiều chủng tộc khác người tu luyện.

Nơi này giống như là tự thành một vùng thiên địa, những người kia ở chỗ này sinh hoạt rất hài lòng.

Tại liên miên trên không, có rất nhiều to lớn Phù Không đảo.

Trong đó một tòa Phù Không đảo bên trên, cắm một cây to lớn cây cột màu đen, tại cây cột màu đen chung quanh, có hắc vụ vờn quanh.

"Ầm ầm!"

Trong hắc vụ kia, còn không ngừng truyền ra tiếng sấm.

Nhìn thấy trước mắt tình huống này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hoan hô lên, nói ra: "Nơi này ta tới qua, Hắc Sơn lão tổ ngay tại tòa kia cắm cây cột màu đen trên huyền không đảo!"

Lăng Phong mỉm cười, lập tức hướng phía tòa huyền không đảo kia bay đi.

Khi Lăng Phong tới gần huyền không đảo đằng sau, phát hiện cái này huyền không đảo chung quanh, có một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, nguồn lực lượng pháp tắc này rất mạnh, mà lại cũng rất quỷ dị.

Khi Lăng Phong tiếp xúc đến lực lượng pháp tắc này về sau, cảm giác sâu trong linh hồn, tựa hồ có con kiến tại cắn xé.

"Thật là kỳ lạ lực lượng pháp tắc, lực lượng pháp tắc này, hẳn là Hắc Sơn lão tổ lực lượng pháp tắc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó tiếp tục tiến lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong xuyên qua tầng tầng cách trở, cuối cùng đi tới huyền không đảo trong một tòa cung điện.

Tại bên trong cung điện này, Lăng Phong thấy được rất nhiều to lớn lô đỉnh, tại những lô đỉnh này bên trong, đều có các loại ngọn lửa nhấp nháy, mà lại hắn cũng ngửi được các loại dược liệu mùi thơm.

Giờ phút này, tại trong cung điện vị trí cách mặt đất trăm mét địa phương, một vị người mặc trường bào màu xám lão phụ nhân, chỉ có thể ngồi xếp bằng.

Lão phụ nhân này khắp khuôn mặt là nếp nhăn, trên mi tâm, còn có mặt mũi bên trên, đều hiện đầy các loại thần bí phù văn, tại bên cạnh nàng, còn lơ lửng một cây quải trượng, quải trượng này phía trên cũng bao trùm lấy thần bí phù văn cùng ấn ký, tản ra cường đại đạo vận.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy lão phụ nhân này đằng sau, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong ca ca, nàng chính là Hắc Sơn lão tổ!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem ngừng vận chuyển Chân Linh khăn lụa bí pháp.

Khi hắn ngừng vận chuyển Chân Linh khăn lụa bí pháp đằng sau, nhắm chặt hai mắt Hắc Sơn lão tổ, trong nháy mắt mở to mắt, hai đạo lăng lệ quang mang, trong mắt của nàng bắn về phía Lăng Phong vị trí.

Lăng Phong chung quanh thân thể không gian có chút vặn vẹo, thân thể xuất hiện tại Hắc Sơn lão tổ trước mặt.

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng quát: "Người nào lớn mật như thế? Lại dám xông vào địa bàn của ta?"

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Tại hạ Thiên Tà, đi cầu Hắc Sơn lão tổ ngươi hỗ trợ cứu một người!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong vung tay lên, đem Linh Giải cầm ra tới.

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, khi bong bóng phá toái đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn đều lập tức xuất hiện.

"Hắc Sơn tiền bối, ngươi còn nhớ ta không?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ đằng sau, lập tức mở miệng hô.

"Tiểu Tử Nguyệt?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng tiền bối ngươi không nhớ rõ ta!"

Nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ nhận ra chính mình, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức nở nụ cười.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hỏi: "Ngươi tại sao cùng người này cùng một chỗ? Gia gia ngươi đâu?"

"Gia gia của ta hắn bị người hãm hại!"

Nghe Hắc Sơn lão tổ nhấc lên gia gia của mình, Nam Cung Tử Nguyệt con mắt lập tức biến đỏ.

"Bị người hãm hại?"

Hắc Sơn lão tổ ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ sát khí lạnh như băng thôn phệ tại trong cơ thể nàng phát ra.

Đúng

Nam Cung Tử Nguyệt bỗng nhiên gật đầu.

"Đến cùng là ai?"

Hắc Sơn lão tổ trên người sát cơ dần dần dày, nàng cùng Nam Cung Vô Dạ quan hệ rất tốt, năm đó nàng bị người Hồn tộc hãm hại phản bội, nếu không phải có Nam Cung Vô Dạ trợ giúp, nàng khẳng định trốn không thoát tới.

Cho nên, nàng cái mạng này, là Nam Cung Vô Dạ cho.

Hiện tại nàng biết được Nam Cung Vô Dạ bị người hãm hại, lửa giận trong lòng lập tức thiêu đốt.

"Là Nam Cung gia tộc Nhị trưởng lão Nam Cung Vô Ý, hắn cấu kết người Thần tộc, cùng một chỗ hãm hại gia gia của ta. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đem chuyện đã xảy ra nói ra.

"Cái này Nam Cung Vô Ý thực sự đáng giận, Tiểu Tử Nguyệt, ta nhất định sẽ thay gia gia ngươi báo thù!"

Hắc Sơn lão tổ cố nén tức giận trong lòng, mở miệng an ủi giờ phút này thương tâm không thôi Nam Cung Tử Nguyệt.

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Hắc Sơn đạo hữu, Tử Nguyệt thù, ta sẽ giúp nàng báo, điểm ấy liền không cần làm phiền tiền bối!"

"Ngươi là ai?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt có sát cơ ẩn hiện.

Lăng Phong cùng Hắc Sơn lão tổ nhìn nhau, ánh mắt cũng dần dần trở nên lăng lệ, cái này Hắc Sơn lão tổ tiếng xấu ở bên ngoài, nếu như không phải Nam Cung Tử Nguyệt nói nàng nhận biết Hắc Sơn lão tổ, lại thêm Lăng Phong lần này đến đây Hắc Sơn sơn mạch, mục đích là để Hắc Sơn lão tổ giúp Hồng Xà Nữ chữa thương, hắn tuyệt đối sẽ không đối với Hắc Sơn lão tổ khách khí, cho dù hắn hiện tại đánh không lại Hắc Sơn lão tổ, nhưng là hắn muốn tại Hắc Sơn sơn mạch gây sự, tin tưởng Hắc Sơn lão tổ cũng không làm gì được hắn.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ cùng Lăng Phong ở giữa mùi thuốc nổ trở nên nồng, lập tức mở miệng nói ra: "Hắc Sơn tiền bối, hảo ý của ngươi tâm ta linh, gia gia của ta thù, chính ta sẽ nghĩ biện pháp báo, ta lần này tới Hắc Sơn sơn mạch tìm ngươi, cũng không phải là muốn cho ngươi thay ta gia gia báo thù, mà là ta có một vị bằng hữu thụ thương, muốn tìm ngươi trị liệu!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta cùng gia gia ngươi chính là sinh tử chi giao, gia gia ngươi bị người như vậy hãm hại, ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

"Cái kia. . . Tốt a, nếu như tiền bối ngươi khăng khăng muốn vì gia gia của ta báo thù, vậy ta cũng không có cách, nhưng là còn xin tiền bối ngươi đang vì ta gia gia báo thù trước đó, trước cứu một chút ta vị bằng hữu này đi, dù sao ta vị bằng hữu này hắn sở dĩ thụ thương, cũng là vì cứu ta. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đem Hồng Xà Nữ thụ thương tiền căn hậu quả đều nói cho Hắc Sơn lão tổ..