Chương 5211:: Ngươi làm gì được ta?

Chương 5211:: Ngươi làm gì được ta?

Hắc Sơn lão tổ nghe xong Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, sắc mặt của nàng cũng biến thành hòa hoãn, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Người ở nơi nào?"

"Ở chỗ này!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, đem Hồng Xà Nữ phóng ra.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, đã huyễn hóa thành hình người.

"Xà tộc?"

Khi Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy Hồng Xà Nữ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng trước tiên liền nhìn ra Hồng Xà Nữ thân phận.

Hồng Xà Nữ cũng có chút kinh ngạc, nàng thực lực hôm nay đã rất mạnh, huyễn hóa trở thành hình người đằng sau, chỉ cần nàng không sử dụng nội lực, cho dù là những cái kia Tôn Chủ, cũng rất khó coi mặc thân phận của nàng.

Thế nhưng là cái này Hắc Sơn lão tổ, lại liếc thấy mặc thân phận của nàng.

Khi nhìn đến Hồng Xà Nữ đằng sau, Hắc Sơn lão tổ ánh mắt, lần nữa trở nên lăng lệ, nàng tựa hồ rất không thích Xà tộc.

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ, trầm mặt nói ra: "Ta sẽ không xuất thủ cứu nàng, xin mang nàng đi thôi!"

"Tiền bối, vì cái gì a?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với Hắc Sơn lão tổ hỏi, nàng nghĩ mãi mà không rõ, Hắc Sơn lão tổ vì sao muốn đem Hồng Xà Nữ đuổi đi.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Hồng Xà Nữ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Năm đó hãm hại ta người trong, liền có Xà tộc người, cho nên ta thống hận Xà tộc, ta sẽ không cứu nàng, ta không giết nàng, đã coi như là nhân từ!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức sốt ruột, nói ra: "Tiền bối, cũng không phải là tất cả Xà tộc đều là hỏng, ta vị bằng hữu này, nàng là người tốt, nàng cũng không có hại qua tiền bối ngươi a, mà lại nàng còn đã cứu ta!"

Lăng Phong không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn Hắc Sơn lão tổ.

Hắn cùng Hắc Sơn lão tổ không có giao tình gì, cũng không thích hợp mở miệng thuyết phục.

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, chúng ta đi thôi, nếu vị tiền bối này không nguyện ý giúp ta, vậy chúng ta cũng không cần thiết cưỡng cầu!"

"Tốt a!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, lạnh giọng nói ra: "Lão ngoan cố!"

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Lăng Phong sở dĩ khách khí với Hắc Sơn lão tổ, đó là bởi vì bọn hắn còn hi vọng Hắc Sơn lão tổ giúp Hồng Xà Nữ chữa thương, nhưng là bây giờ Hắc Sơn lão tổ đã minh xác biểu thị không nguyện ý giúp Hồng Xà Nữ, Lăng Phong cũng không cần thiết cho cái này Hắc Sơn lão tổ sắc mặt tốt.

"Ngươi tiểu tử này, cũng dám mắng ta?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Lăng Phong, sát ý lại nổi lên.

Lăng Phong cùng Hắc Sơn lão tổ nhìn nhau, không chút nào lùi bước, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không phải lão ngoan cố sao? Xà tộc người hãm hại qua ngươi, ngươi liền ghi hận toàn bộ Xà tộc, vậy ngươi còn bị tộc nhân của mình phản bội hãm hại, vậy bên ngoài vì sao còn có nhiều như vậy Hồn tộc? Ngươi đây chính là lão ngoan cố, song tiêu cẩu!"

Ngươi

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hắc Sơn lão tổ nổi giận, trên người nàng sát cơ càng đậm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Sơn lão tổ, nói ra: "Ngươi không cần bộ dạng này nhìn ta chằm chằm, ta nếu dám đến ngươi nơi này, ta liền không sợ ngươi, dù là nơi này là địa bàn của ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta, ta bây giờ còn không có ra tay với ngươi, đó là xem ở Tử Nguyệt trên mặt mũi, nếu không, ta sẽ đem ngươi cái này Hắc Sơn sơn mạch làm phế!"

"Hừ, khoác lác ai cũng sẽ nói, liền xem như cái kia Thiên Thần cung cung chủ, cũng không ở trước mặt ta đại phóng tứ từ!"

Hắc Sơn lão tổ thần sắc lạnh lùng nhìn về Lăng Phong.

"Nói mạnh miệng? Hừ!"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, hừ lạnh nói: "Ngươi nói cái kia Thiên Thần cung cung chủ cũng không dám ở trước mặt ngươi làm càn, vậy ngươi dám tiến vào Thiên Thần cung hạch tâm lãnh địa làm càn sao? Ngươi không dám! Ngươi chỉ có thể co đầu rút cổ tại Hắc Sơn sơn mạch một mẫu ba phần đất này khi một con rùa đen rút đầu thôi, mà ta lại dám vào nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa, còn có thể đem bọn hắn Thánh Tử bắt lại giáo huấn một lần, cho dù là cái kia Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, cũng không làm gì được ta! Ngươi bây giờ vậy mà nói ta nói mạnh miệng?"

Ngươi

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lập tức thay đổi.

Thần bí Nhân tộc cường giả tự tiện xông vào Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa, hơn nữa còn đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt lại hành hung tin tức, nàng cũng là vừa mới biết.

Khi biết tin tức này thời điểm, Hắc Sơn lão tổ trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Thế nhưng là để Hắc Sơn lão tổ không nghĩ tới chính là, hiện tại cái này thần bí Nhân tộc cường giả, vậy mà xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, tâm tình bình tĩnh xuống tới, cười lạnh nói: "Đã ngươi bản sự lợi hại như vậy, vì sao còn muốn đến Hắc Sơn sơn mạch cầu ta?"

Lăng Phong cười lạnh nói: "Ta mặc dù cường đại, nhưng là ta cũng không phải là vạn năng, mà lại, tỷ tỷ của ta vết thương trên người, ngươi cũng chưa chắc có thể trị hết, cho nên, ngươi không cần ở trước mặt ta đắc ý, bởi vì ngươi không có ở trước mặt ta đắc ý tiền vốn, ngươi cái này Hắc Sơn sơn mạch, ta tới lui tự nhiên, ta muốn làm sao làm ngươi liền làm sao làm ngươi, mà ngươi, có thể làm khó dễ được ta?"

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tiểu tử tháng, nàng nói thế nhưng là thật?"

Vừa rồi, Nam Cung Tử Nguyệt cũng không có đem nàng bị Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi sự tình nói cho Hắc Sơn lão tổ, mà Hắc Sơn lão tổ mặc dù biết Thần tộc Thánh Tử bị một cái thần bí Nhân tộc cường giả bắt lại hành hung, nhưng là nàng cũng không biết vị này thần bí Nhân tộc cường giả, vì sao muốn xâm nhập Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa, vì sao muốn hành hung Thần Tuyền Thánh Tử.

Hắc Sơn lão tổ cùng phần lớn người đều một dạng, chỉ là biết có một vị thần bí Nhân tộc cường giả xâm nhập Thần Tuyền Thánh Tử cổ áo, tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt được, đồng thời hành hung Thần Tuyền Thánh Tử, dẫn tới Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, cuối cùng toàn thân trở ra.

Vấn đề này nguyên nhân gây ra, người biết cũng không nhiều.

Chỉ có Thần Tuyền Thánh Tử cùng Thiên Thần cung cung chủ, còn có Nam Cung Vô Ý số ít người biết được.

Vừa rồi Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hắc Sơn lão tổ nói Nam Cung Vô Dạ bị người hãm hại thời điểm, cũng không có nói Nam Cung gia tộc người chính là cấu kết Thần Tuyền Thánh Tử, nàng cũng không nói mình bị Nam Cung gia tộc người đưa cho Thần Tuyền Thánh Tử sự tình.

Cho nên, Hắc Sơn lão tổ vừa rồi cũng không có đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng vị kia hành hung Thần Tuyền Thánh Tử người thần bí liên tưởng đến một khối.

Hiện tại, biết được Lăng Phong chính là vị kia hành hung Thần Tuyền Thánh Tử người thần bí, Hắc Sơn lão tổ rất khiếp sợ.

Loại này ngay cả Thiên Thần cung hạch tâm lãnh địa cũng dám xông người, đương nhiên sẽ không đưa nàng Hắc Sơn sơn mạch để vào mắt.

Mà lại, lần này, Lăng Phong cũng là tại Hắc Sơn lão tổ không biết chút nào tình huống dưới, xuất hiện ở trước mặt Hắc Sơn lão tổ.

Như vậy năng lực, đủ để chứng minh Lăng Phong không phải đang khoác lác.

Đối mặt một vị thực lực cường đại như thế người tu luyện, Hắc Sơn lão tổ không dám khinh thường, mặc dù Lăng Phong lời mới vừa nói rất ngông cuồng, nhưng là người ta hoàn toàn chính xác có cuồng vốn liếng.

Lăng Phong mới vừa rồi không có nói sai, nàng Hắc Sơn lão tổ ở trước mặt Lăng Phong, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì, nàng không dám tiến vào Thần tộc khu vực hạch tâm, bản tôn căn bản không dám rời đi Hắc Sơn sơn mạch.

Bởi vì một khi nàng bản tôn rời đi Hắc Sơn sơn mạch, vô cùng có khả năng liền sẽ bị cừu gia của nàng giết chết.

Chỉ có trốn ở Hắc Sơn sơn mạch, mới là an toàn nhất.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng nàng không giống với, Lăng Phong chẳng những dám xông vào nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa, cũng dám xông nàng Hắc Sơn sơn mạch.

Đúng

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu.

Hắc Sơn lão tổ ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng nhìn về phía Hồng Xà Nữ, mở miệng nói ra: "Tới để cho ta nhìn một chút đi!".