Chương 5212:: Hắc Vân Ngọc Chi

Chương 5212:: Hắc Vân Ngọc Chi

"Đa tạ tiền bối!"

Hồng Xà Nữ lập tức đối với Hắc Sơn lão tổ có chút hành lễ, sau đó đi đến Hắc Sơn lão tổ trước mặt.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cũng không có mượn cơ hội chế nhạo Hắc Sơn lão tổ.

Dù sao bọn hắn đều rất rõ ràng chính mình mục đích của chuyến này.

Hắc Sơn lão tổ đem lơ lửng tại bên người nàng quải trượng cầm lên, sau đó đem quải trượng này mũi nhọn chống đỡ tại Hồng Xà Nữ trên mi tâm.

"Ong ong ong. . ."

Hắc Sơn lão tổ quải trượng tản mát ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ đặc thù uy áp, tại trên quải trượng phát ra.

Cùng lúc đó, Hắc Sơn lão tổ mi tâm cũng hiện ra một cái ấn ký màu đen, tại bên người nàng Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, đều trở nên hỗn loạn lên.

Một lúc sau, Hắc Sơn lão tổ đem quải trượng thu hồi đi, mở to mắt, bên người nàng Thời Không Pháp Tắc cũng khôi phục bình thường.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ sau khi mở mắt, lập tức mở miệng hỏi: "Tiền bối, Hồng Lân tỷ tỷ nàng thế nào?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Hồng Xà Nữ, nói ra: "Linh hồn của nàng nguyên hạch đã bị thương tổn, dưới loại tình huống này, nàng Linh Hồn bản nguyên lại không ngừng tiêu tán, cho đến tiêu vong!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Cái kia Hắc Sơn đạo hữu ngươi có thể có cứu chữa chi pháp?"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Phương pháp vẫn phải có, chỉ bất quá cần dùng đến một loại đặc thù thuốc!"

"Đặc thù thuốc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, hỏi: "Đây rốt cuộc là thuốc gì?"

Hắc Sơn lão tổ nói ra: "Loại thuốc này gọi là Hắc Vân Ngọc Chi, loại thuốc này ngay tại Hắc Sơn sơn mạch!"

"Vậy thì tốt quá, làm phiền tiền bối trước tiên đem cái này Hắc Vân Ngọc Chi lấy ra cứu ta tỷ tỷ, chúng ta biết dùng những vật khác làm bồi thường!"

Lăng Phong nghe được cái này Hắc Vân Ngọc Chi ngay tại Hắc Sơn sơn mạch, hắn lập tức thở dài một hơi.

Hắc Sơn lão tổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải ta không muốn cho ngươi, mà là ta trong tay căn bản không có Hắc Vân Ngọc Chi!"

"Trong tay ngươi cũng không có?"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, lập tức xuất hiện vẻ nghi hoặc, hắn thấy, cái này Hắc Sơn sơn mạch chính là Hắc Sơn lão tổ lãnh địa, nếu cái này Hắc Vân Ngọc Chi ngay tại Hắc Sơn sơn mạch, Hắc Sơn lão tổ nhất định có thể hạ bút thành văn.

Hắc Sơn lão tổ gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, mặc dù cái này Hắc Vân Ngọc Chi liền sinh trưởng tại Hắc Sơn sơn mạch, nhưng là ta bây giờ căn bản không cách nào lấy không đến cái này Hắc Vân Ngọc Chi!"

Lăng Phong bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng hỏi: "Tiền bối, nơi này không phải địa bàn của ngươi sao? Tại cái này Hắc Sơn sơn mạch, còn có ngươi không có được đồ vật sao?"

Hắc Sơn lão tổ gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Hắc Vân Ngọc Chi sinh trưởng địa phương là một đầu phi thường đặc thù khoáng mạch ngọc thạch bên trong, tại ngọc thạch kia khoáng mạch vị trí, chỉ có Thiên Tôn mới có thể đi vào, tu vi của ta đã đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, căn bản là không có cách tiến vào loại địa phương kia, một khi ta tiến vào cái chỗ kia, thiên phạt liền sẽ giáng lâm, không gian cũng sẽ đi theo sụp đổ!"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, nói ra: "Đây không phải vấn đề gì, cái kia Hắc Vân Ngọc Chi ở nơi nào, ngươi dẫn ta đi qua đi, ta đi vào đem Hắc Vân Ngọc Chi lấy ra!"

"Ngươi đi?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Ngươi không được!"

"Vì sao không được?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Hắc Sơn lão tổ nói ra: "Bởi vì tu vi của ngươi đã đạt đến Tôn Chủ cấp bậc!"

Mặc dù Lăng Phong còn không có cùng Hắc Sơn lão tổ giao thủ qua, nhưng là Hắc Sơn lão tổ lại có thể nhìn ra được, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới.

"Vậy liền để chúng ta đi vào cầm đi!"

Tôn Khả lập tức đứng dậy.

Cùng lúc đó, Tôn Khả cũng vận chuyển công pháp, một viên Thiên Tôn ấn ký, tại trên mi tâm của hắn hiển hiện.

Nhìn thấy Tôn Khả trên mi tâm Thiên Tôn ấn ký đằng sau, cảm nhận được Tôn Khả trên thân phát ra khí tức đằng sau, Hắc Sơn lão tổ khẽ chau mày, sau đó nói với Tôn Khả: "Khí tức của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng là bằng vào một mình ngươi, căn bản là không có cách đem cái kia Hắc Vân Ngọc Chi lấy ra!"

"Vậy ta cũng đi đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đứng ra, tu vi của nàng cũng là Thiên Tôn cảnh giới.

"Ta cũng đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng lập tức đứng ra, mặc dù nó đến Thiên giới thời gian rất dài, nhưng là tu vi của nó cũng vẫn như cũ dừng lại tại Thiên Tôn cảnh giới.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Nam Cung Tử Nguyệt, lắc đầu nói ra: "Thôi được, trước các ngươi đi qua đi, Thiên Tôn cấp bậc người tu luyện, ta cái này Hắc Sơn sơn mạch cũng không phải là không có, nhưng là khe nứt kia phía dưới khoáng mạch ngọc thạch, thật là quá nguy hiểm!"

"Tiền bối, cái này ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta đến lúc đó nhất định có thể đem cái kia Hắc Vân Ngọc Chi thu vào tay!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ.

Lăng Phong đối với mình rất có lòng tin, rất nhiều Tôn Chủ không cách nào tiến vào địa phương, đối với hắn căn bản không có bất luận cái gì hạn chế.

Cho nên, theo Lăng Phong, cái này đặc thù khoáng mạch ngọc thạch, hắn hẳn là cũng có thể vào.

Lấy hắn Tôn Chủ thực lực cấp bậc, tiến vào ngọc thạch kia trong mỏ quặng, hẳn là cũng không có quá lớn nguy hiểm.

"Tốt a!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn Lăng Phong một chút, nàng có thể cảm giác được Hắc Sơn lão tổ trên người có một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Mặc dù theo Hắc Sơn lão tổ, muốn tại ngọc thạch kia trong mỏ quặng thu hoạch được Hắc Vân Ngọc Chi, là một kiện chuyện rất khó, nhưng là giờ phút này từ trên thân Lăng Phong phát ra loại kia cường đại tự tin đem nàng cũng cho lây nhiễm.

"Đi theo ta!"

Hắc Sơn lão tổ nói xong, cầm trong tay quải trượng tại trước mặt không gian hoạch xuất ra hơi quét một vòng.

Một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nàng mở miệng nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, Hắc Sơn lão tổ dẫn đầu đi vào chỗ không gian này trong vòng xoáy.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo Hắc Sơn lão tổ cùng đi vào.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi theo Hắc Sơn lão tổ, từ trong không gian thông đạo đi ra.

Giờ phút này, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, là một đầu to lớn khe nứt.

"Ầm ầm!"

Phía trước khe nứt bên trong, mây mù màu đen tràn ngập, không ngừng truyền ra trận trận âm thanh sấm sét.

Nhìn phía trước khe nứt lớn, Lăng Phong lập tức cảm thấy một luồng áp lực vô hình.

Lăng Phong cũng cảm giác được tại khe nứt trên không sóng lực hút, tại trải qua khe nứt này thời điểm, đều hứng chịu tới khe nứt này ảnh hưởng.

Hắc Sơn lão tổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Phía trước đầu này chính là Hắc Vân đại liệt cốc, chúng ta muốn tìm Hắc Vân Ngọc Chi, ngay tại cái này Hắc Vân đại liệt cốc bên trong, tại trong Hắc Vân đại liệt cốc này, sinh hoạt rất nhiều man thú, bởi vì bên trong quy tắc hạn chế, bên trong không có Tôn Chủ cấp bậc man thú, tu vi của bọn nó cao nhất chính là Thiên Tôn cấp bậc man thú, nhưng là có rất nhiều Thiên Tôn cấp bậc man thú, thực lực của bọn nó rất mạnh, các ngươi sau khi tiến vào, nhất định phải coi chừng!"

Sau đó, Hắc Sơn lão tổ lại đem Hắc Vân Ngọc Chi mặt khác tin tức nói cho Lăng Phong bọn hắn.

Biết

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Hi vọng các ngươi có thể thành công đi, ta liền ở chỗ này chờ lấy các ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức mang theo Tôn Khả bọn hắn hướng phía Hắc Vân đại liệt cốc bay đi.

"Ngươi cũng muốn đi vào sao?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại.

Đúng

Lăng Phong thanh âm tại Hắc Sơn lão tử bên tai quanh quẩn, giờ phút này, Lăng Phong đã cùng Tôn Khả bọn hắn bay vào Hắc Vân đại liệt cốc bên trong, nhưng là cũng không có thiên phạt giáng lâm..