Chương 5213 : Sinh trưởng tại thời gian đình chỉ địa phương

Chương 5213 : Sinh trưởng tại thời gian đình chỉ địa phương

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ là ta phán đoán sai rồi? Nhân tộc kia, tu vi còn không có đạt tới Tôn Chủ cảnh giới?"

Nhìn thấy Lăng Phong có thể thuận lợi tiến vào Hắc Vân đại liệt cốc, Hắc Sơn lão tổ trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, trước đó, căn cứ chính nàng kinh nghiệm, nàng kết luận Lăng Phong tu vi khẳng định đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, dưới cái nhìn của nàng, nếu Lăng Phong tu vi đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, như vậy Lăng Phong liền không cách nào tiến vào Hắc Vân đại liệt cốc.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại tại dưới mí mắt của nàng tiến nhập Hắc Vân đại liệt cốc, hơn nữa còn không có dẫn tới thiên phạt.

"Điều đó không có khả năng, tu vi của hắn, tuyệt đối đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới!"

Hắc Sơn lão tổ lập tức ở trong lòng nhận định phán đoán của mình, thế nhưng là nàng không biết Lăng Phong vì sao tiến vào Hắc Vân đại liệt cốc, không có dẫn tới thiên phạt.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Hắc Vân đại liệt cốc, lông mày dần dần giãn ra, trầm ngâm nói: "Nhân tộc này quả nhiên không đơn giản, thật không hổ là có thể tiến vào Thần tộc hạch tâm lãnh địa còn có thể toàn thân trở ra gia hỏa, người như vậy quá nguy hiểm, may mà ta mới vừa rồi không có đắc tội hắn!"

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cũng bị Lăng Phong bày ra thực lực kinh hãi.

Nhưng vào lúc này, Hắc Sơn lão tổ trước mặt không gian có chút vặn vẹo, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen.

Một cái chim nhỏ màu đen, từ vòng xoáy màu đen này bên trong bay ra.

Chim nhỏ màu đen rơi ở trước mặt Hắc Sơn lão tổ trên quải trượng, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, ta trở về, cái chỗ kia cấm chế thực sự quá cường đại, chúng ta căn bản là không có cách tiến vào, mà lại ta mang đến người, toàn bộ đều bị vây ở bên trong, nếu như không phải ta chạy trốn kịp thời, chỉ thấy không đến ngươi!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn trước mắt hắc điểu, thần sắc có chút ngưng trọng, nói ra: "Vấn đề này sau này hãy nói đi, đã ngươi trở về, hiện tại ta cho ngươi một cái nhiệm vụ mới!"

"Nhiệm vụ mới? Cần ta làm cái gì?"

Hắc điểu này lập tức mở miệng đối với Hắc Sơn lão tổ hỏi.

Hắc Sơn lão tổ lập tức mở miệng nói ra: "Có mấy vị khách nhân mới vừa tới chúng ta nơi này làm khách, hiện tại bọn hắn muốn đi vào Hắc Vân đại liệt cốc tìm kiếm Hắc Vân Ngọc Chi, ngươi đối với tình huống bên trong quen thuộc, ngươi đi vào dẫn đường đi!"

Đúng

Hắc điểu đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức liền hướng phía Hắc Vân đại liệt cốc bay đi.

Hắc điểu này, chính là Hắc Sơn sơn mạch một loại đặc thù yêu thú, tên là hắc vũ từ tâm chim.

Hắc điểu này tốc độ, tại Thiên Tôn cấp bậc cường giả bên trong, xem như đỉnh cấp, cho dù là rất nhiều Tôn Chủ cấp bậc, đều đuổi không kịp hắc điểu này.

Hắc điểu này chính là Hắc Sơn lão tổ tướng tài đắc lực một trong, bởi vì hắc điểu này thực lực, tại Hắc Sơn lão tổ Thiên Tôn cấp bậc trợ thủ bên trong, là đỉnh tiêm.

Rất nhiều Hắc Sơn lão tổ chính mình không cách nào đi làm sự tình, nàng đều sẽ giao cho hắc điểu này đi làm.

Tỉ như hiện tại, Hắc Sơn lão tổ căn bản là không có cách tiến vào Hắc Vân đại liệt cốc, cho nên nàng để hắc điểu tiến vào Hắc Vân đại liệt cốc, tại cho Lăng Phong bọn hắn dẫn đường đồng thời, cũng có thể trợ giúp Hắc Sơn lão tổ giám thị Lăng Phong bọn hắn.

Tại Lăng Phong bọn hắn đến Hắc Sơn sơn mạch trước đó, hắc điểu này sớm đã bị Hắc Sơn lão tổ phái đi ra chấp hành những nhiệm vụ khác.

Hắc Sơn lão tổ cũng không nghĩ tới hắc điểu này sẽ bây giờ trở về đến, cho nên hắc điểu này vừa mới trở về, nó liền bị Hắc Sơn lão tổ điều động nhiệm vụ mới.

Rất nhanh, hắc điểu này liền đuổi kịp Lăng Phong bọn hắn.

"Lăng Phong, có cái hắc điểu tới gần chúng ta!"

Hắc điểu vừa mới tới gần Lăng Phong bọn hắn, lập tức liền bị Linh Giải cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện.

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình pháp tắc lĩnh vực.

Ông

Cái kia cường đại pháp tắc lĩnh vực mở ra, cái kia hắc điểu lập tức liền bị giam cầm.

"Đừng có giết ta, ta là Hắc Sơn lão tổ phái tới cho các ngươi dẫn đường!"

Cái kia hắc điểu không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như vậy, lập tức đem thân phận của mình báo ra tới.

"Hắc Sơn lão tổ phái tới?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hắc điểu, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên, sau đó nói: "Nếu như là Hắc Sơn tiền bối phái tới mà nói, vậy hắn vì sao không tại chúng ta tiến vào nơi này trước đó liền nói với chúng ta? Mà là tại chúng ta tiến vào nơi này đằng sau, lại đem ngươi phái tới?"

"Cái này ta cũng không biết, hay là để chủ nhân của ta đến cùng ngươi nói đi!"

Cái kia hắc điểu lắc đầu, sau khi nói xong liền dùng miệng tại trên người mình rút ra một mảnh lông vũ.

Cái kia một mảnh lông vũ bị rút ra đằng sau, lập tức hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen này không ngừng thiêu đốt, không gian chung quanh vặn vẹo, Lăng Phong bọn hắn đang vặn vẹo không gian phía sau, thấy được Hắc Sơn lão tổ.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Hắc Sơn tiền bối, hắc điểu này là ngươi phái tới?"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nó chính là ta trợ thủ đắc lực một trong, tên là mây đen, tại các ngươi tiến vào Hắc Vân đại liệt cốc trước đó sở dĩ không có cùng các ngươi nói, đó là bởi vì nó trước đó bị ta phái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ vừa mới trở về, nó đối với Hắc Vân đại liệt cốc tình huống bên trong hiểu rõ vô cùng, cho nên nó vừa về đến, ta liền đem nó phái tiến đến, có nó tại, ta cho dù ở bên ngoài cũng có thể cùng các ngươi giữ liên lạc!"

"Thì ra là thế, vậy chúng ta yên tâm, mây đen đạo hữu, làm phiền!"

Lăng Phong đối với hắc điểu mỉm cười.

"Không dám không dám, các ngươi mời đi theo ta đi, trong Hắc Vân đại liệt cốc này rất nguy hiểm, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều không ổn định, sẽ thường xuyên sẽ xuất hiện bão táp thời không!"

Hắc điểu cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía Hắc Vân đại liệt cốc chỗ sâu tiến lên.

Hắc điểu đối với Hắc Vân đại liệt cốc tình huống bên trong hết sức quen thuộc.

Sau ba canh giờ, Hắc Vân đại liệt cốc mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Hắc Vân đại liệt cốc chỗ sâu khoáng mạch ngọc thạch.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều sắc thái lộng lẫy ngọc thạch, tại những ngọc thạch này bên trong, Lăng Phong thấy được rất nhiều thần bí phù văn.

Tiến vào khoáng mạch ngọc thạch đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác nhiệt độ của nơi này thấp xuống rất nhiều.

"Lăng Phong, nơi này Thủy hệ bản nguyên pháp tắc rất mạnh, mà lại nơi này tốc độ thời gian trôi qua thấp xuống, tựa hồ nơi này Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, đều hứng chịu tới Thủy hệ bản nguyên pháp tắc ảnh hưởng!"

Tôn Khả nhìn xem tình huống chung quanh, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn chằm chằm trước mắt khoáng mạch ngọc thạch, mở miệng nói ra: "Đầu này khoáng mạch ngọc thạch rất đặc thù, ẩn chứa Thủy chi đại đạo pháp tắc, hơn nữa còn là một loại phi thường cao thâm pháp tắc, có lẽ những pháp tắc này, đối với chúng ta tu vi có chỗ trợ giúp!"

"Vị đạo hữu này nói đúng, những ngọc thạch này bên trong, hoàn toàn chính xác ẩn chứa một loại đặc thù đại đạo pháp tắc, mà lại những đại đạo pháp tắc này lấy Thủy hệ đại đạo pháp tắc làm chủ!"

Hắc điểu nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ tán thành.

Lăng Phong lập tức hướng phía khoáng mạch ngọc thạch chỗ sâu bay đi.

Hắc điểu lập tức đi theo, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Vị đạo hữu này, phía trước lực lượng pháp tắc sẽ càng ngày càng mạnh, càng đến gần phía trước, tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ trở nên chậm, cuối cùng tốc độ thời gian trôi qua sẽ đứng im, mà Hắc Vân Ngọc Chi chính là sinh trưởng tại thời gian đình chỉ khu vực, chúng ta khó mà tới gần!"

"Sinh trưởng tại thời gian đình chỉ khu vực?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hắc điểu, khẽ chau mày, hỏi: "Nếu là tại thời gian đình chỉ khu vực, vậy nó vì sao có thể sinh trưởng?".