Chương 5214:: Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô

Chương 5214:: Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Linh Giải cũng đều nhìn chằm chằm hắc điểu, bọn hắn biết, tại thời gian đình chỉ tình huống dưới, những Hắc Ngọc Vân Chi kia hẳn là không cách nào sinh trưởng mới đúng, nhưng là bây giờ hắc điểu này lại nói, Hắc Ngọc Vân Chi sinh trưởng khu vực, liền trong Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực.

Bị Lăng Phong bọn hắn dạng này nhìn chằm chằm, hắc điểu lập tức cảm giác được một cỗ áp lực vô hình, loại áp lực này để nó cảm giác rất không được tự nhiên.

Nó lập tức mở miệng nói ra: "Mọi người đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, ta không có nói sai, những cái kia Hắc Ngọc Vân Chi chính là sinh trưởng ở trong Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực!"

"Đã như vậy, cái kia Hắc Ngọc Vân Chi là như thế nào lớn lên?"

Linh Giải lập tức mở miệng hỏi.

Hắc điểu hồi đáp: "Tại khe nứt này chỗ sâu Thời Gian Pháp Tắc, cùng biển cả triều tịch một dạng, đều là có cố định thời gian, cái này rất giống là Nhân tộc hô hấp một dạng, thường cách một đoạn thời gian, khe nứt chỗ sâu Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực, liền sẽ co vào, khi Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực co vào đằng sau, những Hắc Ngọc Vân Chi kia chung quanh Thời Gian Pháp Tắc liền sẽ lại lần nữa lưu động, lúc này, Hắc Ngọc Vân Chi liền sẽ sinh trưởng!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Hắc điểu nói với Lăng Phong: "Hiện tại, chúng ta càng đến gần khoáng mạch ngọc thạch hạch tâm, tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ càng chậm, một mực tiếp tục đến chúng ta tiếp xúc đến Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực mới thôi, nếu như đã tới Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực biên giới, chúng ta cũng chỉ có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, đánh vỡ Thời Gian lĩnh vực mới có thể tiếp tục tiến lên!"

Ừm

Lăng Phong đối với hắc điểu khẽ gật đầu.

Hắc điểu mở ra cánh, trên người lông vũ có ngọn lửa màu đen nhảy lên, một cỗ cường đại khí tức tại trên người của nó phát ra.

Tại hắc điểu lực lượng tác dụng dưới, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Mọi người đi theo ta đi, hiện tại ta lợi dụng chính ta lực lượng, vì mọi người mở đường đi!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo hắc điểu hướng phía khoáng mạch ngọc thạch chỗ sâu tiến lên.

Sau một canh giờ, hắc điểu trên người ngọn lửa màu đen cơ hồ biến mất, trên người nó khí tức cũng thay đổi yếu đi rất nhiều.

Hắc điểu mở miệng nói với Lăng Phong: "Lực lượng của ta tiêu hao đến không sai biệt lắm, hiện tại, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi một hồi  chờ lực lượng của ta khôi phục đằng sau, chúng ta mới có thể tiếp tục đi tới!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước, mở miệng đối với hắc điểu nói ra: "Không cần nghỉ ngơi, ngươi chỉ cho ta đường, ta mang mọi người đi vào là được!"

Ngươi

Hắc điểu nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi nghi hoặc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Khi Lăng Phong phóng thích khí tức đằng sau, một cỗ kỳ lạ pháp tắc ba động, cũng tại ngày khác bên trong phát ra.

Tại cái này kỳ lạ pháp tắc ba động tác dụng dưới, Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt biến nhanh.

"Cái này? ? Thật là lợi hại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

Khi hắc điểu cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

Nó tỉnh táo lại, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta tiếp tục đi tới!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người tiếp tục đi tới.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, hắn giống như là một con cá một dạng, mang theo mọi người hướng phía khoáng mạch ngọc thạch chỗ sâu bay đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực.

Khi đi tới Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực chung quanh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được phía trước lực cản bỗng nhiên mạnh hơn rất nhiều.

Như vậy cũng tốt so mọi người tại băng lãnh trên mặt biển bơi lội, bỗng nhiên đụng ngã một tòa to lớn băng sơn một dạng.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn phát hiện, tại những cái kia bóng loáng khoáng mạch ngọc thạch mặt ngoài, xuất hiện rất nhiều thảm thực vật, thậm chí có cao lớn mấy ngàn thước đại thụ.

Phía trước là một mảnh khu rừng rậm rạp, nhưng là những vùng rừng rậm này bên trong thảm thực vật, đều giống như là dùng Tinh Ngọc tạo hình tỉ mỉ mà thành một dạng, mỹ lệ phi thường.

Nhưng là, phía trước vùng rừng rậm này, bị Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực bao phủ, bọn chúng chỉ có thể bảo trì đứng im, tựa như là bị đóng băng một dạng.

Hắc điểu nhìn phía trước Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phía trước chính là Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó khí thế lại lần nữa tiêu thăng, sau đó mang theo mọi người trong nháy mắt đã đột phá Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực cách trở, lấy cực nhanh tốc độ vọt vào Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực bên trong.

Mặc dù tiến vào Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực đằng sau Lăng Phong nhận lực cản tăng gấp bội, nhưng là những lực cản này tại Lăng Phong cái kia cường đại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc tác dụng dưới, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong.

Nếu như cái này Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực là một khối mỡ bò, như vậy Lăng Phong giờ phút này chính là một thanh thiêu đến đỏ bừng cương châm, trực tiếp đâm vào khối này mỡ bò bên trong.

Rất nhanh, Lăng Phong liền mang theo mọi người tiến vào ngọc Thạch Sâm trong rừng.

"Thật là lợi hại Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

Hắc Sơn lão tổ cũng thông qua hắc điểu, thấy được Lăng Phong giờ phút này bày ra thực lực.

Dưới loại tình huống này, cho dù là những cái kia Tôn Chủ, cũng vô pháp giống như Lăng Phong tại vùng rừng rậm này bên trong hoạt động tự nhiên.

Lăng Phong mở miệng đối với hắc điểu hỏi: "Hắc Ngọc Vân Chi ở nơi nào?"

Hắc điểu mở miệng nói ra: "Cái này Hắc Ngọc Vân Chi cùng phổ thông trong rừng rậm linh chi một dạng, phổ thông trong rừng rậm linh chi, là sinh trưởng ở những cái kia gỗ mục lên, mà Hắc Ngọc Vân Chi, thì là sinh trưởng tại ngọc thạch này khoáng mạch dựng dục ra tới trên ngọc thụ, chúng ta có thể hay không tìm tới cái này Hắc Ngọc Vân Chi, còn muốn bằng vận khí!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hắc điểu, nói ra: "Nói cách khác, ngươi bây giờ cũng không biết Hắc Ngọc Vân Chi ở nơi nào?"

Đúng

Hắc điểu khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo mọi người tại mảnh này Ngọc Sâm trong rừng du đãng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một sơn cốc khổng lồ bên trong, tại trong sơn cốc này, Lăng Phong thấy được một dòng sông, dòng sông này bên trong nước, bởi vì Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc nguyên nhân, đều bị đông cứng.

Tại cái này bờ sông, Lăng Phong thấy được một khắc ngã trên mặt đất đại thụ, tại trên đại thụ này mọc đầy rất nhiều màu vàng cây nấm.

Những cây nấm này phi thường mượt mà, giống như là dùng cái kia hoàn mỹ hoàng ngọc điêu khắc thành một dạng.

"Đó là Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô!"

Hắc điểu nhìn thấy những này màu vàng cây nấm đằng sau, lập tức kinh hô lên.

"Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lập tức ở trong óc tìm kiếm cùng cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô có liên quan tin tức, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình vậy mà không tìm được.

Linh Giải lập tức mở miệng đối với hắc điểu hỏi: "Cái này màu vàng cây nấm, có làm được cái gì?"

"Cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô chính là đồ tốt, so Hắc Ngọc Vân Chi trân quý hơn!"

Hắc điểu mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta nhanh lên một chút đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức mang theo mọi người hướng phía vậy cái kia khỏa đổ trên mặt sông đại thụ đi đến.

Khi Lăng Phong rơi tiếp cận đại thụ đằng sau, chung quanh thân thể hắn Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc đem đại thụ bao phủ đằng sau, trên đại thụ màu vàng đất cây nấm, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên.

Những này màu vàng đất cây nấm tại sinh trưởng đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy cây nấm đỉnh nắp dù bên trên xuất hiện rất nhiều điểm sáng màu xanh lam, những này điểm sáng màu xanh lam, nhìn giống như là ngôi sao trong bầu trời đêm một dạng sáng tỏ.

Nhìn thấy những này điểm sáng màu xanh lam đằng sau, Lăng Phong rốt cuộc biết cây nấm này, vì sao gọi Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô..