Chương 5215:: Nướng một cái đến ăn

Chương 5215:: Nướng một cái đến ăn

Khi những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô nắp dù xuất hiện ngôi sao màu xanh lam đằng sau, Lăng Phong thấy được một chút màu lam sương mù từ Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô nắp dù bên dưới phát ra.

Sau một khắc, Lăng Phong lập tức ngửi thấy một trận mùi thơm mê người.

"Thơm quá a!"

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng ngửi thấy loại mùi thơm này.

Hắc điểu lập tức mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta bây giờ ngửi được mùi thơm, là Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô phát ra bào tử phấn phát ra mùi thơm, những bào tử này phấn ẩn chứa đặc thù linh lực, có thể cường thân kiện thể, tăng cường hồn phách. . ."

Hắc điểu lập tức đem Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô bào tử phấn tác dụng đều nói rồi đi ra.

"Không nghĩ tới, cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô lại có nhiều như vậy diệu dụng!"

Lăng Phong nhìn xem Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, hắn không nghĩ tới cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô lại có nhiều như vậy tác dụng.

Giờ phút này, tại khe nứt lớn phía ngoài Hắc Sơn lão tổ, thấy cảnh này đằng sau cũng rất hưng phấn.

Những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, thế nhưng là so Hắc Vân Ngọc Chi thứ càng quý giá, mặc dù những vật này là sinh trưởng tại trong lãnh địa của hắn, nhưng là hắn căn bản là không có cách thu hoạch những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô.

Nếu như không phải Lăng Phong thực lực cường đại, hắc điểu căn bản là không có cách tìm tới những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô quý giá như thế, vậy chúng ta tranh thủ thời gian mới ngắt lấy đi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải đối với hắc điểu hỏi: "Không biết cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô nên như thế nào ngắt lấy?"

"Cái này rất đơn giản, không có cái gì phương pháp đặc thù, bất quá cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô là sinh trưởng ở trên ngọc thụ, dù kia chuôi cùng ngọc thụ chăm chú kết hợp, phi thường cứng rắn, cần có thực lực nhất định, mới có thể đem cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô từ trên ngọc thụ lột xuống!"

"Để cho ta tới thử một chút!"

Tôn Khả nói, lập tức ngồi xổm xuống, nắm lấy một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, sau đó dụng lực bẻ lại.

Đùng

Cái kia Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô lập tức liền bị Tôn Khả lột xuống.

"Cái này cũng không nhiều khó thôi!"

Tôn Khả nhìn xem trong tay Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, mặt mỉm cười nói.

"Đạo hữu thực lực thật mạnh!"

Hắc điểu nhìn thấy Tôn Khả nhẹ nhõm như vậy liền đem Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô lột xuống, lập tức mở miệng tán thưởng.

Tôn Khả mỉm cười, nói ra: "Ngươi cũng đừng khích lệ ta, ta thực lực này, còn không coi là gì!"

Ngay tại Tôn Khả lúc nói chuyện, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng ngồi xổm xuống, nắm lấy một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, sau đó đem cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô bẻ xuống dưới.

"Hắc hắc, có ý tứ!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem trong tay Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, nhịn không được bật cười.

Linh Giải cũng rơi vào trên cành cây, dùng cái kìm kẹp vào một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, rất nhẹ nhàng liền tháo xuống.

"Ta cũng tới thử một chút!"

Hắc điểu rơi vào trên cành cây, sau đó dùng miệng ngậm một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô gốc rễ, sau đó dụng lực víu vào.

Đùng

Hắc điểu rốt cục cũng đem một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô tháo xuống, nhưng là cùng những người khác so sánh, nó lộ ra tương đối cố hết sức.

"Bọn gia hỏa này, đều là người nào a? Thực lực vậy mà đều mạnh như vậy?"

Hắc điểu nhìn thấy Tôn Khả bọn hắn, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại hắc điểu xem ra, có thể đi vào người nơi này, đều là Thiên Tôn.

Tại dưới cảnh giới ngang hàng, hắc điểu rất ít gặp được thực lực mạnh hơn nó tồn tại.

Thế nhưng là giờ phút này, tại nó người bên cạnh, từng cái thực lực đều mạnh mẽ hơn hắn, đặc biệt là Lăng Phong, tại hắc điểu trong cảm giác, Lăng Phong sâu không lường được.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức mang theo mọi người từ trên cành cây vọt lên.

Cái kia vốn là bị Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc giam cầm mặt sông, trong nháy mắt vỡ tan, một cái quái vật khổng lồ từ trong sông leo ra.

Nó có cá sấu một dạng thân thể, đầu cùng Chân Long đầu một dạng, thân dài vượt qua mười mét, toàn thân đen kịt, hai cây sừng rồng ở giữa, có một cái màu lam viên cầu, viên cầu kia tựa như là toàn thân màu lam bảo ngọc một dạng diệp diệp sinh huy.

Quái vật này xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía cây kia mọc đầy Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đại thụ bò đi.

"Còn Lam Linh Hắc Long Ngạc!"

Hắc điểu nhìn thấy quái vật này đằng sau, lập tức kinh hô lên: "Chúng ta đi mau, con thú này thực lực rất mạnh, cho dù là những cái kia tam tinh cấp Tôn Chủ gặp, cũng không phải đối thủ của nó!"

Rống

Lam Linh Hắc Long Ngạc phát ra một tiếng long ngâm, sau đó vẫy đuôi một cái, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó khẽ vươn tay, Phượng Hoàng Ti trong nháy mắt từ đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt liền đem cái này Lam Linh Hắc Long Ngạc trói thành bánh chưng.

"Cái này?"

Hắc điểu thấy cảnh này đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

Vừa rồi nó còn nói cái này Lam Linh Hắc Long Ngạc rất lợi hại, tiếp lời ân tiết cứng rắn đi xuống, cái này Lam Linh Hắc Long Ngạc liền bị Lăng Phong chế phục.

"Không nghĩ tới, tại trong Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực này, vậy mà cũng có động vật!"

Linh Giải bay đến Lam Linh Hắc Long Ngạc trước mặt, dùng cái kìm tại Lam Linh Hắc Long Ngạc trên thân gõ.

Cái này Lam Linh Hắc Long Ngạc thân thể, tựa như là ngọc thạch điêu khắc thành một dạng, mặt ngoài tính chất tinh tế tỉ mỉ.

Hắc điểu lập tức nói ra: "Tại mảnh này Ngọc Thạch sâm lâm bên trong, còn có rất nhiều đặc thù sinh mệnh, chúng ta sẽ sinh hoạt mảnh này Ngọc Thạch sâm lâm bên trong sinh mệnh, xưng là ngọc thạch sinh mệnh, bởi vì thân thể của bọn chúng cấu tạo, cơ hồ cùng ngọc thạch một dạng, cho dù là huyết dịch, một khi ngưng kết đằng sau, liền sẽ biến thành ngọc thạch!"

"Thật thần kỳ!"

Linh Giải là lần đầu tiên trông thấy loại này đặc thù ngọc thạch sinh mệnh, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đem con cá sấu này bắt lại, sau khi trở về ta phải thật tốt nghiên cứu!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức đem cái này Lam Linh Hắc Long Ngạc thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Hắc điểu nói với Lăng Phong: "Ngọc thạch này sinh mệnh, một khi rời đi nơi này, không bao lâu liền sẽ tử vong, thật giống như con cá rời đi nước một dạng, bọn hắn chỉ có tại loại hoàn cảnh đặc thù này bên dưới mới có thể sinh tồn!"

"Không sao!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó nói với Linh Giải: "Mau đem những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô thu lại!"

"Được rồi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng đem trên cành cây Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đều bao vây lại.

Một lúc sau, những này bong bóng bay lên, trên cành cây Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, đều bị phong ấn ở bong bóng bên trong.

Lăng Phong vẫy tay một cái, những này bong bóng đều bị hắn thu vào.

Hắc điểu mở miệng nói với Lăng Phong: "Đạo hữu, chúng ta có thể nướng một chút Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đến ăn, thứ này hương vị phi thường tươi đẹp!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức hỏi: "Cái đồ chơi này muốn làm sao ăn?"

"Rất đơn giản, dùng lửa để nướng là được, nhưng là đồng dạng hỏa diễm căn bản nướng không quen!"

Hắc điểu lập tức trả lời.

Lửa

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đưa tay, tại trên lòng bàn tay của hắn, lập tức xuất hiện một chuỗi ngọn lửa.

Khi cái này một chuỗi ngọn lửa xuất hiện đằng sau, không gian xung quanh nhiệt độ trong nháy mắt lên cao.

Hắn nhìn xem hắc điểu, hỏi: "Ngươi nhìn ngọn lửa này được không?"

Hắc điểu nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay hỏa diễm, nó cảm giác được ngọn lửa này rất khủng bố, nếu như ngọn lửa này rơi vào trên người của nó, nhất định có thể đưa nó đốt thành hư vô.

Nó lập tức gật đầu nói: "Hoàn toàn có thể!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đã như vậy, vậy liền làm một chút đến ăn đi, ta cũng muốn thử một chút, cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô hương vị đến cùng như thế nào!"

"Ta cũng vậy!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức trả lời..