Chương 5126:: Cường giả đỉnh cấp đại đạo chân ý

Chương 5126:: Cường giả đỉnh cấp đại đạo chân ý

"Đã như vậy, vậy liền nướng đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên đem Cửu Long Thần Hỏa Lô phóng xuất.

Ông

Cửu Long Thần Hỏa Lô xuất hiện sát na, mọi người cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

Cửu Long Thần Hỏa Lô chính là Lăng Phong bản mệnh pháp bảo một trong, theo Lăng Phong tu vi không ngừng tăng lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô uy năng cũng đi theo không ngừng tăng lên.

Hiện tại, Cửu Long Thần Hỏa Lô chính là Tôn Chủ cấp Linh Bảo.

Thế nhưng là Cửu Long Thần Hỏa Lô, cũng không phải là đồng dạng Tôn Chủ cấp Linh Bảo, những cái kia Tôn Chủ cấp bậc Linh Bảo, nếu như ở nơi như thế này sử dụng, khẳng định sẽ dẫn tới thiên phạt.

Cửu Long Thần Hỏa Lô giống như Lăng Phong, có tính chất đặc thù, cho dù là ở dưới hoàn cảnh đặc thù như vậy sử dụng, cũng sẽ không dẫn tới thiên phạt.

Bây giờ, Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong hỏa diễm, cũng đều đã thuế biến đến Tôn Chủ cấp bậc thiên hỏa.

Bởi vì Lăng Phong trước hết nhất lĩnh ngộ là đạo cùng hỏa diễm có quan hệ, cho nên Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong hỏa diễm cũng tương đối lợi hại.

Mặc dù tại ngoại giới, Cửu Long Thần Hỏa Lô hỏa diễm không cách nào cùng những cái kia đỉnh cấp Tôn Chủ so sánh, nhưng là tại loại hạn chế này Tôn Chủ tiến vào hoàn cảnh, Cửu Long Thần Hỏa Lô hỏa diễm, có thể nói là vô địch tồn tại.

Cho nên, khi hắc điểu nhìn thấy Cửu Long Thần Hỏa Lô đằng sau, lập tức trừng to mắt, bởi vì nó cảm giác được Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên tán phát đi ra uy áp thực sự quá mạnh.

Lăng Phong đem vừa rồi thu vào Thiên Giải Đồ bên trong Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô lấy ra thả ở trên Cửu Long Thần Hỏa Lô nướng.

Lúc đầu Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô hương vị liền rất thơm, bị lửa một nướng đằng sau, mùi vị đó thì càng thơm.

Sau một nén nhang.

"Lăng Phong, chín chưa?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không kịp chờ đợi đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cũng không biết, ta chưa từng ăn những vật này, cũng không biết muốn nướng bao lâu?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hắc điểu, hỏi: "Ngươi biết thứ này muốn nướng bao lâu sao?"

Hắc điểu lập tức lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Không biết mà nói, vậy còn làm sao ăn?"

Hắc điểu lập tức nói ra: "Chủ nhân của ta hẳn phải biết!"

"Ta biết! Ngươi đem một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô cho ta, để cho ta nhìn một chút!"

Nhưng vào lúc này, một cái vòng xoáy xuất hiện tại hắc điểu đỉnh đầu, Hắc Sơn lão tổ thanh âm tại trong vòng xoáy kia truyền ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, vung tay lên, một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên bay lên, bay thẳng tiến trong lư hương kia.

Ở ngoài Hắc Vân đại liệt cốc Hắc Sơn lão tổ, trước mặt cũng xuất hiện một cái vòng xoáy, một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô từ trong vòng xoáy kia bay ra ngoài.

Hắc Sơn lão tổ đưa tay đem Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô tiếp được, đặt ở trước mũi ngửi một cái, nàng lập tức nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

"Quá thơm!"

Hắc Sơn lão tổ nói xong, sau đó đem cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đẩy ra, từ phía trên xé mở khối nhỏ bỏ vào trong miệng nhai, tại nhai thời điểm, Hắc Sơn lão tổ lần nữa nhắm mắt lại, cẩn thận phẩm vị cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô hương vị.

Một lúc sau, Hắc Sơn lão tổ mở to mắt, cách không nói với Lăng Phong: "Đã quen, có thể ăn!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đối với mọi người nói ra: "Có thể ăn, mọi người động thủ đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức cầm lấy một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đẩy ra, xé mở một khối nhỏ bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô tại không có nướng chín trước đó rất cứng, bị nướng chín đằng sau, tính chất mềm mại, hơn nữa còn rất có nhai kình.

Khi Lăng Phong nhai cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô thời điểm, hắn cảm giác đến từng tia thơm ngon hương vị, kích thích hắn trên đầu lưỡi mỗi một cái vị giác, một cỗ khí lưu lạnh buốt, bay thẳng trán.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình tinh thần gấp trăm lần.

Hắn lập tức đem trong miệng Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô nuốt xuống.

Từng tia dòng nước ấm, tại bụng của hắn, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, toàn lực hấp thu cùng luyện hóa Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô ẩn chứa linh lực.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác chung quanh Thổ hệ lực lượng bản nguyên, không ngừng hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Giờ này khắc này, rất nhiều cùng thổ địa bản nguyên pháp tắc có liên quan huyền bí, bị Lăng Phong thấy rõ.

Lăng Phong mở to mắt, hắn cúi đầu nhìn một chút mu bàn tay của mình, hắn phát hiện tại trên mu bàn tay của chính mình, xuất hiện rất nhiều điểm sáng màu xanh lam, cái này điểm sáng màu xanh lam, cùng Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô nắp dù bên trên điểm sáng màu lam gần như giống nhau, chỉ bất quá những điểm sáng này độ sáng, so Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô nắp dù bên trên điểm sáng màu lam độ sáng thấp một chút.

Lăng Phong đem tay áo kéo, phát hiện trên da dẻ của mình, đều có điểm sáng màu xanh lam lấp lóe.

Những này điểm sáng màu xanh lam, là hắn ăn Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô chữ sau mới xuất hiện.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tôn Khả bọn hắn, phát hiện Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên làn da, cũng xuất hiện dạng này điểm sáng màu lam.

Hắc điểu cũng dùng chân giẫm lên một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô tại mổ, tại nó trên lông vũ, vậy mà cũng có điểm sáng màu xanh lam lấp lóe.

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, đối với vòng xoáy kia hỏi: "Hắc Sơn tiền bối, chúng ta ăn cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau, trên làn da tại sao lại xuất hiện điểm sáng màu xanh lam?"

Hắc Sơn lão tổ thanh âm lập tức từ vòng xoáy bên trong truyền ra: "Truyền ngôn, cái này Ngọc Thạch sơn mạch, chính là một vị siêu cấp cường giả sau khi ngã xuống hình thành, cho nên ngọc thạch này bên trong ẩn chứa vị siêu cấp cường giả kia đại đạo ý cảnh, sinh trưởng ở trong Ngọc Thạch sơn mạch thảm thực vật, đều là hấp thu Ngọc Thạch sơn mạch tinh hoa đằng sau sinh trưởng, những thảm thực vật này bên trong, đều ẩn chứa vị siêu cấp cường giả kia đại đạo ý cảnh, cho nên chúng ta ăn những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau, thể nội sẽ xuất hiện một chút đặc thù điểm sáng, những này đặc thù điểm sáng, để cho chúng ta lại càng dễ cảm nhận được vị cường giả bí ẩn này đại đạo ý cảnh!"

"Ngươi bây giờ có phải hay không cảm giác được đối với Thổ chi đại đạo cảm giác lực mạnh lên rồi?"

Hắc Sơn lão tổ thanh âm tại Lăng Phong bên tai quanh quẩn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy liền đúng, tiếp tục ăn đi, những này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô là đồ tốt, bình thường ta muốn ăn đều ăn không được, lần này ta xem như nhờ phúc của ngươi, có thể ăn vào cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, lại cho ta làm một chút đi ra!"

Ở ngoài Hắc Vân đại liệt cốc, Hắc Sơn lão tổ đối với vòng xoáy cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức lại đem mười cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô ném vào trong vòng xoáy.

Giờ phút này, Tôn Khả bọn hắn đều đã đem một cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đã ăn xong, mà Lăng Phong bởi vì cùng Hắc Sơn lão tổ nói chuyện trời đất nguyên nhân, chỉ là ăn một khối.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, nó phát hiện Linh Giải vậy mà cũng đang ăn.

"Ngươi cũng có thể ăn?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc xem cái này Linh Giải.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Cái đồ chơi này thật là thơm, ta vừa rồi chỉ là thử một chút, không nghĩ tới ta vậy mà thật có thể hấp thu cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô bên trong năng lượng ẩn chứa!"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà cũng có thể ăn cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, dù sao Linh Giải không phải chân chính sinh mệnh, chỉ là một loại do năng lượng thể ngưng tụ ra năng lượng đặc thù thể.

Lăng Phong đưa ánh mắt từ Linh Giải trên thân thu hồi lại, sau đó tiếp tục ăn Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô.

Cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô hương vị thực sự quá tốt, Lăng Phong liên tục ăn mười cái Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau, hắn phát hiện chính mình đối với Thổ chi đại đạo pháp tắc dần dần rõ ràng, ý thức của hắn bắt đầu tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong..