Chương 5127:: Đây không phải ảo giác

Chương 5127:: Đây không phải ảo giác

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, tiến vào một mảnh hư vô trong không gian, nơi này rất an tĩnh, ở chỗ này, thời gian là đứng im, hắn không có nghe được bất kỳ thanh âm gì, cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì bản nguyên pháp tắc.

Khi hắn vận chuyển Thiên Dẫn bí pháp thời điểm, phát hiện chung quanh sóng lực hút, đều hướng phía phía trước hội tụ mà đi.

Những này sóng lực hút, giống như là sông lớn nước sông, hướng phía chỗ thấp lao nhanh mà đi.

"Đến cùng là cái gì tại ảnh hưởng nơi này sóng lực hút?"

Lăng Phong trong lòng cảm thấy hiếu kỳ, tiến vào không gian thần bí này đằng sau, ý thức của hắn cũng không bị khống chế hướng phía phía trước bay đi.

Hắn mặc dù đem Thiên Dẫn bí pháp tu luyện thành công, nhưng là hắn hiện tại Thiên Dẫn bí pháp, chỉ là cảnh giới tiểu thành, hắn chỉ có thể nhìn thấy chung quanh sóng lực hút, từ đó căn cứ chung quanh những này sóng lực hút biến hóa, suy đoán ra hoàn cảnh chung quanh tình huống.

Hiện tại, Lăng Phong còn không cách nào khống chế chung quanh sóng lực hút.

Cho nên, ý thức của hắn bây giờ căn bản không thể thoát khỏi mảnh này trong không gian thần bí loại kia lực lượng thần bí hấp dẫn.

Đây là một mảnh vô tận hư không, Lăng Phong ý thức tại vùng hư không này ghé qua cực kỳ lâu, loại cảm giác này để Lăng Phong cảm thấy kiềm chế.

Lăng Phong muốn hò hét, nhưng là ở chỗ này, hắn căn bản là không có cách phát ra âm thanh.

Hắn muốn thoát khỏi loại tình huống này, nhưng là hắn lại sa vào đến một loại vô lực hoàn cảnh.

Nếu như thời gian dài ở vào loại tình huống này, Lăng Phong cảm giác mình sẽ điên mất.

Bất quá bây giờ Lăng Phong đã vô lực cải biến loại tình huống này.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng khẩn cầu loại trạng thái này sớm một chút kết thúc.

Hắn không biết mình vì sao ăn cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau, tại sao lại tiến vào loại trạng thái này.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta trúng độc sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết rất nhiều cây nấm đều là có độc, cho dù là những cái kia tu vi cường đại người tu luyện, ăn những này có độc cây nấm đằng sau, cũng sẽ xuất hiện rất nhiều trúng độc hiện trạng.

Phần lớn người ăn nấm độc đằng sau, đều sẽ xuất hiện ảo giác.

Lăng Phong cho là mình hiện tại loại trạng thái này, có khả năng chính là ăn Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau trúng độc trạng thái.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong phát hiện hư không phía trước bên trong, có điểm sáng màu xanh lam xuất hiện.

Những này điểm sáng màu xanh lam, cũng hướng phía ý thức của hắn tụ đến, cuối cùng cùng hắn ý thức dung hợp đến một thể.

Lăng Phong căn bản là không có cách ngăn cản cái này điểm sáng màu lam cùng mình ý thức dung hợp.

Hắn cảm giác những này điểm sáng màu xanh lam giống như rất quen thuộc.

"Những này điểm sáng màu xanh lam, chính là Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô nắp dù bên trên điểm sáng màu lam đi, bọn chúng tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Lăng Phong nhìn thấy những này điểm sáng màu xanh lam đằng sau, trong lòng cảm thấy rất nghi hoặc.

Theo thời gian trôi qua, những này điểm sáng màu xanh lam càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong phát hiện, khi những này điểm sáng màu xanh lam xuất hiện đằng sau, chung quanh sóng lực hút giống như nhận lấy ảnh hưởng một dạng.

Lúc đầu những này sóng lực hút tại lực lượng thần bí kia tác dụng dưới, không ngừng hướng phía phía trước vặn vẹo.

Thế nhưng là khi những điểm sáng màu lam này xuất hiện đằng sau, những cái kia sóng lực hút vặn vẹo càng thêm lợi hại.

"Những này điểm sáng màu xanh lam, vậy mà có thể ảnh hưởng ứng lực đợt?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn mặc dù có thể nhìn thấy sóng lực hút, tuy nhiên lại vẫn luôn không cách nào khống chế sóng lực hút.

Nếu như muốn khống chế sóng lực hút mà nói, như vậy thì mang ý nghĩa hắn Thiên Dẫn bí pháp nâng cao một bước.

Cứ như vậy, Lăng Phong ý thức tại những điểm sáng màu lam này chen chúc dưới, nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong chung quanh, tạo thành một đầu to lớn dòng sông màu xanh lam.

Đầu này dòng sông màu xanh lam toàn bộ đều là do những cái kia điểm sáng màu xanh lam hội tụ mà thành.

Lăng Phong ý thức, dung nhập vào đầu này dòng sông màu xanh lam bên trong, theo đầu này dòng sông màu xanh lam nước sông nước chảy bèo trôi.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong không cách nào cảm giác thời gian trôi qua.

Cuối cùng, Lăng Phong đã tới dòng sông màu xanh lam điểm cuối cùng.

Cái này dòng sông màu xanh lam điểm cuối cùng, là một cái cự đại quang cầu màu xanh lam.

Lăng Phong ý thức vọt thẳng tiến vào quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong.

Khi ý thức tiến vào quang cầu màu xanh lam bên trong, Lăng Phong cảm giác mình đối với Thổ chi đại đạo cảm giác lực, đạt đến một loại trước nay chưa có cảnh giới.

Tại Lăng Phong trước mặt, xuất hiện rất nhiều phá thành mảnh nhỏ hình ảnh.

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Lăng Phong vật chất màu lam bỗng nhiên phun trào đứng lên, biến thành một cái sinh trưởng độc giác màu lam người.

Cái này độc giác màu lam người, từ bề ngoài bên trên, căn bản nhìn không ra giới tính, thân thể của hắn khôi ngô, mặc trên người một kiện màu lam chiến giáp, trên chiến giáp kia mặt có điểm sáng màu vàng óng lấp lóe.

Ánh mắt của hắn rất lớn, cùng mặt của hắn so sánh, hoàn toàn kém xa.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó dùng Nhân tộc ngôn ngữ cùng Lăng Phong nói ra: "Truyền thừa giả, hoan nghênh ngươi đi vào chủ nhân của ta truyền thừa chi địa!"

"Truyền thừa chi địa?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt cái này sinh vật thần bí.

Hắn trong đầu tra tìm cùng cái này sinh vật thần bí có liên quan tin tức, thế nhưng là hắn nhưng không có tìm tới.

"Đúng vậy, nơi đây chính là ta chủ nhân sau khi tử vong lưu lại truyền thừa chi địa, muốn rời khỏi nơi này, ngươi nhất định phải hoàn thành chủ nhân của ta lưu lại truyền thừa khảo hạch!"

Trước mắt cái này sinh mệnh thần bí mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái gì truyền thừa khảo hạch?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này sinh mệnh thần bí, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là ăn mấy cái cây nấm, vậy mà phát động một vị nào đó cường giả bí ẩn lưu lại truyền thừa.

Hắn ở trong lòng cầu nguyện chính mình sở tại hết thảy, đều là hắn ăn cây nấm bên trong trúng độc sinh ra ảo giác.

Sinh mệnh thần bí quay người, nhìn xem phía trước những cái kia hình ảnh vỡ nát, mở miệng nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể đem trước mắt những này hình ảnh vỡ nát gây dựng lại 10% coi như hoàn thành chủ nhân của ta quyết định truyền thừa khảo hạch, ngươi cũng sẽ đạt được chủ nhân của ta lưu lại truyền thừa!"

"Gây dựng lại hình ảnh vỡ nát?"

Lăng Phong nhìn trước mắt vô số hình ảnh vỡ nát, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, đem trước mắt những này hình ảnh vỡ nát gây dựng lại, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đúng

Trước mắt sinh mệnh thần bí khẽ gật đầu.

"Không có khả năng a, ta chỉ là ăn mấy cái cây nấm mà thôi!"

Lăng Phong khẽ chau mày, nói ra: "Ta chỉ là cùng bằng hữu của ta ăn mấy cái cây nấm mà thôi, dạng này cũng có thể phát động chủ nhân ngươi lưu lại truyền thừa?"

Đúng

Cái kia sinh mệnh thần bí khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi ăn cây nấm bên trong, có chủ nhân của ta lưu lại đại đạo chân ý, chủ nhân của ta lưu lại đại đạo chân ý, sẽ đem ý thức của ngươi đưa đến truyền thừa chi địa!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt sinh mệnh thần bí, hắn không nói gì, bởi vì hắn bây giờ căn bản phân không ra chính mình có phải hay không ở vào trong ảo giác.

Hắn mở miệng nói ra: "Bằng hữu của ta cũng ăn loại kia cây nấm, ý thức của bọn hắn, có thể hay không cũng tiến vào truyền thừa chi địa này?"

Người thần bí kia khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải ai đều có tư cách tiến vào truyền thừa chi địa!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt phá toái hình ảnh, nói ra: "Nếu như ta không có hoàn thành truyền thừa khảo hạch đâu? Sẽ như thế nào?"

Sinh mệnh thần bí lập tức nói ra: "Nếu như ngươi không cách nào hoàn thành truyền thừa khảo hạch, vậy ngươi ý thức liền sẽ vĩnh viễn bị giam cầm ở truyền thừa chi địa!".