Chương 5128:: Hoàn thành ghép hình

Chương 5128:: Hoàn thành ghép hình

"Vĩnh viễn không cách nào rời đi?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn không nghĩ tới lại là tình huống như vậy.

Hắn nhìn xem trước mặt những này hình ảnh vỡ nát, mở miệng đối với cái này sinh mệnh thần bí hỏi: "Chủ nhân ngươi lưu lại truyền thừa, có thời gian hạn chế sao?"

"Có, nhất định phải tại một vạn năm bên trong sẽ cực kỳ một trong hình ảnh mảnh vỡ gây dựng lại, một khi vượt qua một vạn năm, liền là là khảo hạch thất bại, ý thức của ngươi cũng sẽ bị biến mất!"

Sinh mệnh thần bí nhìn xem Lăng Phong, thanh âm băng lãnh kia tại Lăng Phong vang lên bên tai.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Nếu truyền thừa thất bại, các ngươi đem ta thả đi là được, vì sao muốn đem ta giết chết đâu?"

"Đem những cái kia thất bại truyền thừa giả giết chết, là vì cam đoan truyền thừa chi địa an toàn!"

Sinh mệnh thần bí thanh âm vang lên lần nữa.

Nghe được sinh mệnh thần bí lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng đắm chìm, đối phương câu trả lời này, hắn không có cái gì có thể phản bác.

Mặc dù lưu lại loại truyền thừa này chi địa cường giả, đều có thủ đoạn có thể đem những cái kia thất bại truyền thừa giả ký ức biến mất, nhưng là, biến mất ký ức cũng không phải là ổn thỏa nhất, chỉ có đem kẻ thất bại giết chết, mới là ổn thỏa nhất biện pháp.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong không có lựa chọn nào khác, nếu lại tới đây, hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận truyền thừa.

Hắn hiện tại chỉ có hai con đường có thể đi, đầu thứ nhất, chính là tại trong thời gian quy định hoàn thành khảo hạch, đầu thứ hai, chính là khảo hạch thất bại, cuối cùng ý thức của hắn bị biến mất.

Bất quá, cho dù là ý thức bị biến mất, Lăng Phong cũng không sợ, bởi vì tiến vào nơi này là Lăng Phong bản tôn ý thức, cũng không phải là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân ý thức.

Mặc dù Lăng Phong bản tôn ý thức cùng Phượng Hoàng Chân Thân ý thức có thể đồng bộ, nhưng là giờ phút này tiến vào nơi này là Lăng Phong bản tôn ý thức.

Cho dù là Lăng Phong bản tôn ý thức bị biến mất, Lăng Phong bản tôn Linh Hồn bản nguyên vẫn còn, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn cùng ý thức, vẫn như cũ có thể tiến vào Lăng Phong bản tôn Linh Hồn bản nguyên bên trong, để Lăng Phong sống lại.

Cho nên, Phượng Hoàng Chân Thân là Lăng Phong một tấm rất trọng yếu bảo mệnh át chủ bài, dù sao Phượng Hoàng Chân Thân chính là Lăng Phong một cái đặc thù phân thân.

Lăng Phong đối với cái này sinh mệnh thần bí hỏi: "Ta cần làm thế nào?"

Sinh mệnh thần bí nhìn trước mắt vô số mảnh vỡ, mở miệng nói ra: "Ngươi cần làm, chính là tại khảo hạch trong thời gian quy định, đem những mảnh vỡ này gây dựng lại, trở lại như cũ bọn chúng không có phá toái trước đó trạng thái!"

Sinh mệnh thần bí đang nói chuyện thời điểm, trong tay xuất hiện một trang giấy, hắn đem tờ giấy này xé thành mảnh nhỏ, sau đó đem những mảnh vỡ này từng mảnh từng mảnh gây dựng lại, lần nữa biến thành một trang giấy bộ dáng.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong đối với sinh mệnh thần bí gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu hướng phía phía trước mảnh vỡ nhìn lại.

Những mảnh vỡ này nhiều lắm, mà lại những mảnh vỡ này đều rất nhỏ, lớn nhất mảnh vỡ, cũng chỉ có bàn tay lớn như vậy, mà lại hình dạng phi thường bất quy tắc, có trên mảnh vụn phù văn cùng đồ án vô cùng đơn giản, có lại phi thường phức tạp.

Nhìn xem những mảnh vỡ này, Lăng Phong căn bản không biết bắt đầu từ đâu.

"Ngươi từ từ liều đi!"

Cái kia sinh mệnh thần bí nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó hắn liền biến mất.

"Đây rốt cuộc là cái gì khảo hạch nha!"

Nhìn trước mắt đại lượng mảnh vỡ, Lăng Phong cảm giác đầu to.

Hắn khẽ vươn tay, một mảnh mảnh vỡ bay đến trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn cẩn thận quan sát mảnh này mảnh vỡ, sau đó vận chuyển Thiên Dẫn bí pháp.

Khi Lăng Phong vận chuyển Thiên Dẫn bí pháp đằng sau, hắn phát hiện mảnh vụn này chung quanh sóng lực hút phi thường hỗn loạn, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp căn cứ khối mảnh vỡ này chung quanh sóng lực hút đến suy đoán ra hữu hiệu tin tức tới.

Hắn vẫy tay một cái, đem khối thứ hai mảnh vỡ hút tới, ý đồ đem hai khối mảnh vỡ liều cùng một chỗ, nhưng là hắn phát hiện cái này hai khối mảnh vỡ, căn bản là không có cách ghép lại cùng một chỗ.

"Không đúng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lại nếm thử khối thứ ba, khối thứ bốn, khối thứ năm. . .

Một mực thử hơn một ngàn mảnh vụn đằng sau, Lăng Phong đều không có tìm tới hai khối hoàn toàn ăn khớp mảnh vỡ.

Lăng Phong dừng lại, nhìn trước mắt mảnh vỡ, lâm vào trầm tư, trước mắt mảnh vỡ thực sự nhiều lắm, từng mảnh từng mảnh nếm thử mà nói, coi như ở chỗ này một triệu năm đều không dùng.

Hắn nhất định phải tìm kiếm biện pháp khác.

"Những mảnh vỡ này, cùng mặt khác lân cận mảnh vỡ ở giữa, khẳng định có nhân quả quan hệ, không biết, ta lợi dụng nhân quả bí pháp, có thể hay không đem những này mảnh vỡ tìm ra?"

Thầm nghĩ nơi này, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn lập tức thi triển nhân quả bí pháp.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, lập tức đem trước mắt một mảnh vụn bao phủ.

Khi khối mảnh vỡ này bị đặc thù ba động bao phủ đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy khối mảnh vỡ này chung quanh, xuất hiện rất nhiều hoàng tuyến.

Những này hoàng tuyến rất rất nhỏ, nhưng là Lăng Phong khi nhìn đến căn này hoàng tuyến sát na, là hắn biết, cái này một cây hoàng tuyến chính là chuỗi nhân quả.

"Thật sự có chuỗi nhân quả!"

Nhìn thấy cái này hoàng tuyến đằng sau, Lăng Phong lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn.

Hắn lập tức thuận một cây hoàng tuyến một chỗ khác, tại mảnh vỡ này trong hải dương du tẩu.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đã tới cái này một cây hoàng tuyến cuối cùng, căn này hoàng tuyến cuối cùng, là một khối có hai cái lớn chừng bàn tay mảnh vỡ.

Lăng Phong lập tức đem khối mảnh vỡ này, cùng mảnh vỡ số 1 ghép lại đứng lên.

Xùy

Hai khối mảnh vỡ lập tức hoàn mỹ ghép lại cùng một chỗ.

Khi cái này hai khối mảnh vỡ ghép lại cùng một chỗ thời điểm, trên mảnh vỡ lập tức hiện ra đại lượng màu lam phù văn, những này màu lam phù văn không ngừng lấp lóe, cuối cùng hình ảnh bắt đầu biến hóa.

Lăng Phong hiện tại không có thời gian đi xem trên những mảnh vỡ này hình ảnh, hắn không ngừng thông qua chuỗi nhân quả, đem mặt khác mảnh vỡ tìm đến.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật.

Mặc dù tiến vào nơi này chỉ là ý thức của hắn, nhưng là ý thức của hắn vẫn như cũ có thể hấp thu chung quanh năng lượng màu xanh lam, từ đó ngưng tụ thành từng cái Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân bị ngưng tụ ra đằng sau, lập tức phân công hợp tác, dọc theo chuỗi nhân quả, đem những mảnh vỡ kia tìm đến, sau đó ghép lại cùng một chỗ.

Mười ngày sau.

Lăng Phong ghép lại đi ra ghép hình, đường kính đã vượt qua 10 vạn dặm.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên đang liều trên đồ bạo phát đi ra.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem ghép hình, hắn phát hiện ghép hình bên trên đồ án bắt đầu biến hóa.

Đối với dạng này tình huống, Lăng Phong lộ ra rất bình tĩnh, bởi vì từ đầu đến giờ, ghép hình bên trên đồ án đều là không ngừng biến hóa.

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, cái kia sinh mệnh thần bí lại xuất hiện.

Cái này sinh mệnh thần bí nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Truyền thừa giả, ngươi ghép hình diện tích, đã đạt đến 10% chúc mừng ngươi thông qua chủ nhân của ta lưu lại khảo hạch!"

"Cái này thông qua được?"

Lăng Phong nhìn trước mắt sinh mệnh đặc thù.

Đúng

Sinh mệnh đặc thù khẽ gật đầu, nói ra: "Ta không nghĩ tới ngươi chỉ là dùng mười ngày, liền thông qua khảo hạch, xem ra ngươi đã tìm được bí quyết, tiếp đó, xin ngươi đem tất cả ghép hình đều hoàn thành đi! Chờ ngươi đem ghép hình đều hoàn thành đằng sau, liền có thể tiến vào chân chính truyền thừa chi địa, tiếp nhận chủ nhân của ta lưu lại truyền thừa!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục hoàn thành ghép hình.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Sau một tháng, hắn liền đem tất cả ghép hình đều hoàn thành..