Chương 5129:: Linh Ngọc Tôn Chủ

Chương 5129:: Linh Ngọc Tôn Chủ

Khi ghép hình hoàn thành sát na, một cỗ cường đại khí tức đang liều trên đồ phát ra, Lăng Phong nhìn thấy ghép hình vị trí trung tâm, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Tại chung quanh hắn vật chất màu lam, lập tức hướng phía ghép hình bên trên vòng xoáy hội tụ mà đi, toàn bộ đều bị ghép hình bên trên vòng xoáy thôn phệ.

Tại thôn phệ những cái kia vật chất màu lam đồng thời, Lăng Phong cũng phát hiện ghép hình bản thân diện tích đang không ngừng thu nhỏ.

Một lúc sau.

"Ầm ầm!"

Một cỗ khổng lồ uy áp, đang liều trong đồ tâm vòng xoáy bên trên bạo phát đi ra.

Tại cỗ này cường đại uy áp trước mặt, Lăng Phong có loại muốn cảm giác hít thở không thông.

Cường đại như thế uy áp, Lăng Phong lần trước cảm thụ thời điểm, hay là tại bắt Thần Tuyền Thánh Tử lúc, dẫn tới Thần Thương Thiên Đế xuất thủ thời điểm.

Mặc dù lúc ấy Thần Thương Thiên Đế cũng không phải là chính diện ra tay với Lăng Phong, nhưng vô luận như thế nào, đó cũng là Thiên Đế thủ đoạn.

Thiên Đế phát ra uy áp, đủ để cho rất nhiều Tôn Chủ không cách nào động đậy.

Lăng Phong không nghĩ tới, giờ khắc này ở cái này ghép hình bên trên tán phát đi ra uy áp, vậy mà cũng cường đại như thế.

"Cái này ghép hình chủ nhân, thực lực hẳn là rất mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, cái kia sinh mệnh thần bí nói với Lăng Phong: "Truyền thừa giả, hiện tại ngươi có thể tiến vào chủ nhân của ta truyền thừa chi địa tiếp nhận truyền thừa, mời đi!"

Sinh mệnh thần bí nói xong, sau đó đối với ghép hình bên trên vòng xoáy, đối với Lăng Phong làm ra một cái dấu tay xin mời.

Tốt

Lăng Phong ý thức thể khẽ gật đầu, sau đó hướng phía ghép hình trung tâm vòng xoáy bay đi.

Khi hắn ý thức đi vào vòng xoáy trên không thời điểm, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem Lăng Phong ý thức hút vào.

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình bị vô hạn kéo dài.

Sau một khắc, khi hắn ý thức lần nữa khôi phục bình thường đằng sau, hắn phát hiện chính mình đi tới một mảnh hư vô trong không gian.

Tại cái này hư vô trong không gian, hắn thấy được một đoàn màu xám vật chất dính.

"Ầm ầm!"

Tại một đoàn này vật chất dính bên trong, có trận trận âm thanh sấm sét truyền ra.

Mặc dù Lăng Phong ý thức khoảng cách một đoàn này vật chất dính còn rất xa, nhưng là hắn lại cảm giác được một đoàn này vật chất dính phát ra uy áp rất mạnh.

"Đó là Hỗn Độn vật chất?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trực giác của hắn nói cho hắn biết, trước mắt một đoàn này vật chất dính, cũng không phải là phổ thông Hỗn Độn vật chất.

Đoàn này Hỗn Độn vật chất, có khả năng so với hắn đã thấy bất luận cái gì Hỗn Độn vật chất đều muốn đặc thù.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Lăng Phong nhìn chằm chằm một đoàn này Hỗn Độn vật chất thời điểm, một đoàn này Hỗn Độn vật chất cấp tốc bành trướng.

Oanh

Cuối cùng, một đoàn này Hỗn Độn vật chất nổ tung, một chút Hỗn Độn vật chất bắt đầu lên cao, một chút Hỗn Độn vật chất bắt đầu chìm xuống.

Những cái kia lên cao Hỗn Độn vật chất, hóa thành ngôi sao đầy trời, mà chìm xuống Hỗn Độn vật chất, thì là ngưng tụ lại cùng nhau, tạo thành một khối đại lục.

Giờ phút này, Lăng Phong thấy được vô số thần bí phù văn cùng ấn ký, trên không trung ẩn hiện, những phù văn kia cùng ấn ký đều không ngừng biến hóa.

"Đó là các loại đại đạo pháp tắc đang diễn biến!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những cái kia thần bí phù văn, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Giờ này khắc này, hắn lập tức minh ngộ, trước mắt hắn nhìn thấy những này, chính là vị cường giả bí ẩn này lưu lại truyền thừa.

Vị cường giả bí ẩn này lưu lại truyền thừa rất thâm ảo.

Khi Lăng Phong nhìn thấy trước mắt những đại đạo pháp tắc này biến hóa đằng sau, hắn bỗng nhiên hiểu rõ rất nhiều thứ.

Trong đó, Lăng Phong cảm xúc sâu nhất, chính là Thổ chi đại đạo.

"Nguyên lai, Thổ chi đại đạo còn có thể như vậy diễn biến, còn có thể như vậy lợi dụng!"

Trong nháy mắt này, Lăng Phong liền biết Thổ chi đại đạo, có thể cùng Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, thậm chí là lúc trước hắn lĩnh ngộ Hỏa chi đại đạo dung hợp lại cùng nhau, phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Theo thời gian trôi qua, ở trước mặt Lăng Phong khối đại lục kia, diện tích còn không ngừng biến lớn.

Ngay từ đầu thời điểm, trên đại lục hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ sinh mệnh nào.

Trên đại lục phương xuất hiện mây đen, bầu trời thiểm điện lôi minh, đại lượng nham tương từ lòng đất phun trào.

"Rầm rầm!"

Bầu trời bắt đầu trời mưa, nhưng là những nước mưa kia rất đục.

Cũng không biết qua bao lâu, ảm đạm bầu trời, rốt cục sáng tỏ.

Đại lục trên không tinh thần chi quang, rốt cục có thể xuyên thấu tầng mây, vẩy vào mảnh này trên đại lục.

Ở trên đại lục bắt đầu xuất hiện sinh mệnh. . .

Lăng Phong nhìn thấy, chính là một thế giới hình thành quá trình.

Cuối cùng, thế giới này sinh sôi đến cực hạn, đi hướng hủy diệt.

Lăng Phong lấy người đứng xem góc độ, xem hết một thế giới từ sinh ra đi hướng hủy diệt.

Vừa rồi xuất hiện ở trước mặt hắn thế giới kia, cũng không phải là Vĩnh Hằng thế giới.

Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, chỉ có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới.

Cho dù là Lăng Phong bây giờ chỗ Thiên giới, cũng vô pháp làm đến vĩnh hằng.

Những thế giới này cũng có một ngày sẽ đi hướng diệt vong.

Khi thế giới này sụp đổ đằng sau, chỉ có một ít thực lực cường đại sinh mệnh, có thể thoát khỏi thế giới này, nếu như không thể thoát khỏi thế giới này, như vậy ở trong thế giới này tất cả sinh mệnh, đều sẽ đi theo thế giới này biến mất.

Khi thế giới trước mắt sụp đổ đằng sau, thế giới kia bản nguyên, hóa thành vô số phù văn, dung nhập vào Lăng Phong trong ý thức.

Lăng Phong từ từ mở mắt.

Hắn thấy được Tôn Khả, thấy được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Ý thức của hắn, tựa hồ trở về.

"Ngươi có thể tính tỉnh!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, mặt mỉm cười nói.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Các ngươi đợi bao lâu?"

Tôn Khả lập tức nói ra: "Cũng không phải thật lâu, chỉ là một tháng mà thôi!"

"Một tháng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc đầu hắn còn tưởng rằng ý thức của mình tại không gian thần bí kia bên trong sẽ ngốc thật lâu, nhưng lại không nghĩ tới, hắn chỉ là ở lại bên trong một tháng mà thôi.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, hỏi: "Các ngươi ăn cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau, có thu hoạch gì sao?"

Có

Tôn Khả bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô thật sự là đồ tốt, ta ăn nó đi đằng sau, đối với Thổ hệ đạt tới cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước cách làm có cảnh giới, ta cảm thấy ta hiện tại hẳn là có thể sáng tạo ra một đầu hoàn chỉnh đại đạo!"

"Ta cũng vậy!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng lập tức mở miệng nói ra: "Cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, chẳng những có thể lấy tăng lên ta đối với thổ chi đạt tới cảm giác lực, hơn nữa còn cường hóa nhục thể của ta cùng thể phách!"

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, xem xét thân thể của mình.

Xem xét hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phát hiện thể chất của mình, so trước đó cường đại rất nhiều.

Hắn đưa tay cầm một chút nắm đấm, cảm giác mình nắm đấm tràn đầy lực lượng.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng phát hiện trong đầu của mình, nhiều hơn một cỗ xa lạ tin tức.

Hắn lập tức chỉnh lý những này xa lạ tin tức.

Khi hắn đem những này xa lạ tin tức sửa soạn xong hết đằng sau, hắn phát hiện những này xa lạ tin tức, lại là một loại công pháp đặc thù cùng công pháp này người sáng lập một chút tin tức.

Loại này công pháp đặc thù, tên là Linh Ngọc Kinh.

Cái này Linh Ngọc Kinh, chính là Linh Ngọc Tôn Chủ sáng tạo ra công pháp.

Mà Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy đầu này khoáng mạch ngọc thạch, chính là Linh Ngọc Tôn Chủ sau khi tử vong, hắn lưu lại đạo chủng biến thành.

Mặc dù Linh Ngọc Tôn Chủ đã chết, nhưng là đạo chủng của hắn vẫn là bị bảo lưu lại tới.

Linh Ngọc Tôn Chủ lưu lại đạo chủng, ngay tại mảnh này khoáng mạch ngọc thạch nơi trọng yếu..