Chương 5130:: Rời đi Hắc Vân đại liệt cốc

Chương 5130:: Rời đi Hắc Vân đại liệt cốc

"Đạo chủng!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, theo hắn biết, đạo chủng là phi thường trân quý, trong đạo chủng, ẩn chứa một vị Tôn Chủ cường giả đại đạo ý cảnh, đối với những khác người tu luyện trợ giúp rất lớn.

Đạo chủng là một vị Tôn Chủ tại tử vong trước đó, đem tự thân cảm ngộ đại đạo pháp tắc ngưng tụ cùng một chỗ hình thành.

Chỉ có thực lực đặc biệt cường đại Tôn Chủ, mới có thể ngưng tụ ra đạo chủng.

Rất nhiều thực lực đạt đến Cửu Tinh cấp khác Tôn Chủ, đều không thể ngưng tụ ra đạo chủng.

Lăng Phong không nghĩ tới, cái này Linh Ngọc Tôn Chủ, vậy mà lưu lại đạo chủng.

"Xem ra vận khí của ta thật sự không tệ!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói với Tôn Khả: "Các ngươi trước tiến vào Thiên Giải Đồ, ta đi trước cầm một vật!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức mở ra Thiên Giải Đồ, đem tất cả đều thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Bởi vì ngọc thạch này khoáng mạch chỗ sâu, đều bị Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc bao phủ.

Lăng Phong mặc dù có thể phá vỡ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, nhưng là hắn mang theo Tôn Khả bọn hắn đang di động thời điểm, phi thường không tiện.

Nếu hắn biết ngọc thạch này khoáng mạch hạch tâm ra, có Linh Ngọc Tôn Chủ lưu lại đạo chủng, như vậy hắn nhất định phải nhanh đem đạo chủng này đem tới tay, miễn cho cũng thường mộng nhiều.

Đem Tôn Khả bọn hắn thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, hướng phía khoáng mạch ngọc thạch khu vực hạch tâm bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới khoáng mạch ngọc thạch khu vực hạch tâm, tại khoáng mạch ngọc thạch khu vực hạch tâm, Lăng Phong thấy được một khối to bằng đầu nắm tay Tinh Ngọc.

Khối này Tinh Ngọc là hình bầu dục, Tinh Ngọc nhìn qua do vô số màu lam phù văn ngưng tụ mà thành, tản mát ra một cỗ đặc thù uy áp.

"Đây chính là Linh Ngọc Tôn Chủ lưu lại đạo chủng!"

Lăng Phong nhìn trước mắt hình bầu dục đạo chủng, sau đó đưa tay đem đạo chủng bắt lấy.

Khi hắn bắt lấy Linh Ngọc đạo chủng sát na, một cỗ năng lượng đặc thù, từ trong đạo chủng tràn vào, từ Lăng Phong trong lòng bàn tay, tiến vào trong cơ thể của hắn.

Nguồn năng lượng đặc thù này, liền phảng phất nóng hổi nước thép một dạng, tại Lăng Phong trong kinh mạch du tẩu.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn bắt đầu co rút rút ra.

Mặt của hắn đã vặn vẹo thành một đoàn.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Ngọc Kinh, còn có chính hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Dù vậy, Lăng Phong cũng cảm giác được loại kia phỏng cảm giác cũng không có hòa hoãn bao nhiêu.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải vận chuyển Chân Linh thạch.

"Xuy xuy!"

Vận chuyển Chân Linh thạch đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thể nội loại kia phỏng cảm giác lập tức biến mất.

Linh Ngọc đạo chủng lập tức dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

Tại thời khắc này, vô số xuất hiện ở Lăng Phong trong óc lấp lóe.

Nhìn thấy những hình ảnh này đằng sau, thổ chi đạt tới huyền bí, không ngừng ở trong mắt Lăng Phong bị hiện ra.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tại Lăng Phong thể nội truyền ra.

Ở chung quanh vật chất màu lam, không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội.

Hấp thu Linh Ngọc đạo chủng năng lượng cùng chung quanh những này màu lam vật chất đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thân thể cùng linh hồn đều đang không ngừng mạnh lên.

Sau nửa canh giờ, Linh Ngọc đạo chủng đã toàn bộ bị Lăng Phong hấp thu.

Lăng Phong lập tức mở to mắt, một cỗ cường hoành linh thức ba động, ở trong cơ thể hắn phát ra.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức cấp tốc dọc theo khoáng mạch ngọc thạch khuếch tán.

Trước đó, Lăng Phong linh thức ở trong môi trường này, căn bản là không có cách ly thể, hắn chỉ có thể thông qua chung quanh sóng lực hút đến điều tra tình huống.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong linh thức, nhưng không có bất kỳ trở ngại nào.

Rất nhanh, Lăng Phong linh thức liền đem toàn bộ khoáng mạch ngọc thạch bao phủ.

Toàn bộ khoáng mạch ngọc thạch tình huống, hắn đều như lòng bàn tay.

Hắn không nghĩ tới chính mình luyện hóa Linh Ngọc đạo chủng đằng sau, sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Hắn lập tức mở miệng đối với hắc điểu nói ra: "Hắc điểu, cái kia Hắc Vân Ngọc Chi đến cùng hình dạng thế nào?"

Hắc điểu lập tức mở miệng nói ra: "Hắc Vân Ngọc Chi mặt ngoài, có tinh mịn vân đồ, những này vân đồ tít ngoài rìa là màu vàng, chi quan hình dạng là hình trái tim. . ."

Biết được Hắc Vân Ngọc Chi tình huống đằng sau, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, lợi dụng chính mình linh thức tại khoáng mạch ngọc thạch phía trên Ngọc Thạch sâm lâm bên trong tìm kiếm.

Ngọc Thạch sâm lâm diện tích đối với toàn bộ khoáng mạch ngọc thạch mà nói, chỉ là một phần rất nhỏ khu vực mà thôi.

Bây giờ, Lăng Phong linh thức có thể bao trùm toàn bộ khoáng mạch ngọc thạch, hắn rất nhanh liền ở trong Ngọc Thạch sâm lâm tìm được Hắc Vân Ngọc Chi.

"Tìm được!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng hơi vểnh lên.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh biến mất.

Một lúc sau, Lăng Phong xuất hiện tại Ngọc Thạch sâm lâm trong một hẻm núi, ở chỗ này có rất nhiều đổ trên mặt đất ngọc thụ.

Tại những này trên ngọc thụ, sinh trưởng rất nhiều Hắc Vân Ngọc Chi.

Khi sơn cốc này bị Lăng Phong Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc bao phủ đằng sau, trong sơn cốc Thời Gian Tĩnh Chỉ lĩnh vực trong nháy mắt sụp đổ, thời gian bắt đầu lưu động.

Những cái kia sinh trưởng Hắc Vân Ngọc Chi thân cây chung quanh, có sương mù màu đen lượn lờ.

"Những này chính là Hắc Vân Ngọc Chi!"

Ở trong Thiên Giải Đồ, hắc điểu nhìn thấy trong sơn cốc tình huống đằng sau, lập tức hoan hô lên.

Lăng Phong đem Linh Giải phóng xuất, để Linh Giải ngắt lấy những này Hắc Vân Ngọc Chi.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem phần lớn Hắc Vân Ngọc Chi đều hái xong tất.

Linh Giải cũng không có đem toàn bộ Hắc Vân Ngọc Chi đều hái xong.

Tốt

Hái xong Hắc Vân Ngọc Chi đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy chúng ta liền rời đi đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó đem Linh Giải thu vào Thiên Giải Đồ, rời đi khoáng mạch ngọc thạch.

Mặc dù ngọc thạch này trong mỏ quặng còn có rất nhiều bảo vật trân quý, nhưng là Lăng Phong nhưng không có bức thiết cần.

Nơi này đối với hắn không có bất kỳ hạn chế gì, nếu như hắn về sau nếu mà muốn, tùy thời có thể đến nay cầm.

Loại địa phương này, mặt khác Tôn Chủ không cách nào tiến đến, cho dù bọn hắn muốn đem bên trong bảo vật lấy đi, cũng là hữu tâm vô lực.

Liền giống với Hắc Sơn lão tổ, mặc dù ngọc thạch này khoáng mạch chính là ở trong Hắc Sơn sơn mạch, nhưng là Hắc Sơn lão tổ căn bản là không có cách tiến vào ngọc thạch này trong mỏ quặng càn quét.

Nếu như Hắc Sơn lão tổ có thể tiến vào ngọc thạch này khoáng mạch mà nói, đoán chừng nơi này bảo vật, sớm đã bị nàng đào hết.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn, từ Hắc Vân đại liệt cốc bên trong bay ra.

"Rốt cục đi ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, Hắc Sơn lão tổ lập tức đối diện đi lên.

Lăng Phong ở trong Hắc Vân đại liệt cốc biểu hiện, đã triệt để đưa nàng chinh phục.

Hắc Sơn lão tổ biết Lăng Phong thực lực sâu không lường được.

Lăng Phong nói với Hắc Sơn lão tổ: "Tiền bối, ta đã đem Hắc Vân Ngọc Chi tìm đến, hi vọng ngươi có thể giúp ta tỷ tỷ chữa thương!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức xuất ra một đống Hắc Vân Ngọc Chi.

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy trước mặt một đống lớn Hắc Vân Ngọc Chi, lập tức lắc đầu nói ra: "Đưa cho ngươi tỷ tỷ trị liệu, chỉ cần dùng một chi Hắc Vân Ngọc Chi là được, không cần nhiều như vậy!"

"Không có việc gì, những này ngươi cũng thu cất đi, ta còn có rất nhiều!"

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ mỉm cười.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Hắc Sơn lão tổ lập tức đem những này Hắc Vân Ngọc Chi đều thu vào, dù sao những này Hắc Vân Ngọc Chi thế nhưng là có tiền cũng mua không được đồ tốt..