Chương 5131:: Chỉ đơn giản như vậy?

Chương 5131:: Chỉ đơn giản như vậy?

Hắc Sơn lão tổ đem Hắc Vân Ngọc Chi thu lại đằng sau, nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ta trở về!"

Sau khi nói xong, Hắc Sơn lão tổ dùng trong tay quải trượng tại trước mặt vẽ một vòng tròn, một cái không gian vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn lập tức chui vào.

Hắc điểu theo sát sau đó.

Lăng Phong cũng lập tức đi theo đi vào.

Về phần Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, giờ phút này đều ở trong Thiên Giải Đồ.

Khi Lăng Phong từ vòng xoáy không gian bên trong đi ra, đi tới một cái cự đại trong cung điện.

Tại cung điện này trung ương, là một cái hình tròn bệ đá, cung điện chung quanh tổng cộng có 108 cây to lớn cây cột màu đen, những này hạt châu màu đen mặt ngoài, có đại lượng phù văn màu vàng lấp lóe, tản mát ra từng đợt khí tức cường đại.

Hắc Sơn lão tổ nói với Lăng Phong: "Để cho ngươi tỷ tỷ ra đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức đem Hồng Xà Nữ phóng xuất.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ sắc mặt tái nhợt, lông mày của nàng khóa chặt.

Xem xét Hồng Xà Nữ biểu lộ, Lăng Phong liền biết Hồng Xà Nữ hiện tại khẳng định rất thống khổ.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, Lăng Phong lại không thể để Hồng Xà Nữ đã hôn mê, bởi vì Hồng Xà Nữ Linh Hồn bản nguyên hạch tâm đã bị hao tổn, một khi nàng rơi vào trạng thái ngủ say mà nói, như vậy nàng Linh Hồn bản nguyên liền sẽ nhanh chóng tiêu tán.

"Hồng Lân tỷ tỷ, đi thôi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

Mặc dù Hồng Xà Nữ vẫn luôn ngốc ở trong Thiên Giải Đồ, nhưng là nàng ở trong Thiên Giải Đồ, lại cơ hồ mắt thấy Lăng Phong bọn hắn ở trong Hắc Vân đại liệt cốc trải qua sự tình.

Hồng Xà Nữ cũng biết, Lăng Phong vì cứu nàng, đã bỏ ra rất nhiều.

Nhưng là giờ phút này Hồng Xà Nữ cũng không có cùng Lăng Phong nói cái gì, bởi vì nàng biết Lăng Phong.

Nàng đi đến Hắc Sơn lão tổ trước mặt, đối với Hắc Sơn lão tổ có chút hành lễ, nói ra: "Làm phiền tiền bối!"

Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Không có gì đáng ngại, xin mời đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Hắc Sơn lão tổ lập tức mang theo Hồng Xà Nữ hướng phía chính giữa bệ đá đi đến.

Tới gần bệ đá đằng sau, Hồng Xà Nữ cảm giác được không gian chung quanh áp lực càng lúc càng lớn.

Bất quá nàng hay là cắn răng nhịn được.

Đi vào chính giữa bệ đá vị trí đằng sau, Hắc Sơn lão tổ mở miệng nói ra: "Xin mời nằm xuống!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó tại trên bệ đá nằm xuống.

"Ầm ầm!"

Khi Hồng Xà Nữ nằm xuống đằng sau, bệ đá khẽ chấn động, sau đó từ từ chìm xuống.

Tại dưới bệ đá trầm thời điểm, một chút chất lỏng màu đỏ từ bệ đá biên giới khe hở thẩm thấu ra.

Đứng ở đằng xa Lăng Phong, cảm giác được một cỗ cường đại linh hồn khí tức, từ những cái kia chất lỏng màu đỏ bên trên tán phát đi ra.

Rất nhanh, những này chất lỏng màu đỏ, liền đem Hồng Xà Nữ thân thể che mất.

Hắc Sơn lão tổ đem Hắc Ngọc Vân Chi lấy ra, sau đó dùng trong tay quải trượng trên Hắc Ngọc Vân Chi nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Hắc Sơn lão tổ trong tay quải trượng lập tức tản mát ra chướng mắt ánh sáng màu lam, đem Hắc Ngọc Vân Chi bao vây lại.

"Ong ong ong. . ."

Hắc Ngọc Vân Chi bị ánh sáng màu lam bao khỏa đằng sau, nhẹ nhàng chấn động đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong nhìn thấy đại lượng thần bí phù văn, trên Hắc Ngọc Vân Chi tróc ra.

Những này từ Hắc Ngọc Vân Chi bên trên tróc ra phù văn, xuyên qua Hắc Sơn lão tổ dùng quải trượng ngưng tụ ra ánh sáng màu lam, sau đó như là cánh hoa một dạng, từ từ rơi vào phía dưới màu đỏ trong ao.

Những bí văn này, các loại nhan sắc đều có, bọn chúng dung nhập vào trong ao đằng sau, lập tức chìm xuống, sau đó tới gần Hồng Xà Nữ thân thể, cuối cùng hấp thụ ở trên thân Hồng Xà Nữ.

Càng ngày càng nhiều phù văn bao trùm ở trên thân Hồng Xà Nữ, một chút phù văn đã bị Hồng Xà Nữ thân thể hấp thu.

Sau một canh giờ, Hắc Sơn lão tổ hết thảy luyện hóa mười cái Hắc Vân Ngọc Chi.

Nàng dừng lại, có chút thở hổn hển cùng Lăng Phong nói ra: "Có thể, mười cái Hắc Vân Ngọc Chi năng lượng ẩn chứa, hẳn là có thể cho linh hồn của nàng triệt để khôi phục!"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Đạo hữu, cái này mặt ngoài nhìn như đơn giản, nhưng lại suýt nữa đem ta bộ xương già này mệt muốn chết rồi!"

Hắc Sơn lão tổ biểu lộ có chút bất đắc dĩ, sau khi nói xong, nàng xuất ra một bình đan dược nuốt vào.

Vừa rồi vì luyện hóa Hắc Vân Ngọc Chi, nàng cơ hồ đem tự thân năng lượng đều tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, sau đó lấy ra một chút linh dịch, trực tiếp lợi dụng Không Gian Pháp Tắc truyền tống đến Hắc Sơn lão tổ trước mặt, nói ra: "Tiền bối vất vả, những linh dịch này có thể giúp ngươi khôi phục nhanh chóng!"

Cùng Hắc Sơn lão tổ sau khi nói xong, Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, đi qua dạy Hắc Sơn tiền bối sử dụng những linh dịch này đi!"

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó đi đến Hắc Sơn lão tổ bên người, nói với Hắc Sơn lão tổ: "Tiền bối, Lăng Phong ca ca những linh dịch này dùng tốt phi thường, hiệu quả phi thường tốt, đây là Hồn Dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, đây là Huyết linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đem Lăng Phong cho Hắc Sơn lão tổ các loại linh dịch công hiệu, đều giới thiệu cho Hắc Sơn lão tổ.

Hắc Sơn lão tổ hiểu rõ những linh dịch này tác dụng đằng sau, lập tức cầm lấy Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch uống vào, vừa rồi nàng tại luyện hóa Hắc Ngọc Vân Chi quá trình bên trong, tiêu hao lớn nhất chính là linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực.

Uống xong hai loại linh dịch đằng sau, Hắc Sơn lão tổ cảm giác mình linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực rất nhanh liền khôi phục.

Một lúc sau, Hắc Sơn lão tổ linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, đều đã khôi phục được đỉnh phong.

"Thật là lợi hại linh dịch!"

Hắc Sơn lão tổ mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong cho nàng linh dịch, hiệu quả lại tốt như vậy.

Vừa rồi Nam Cung Tử Nguyệt cùng nàng nói những linh dịch này tác dụng lúc, nàng còn cảm thấy Nam Cung Tử Nguyệt là đang khen lớn kỳ từ.

Nhưng là bây giờ, nàng rốt cuộc biết, Nam Cung Tử Nguyệt cũng không có khoác lác, Lăng Phong những linh dịch này, thật rất lợi hại.

Những linh dịch này chẳng những hiệu quả rất tốt, mặc dù nàng hiện tại linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực đều đã hoàn toàn khôi phục, nhưng là Lăng Phong vừa rồi cho nàng những linh dịch này, nàng chỉ là dùng một chút xíu.

Tại Hắc Sơn lão tổ trong mắt, những linh dịch này, so với cái kia cửu phẩm thần đan còn muốn trân quý.

Dạng này linh dịch, chính là đồ vật bảo mệnh, tại thời khắc mấu chốt, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Nếu như biết những linh dịch này hiệu quả tốt như vậy, vừa rồi Hắc Sơn lão tổ tuyệt đối sẽ không phục dụng những linh dịch này, bởi vì theo Hắc Sơn lão tổ, những linh dịch này quá trân quý, bình thường căn bản không có tất yếu phục dụng, loại này cực phẩm linh dược, đến lưu tại thời điểm mấu chốt phục dụng mới được.

Nàng nhìn xem trong tay linh dịch, nói với Lăng Phong: "Đạo hữu, thực lực của ta đã hoàn toàn khôi phục, những linh dịch này, ngươi hãy cầm về đi thôi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, những linh dịch này đều là ta đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi, thứ này ta còn có rất nhiều!"

"Đúng vậy a, tiền bối, những vật này là Lăng Phong ca ca đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mặt mỉm cười nói với Hắc Sơn lão tổ..