Chương 5132:: Hắc Tinh Thần Hỏa

Chương 5132:: Hắc Tinh Thần Hỏa

"Tốt a, vậy ta liền không khách khí!"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, sau đó đem những linh dịch này đều nhận.

Nàng biết những linh dịch này đều rất trân quý, nếu như ở thời điểm này nàng khách khí nữa mà nói, vậy nàng chính là đồ ngốc.

Nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ đem những này linh dịch nhận lấy đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Tiền bối, tỷ tỷ của ta nàng phải chờ tới lúc nào mới có thể khôi phục?"

Hắc Sơn lão tổ lập tức nói ra: "Nhanh thì trăm năm, chậm thì ngàn năm, nhưng là tuyệt đối sẽ không vượt qua ba ngàn năm!"

"Ba ngàn năm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cho dù là ba ngàn năm, hắn cũng chờ nổi.

Ba ngàn năm, đối với bây giờ Lăng Phong bọn hắn loại cảnh giới này người tu luyện tới nói, căn bản không tính là cái gì, có lẽ bọn hắn một cái nhập định, vài vạn năm thời gian liền đi qua.

"Đúng vậy, bất quá dựa theo tỷ tỷ ngươi tình huống, hẳn là không cần ba ngàn năm!"

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ nở nụ cười.

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, tiếp xuống ngươi dự định làm cái gì, là ở chỗ này chờ Hồng Lân đạo hữu sao?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, coi như Hồng Lân tỷ tỷ nàng thật muốn ba ngàn năm mới có thể khôi phục, chúng ta cũng sẽ ở nơi này đợi nàng, dù sao ba ngàn năm, cũng không phải thật lâu!"

Ừm

Tôn Khả cũng khẽ gật đầu, hắn đối với Lăng Phong quyết định này không có ý kiến.

Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ Hồng Lân tỷ tỷ đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt là Lăng Phong muội muội, mà Lăng Phong đem Hồng Xà Nữ xưng là tỷ tỷ, nàng tự nhiên cũng sẽ đem Hồng Xà Nữ xưng là tỷ tỷ.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng mở miệng nói ra: "Ta cũng không có ý kiến gì, Lăng Phong, đem trước đó cây nấm lấy ra, cho chúng ta nhiều nướng mấy cái!"

"Đúng, nhiều nướng mấy cái!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Trước đó bọn hắn ăn Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau, tu vi đều tăng lên rất nhiều.

Dứt bỏ tăng cao tu vi tác dụng không nói, cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô hương vị, thật là quá tốt rồi.

Nếm qua đằng sau, tất cả mọi người đối với thứ mùi này lưu luyến quên về.

"Tốt a! Chính các ngươi nướng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô phóng xuất.

Hắc Sơn lão tổ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi vẫn là đem ngươi hỏa lô nhận lấy đi, dùng của ta Hắc Tinh Thần Hỏa để nướng đi!"

Sau khi nói xong, Hắc Sơn lão tổ hé miệng, một đoàn ngọn lửa màu đen, tại trong miệng nàng bay ra ngoài.

Trước đó, trong Ngọc Thạch sâm lâm, bởi vì hoàn cảnh hạn chế, hắc điểu cùng Tôn Khả bọn hắn rất khó lấy tới cao cấp hỏa diễm để nướng Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, bọn hắn đã rời đi Ngọc Thạch sâm lâm.

Hắc Sơn lão tổ làm một vị thực lực đỉnh tiêm Tôn Chủ, mà lại nàng bản thân cũng lĩnh ngộ Hỏa chi đại đạo, bản thân càng là thuần phục một loại thần hỏa.

Hắc Sơn lão tổ Hắc Tinh Thần Hỏa, chính là một loại đặc thù Tinh Thần Chi Hỏa, là nàng tại một viên vẫn lạc trong tinh thần lấy được.

Lúc đó Hắc Sơn lão tổ đạt được cái này Hắc Tinh Thần Hỏa thời điểm, cái này Hắc Tinh Thần Hỏa chỉ còn lại có một đoàn hỏa chủng, nếu như năm đó Hắc Sơn lão tổ lại đi trễ một điểm mà nói, cái kia Hắc Tinh Thần Hỏa liền dập tắt.

Cái này Hắc Tinh Thần Hỏa, ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, vô luận là dùng đến luyện đan, vẫn là dùng để nướng chế đồ ăn, hiệu quả đều phi thường tốt.

"Tốt đặc thù hỏa diễm!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Hắc Sơn lão tổ phun ra Hắc Tinh Thần Hỏa, đôi mắt có chút sáng lên.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là nó nhưng chưa từng thấy qua trước mắt ngọn lửa này.

Khi Hắc Sơn lão tổ đem Hắc Tinh Thần Hỏa phun ra đằng sau, tại Lăng Phong Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong hỏa diễm, cũng đều lập tức trở nên hoạt dược.

Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô, cao cấp nhất chính là Hồng Liên Thiên Hỏa.

Cái này Hồng Liên Thiên Hỏa, chính là Lăng Phong từ Thần Hoang giới mang ra.

Bây giờ Hồng Liên Thiên Hỏa, theo Lăng Phong tu vi tăng lên, đã trở nên rất cường đại.

Tại Thiên giới, cao cấp nhất hỏa diễm, chính là thiên hỏa.

Chân chính thiên hỏa, cho dù là những Thiên Đế kia cũng khó mà thuần phục.

Mà Lăng Phong Hồng Liên Thiên Hỏa, mặc dù tên là thiên hỏa, nhưng là Hồng Liên Thiên Hỏa uy năng, còn không cách nào cùng Thiên giới những cái kia chân chính thiên hỏa so sánh.

Tại Thiên giới thiên hỏa có rất nhiều, những thiên hỏa kia vị trí, đều là vô cùng nguy hiểm.

Cho dù là Thiên giới những cái kia đỉnh cấp Tôn Chủ, cũng không dám xâm nhập những thiên hỏa kia chỗ khu vực.

Đừng nói Tôn Chủ, cho dù là gánh chịu Thiên giới Thế Giới Bản Nguyên Thiên Đế, nếu như không phải là bởi vì tình huống đặc biệt, bọn hắn cũng không nguyện ý tới gần nơi này vài ngày lửa tồn tại địa phương, bởi vì những thiên hỏa này uy lực thực sự quá lớn.

Những Thiên Đế kia tại ở gần những thiên hỏa này thời điểm, nhất định phải vận dụng Thiên Đạo bản nguyên pháp tắc đến triệt tiêu những thiên hỏa này phát ra lực lượng pháp tắc.

Thế nhưng là vận dụng Thiên Đạo bản nguyên pháp tắc, sẽ để cho những Thiên Đế kia tuổi thọ gia tốc tiêu hao.

Thiên Đế cường giả mặc dù cường đại, có thể uy áp nhất thời, nhưng là tất cả Thiên Đế, cuối cùng đều sẽ vẫn lạc.

Thiên giới, chỉ là Thiên Hồng thế giới bên trong một cái tương đối lớn không gian mà thôi, nó còn không phải Vĩnh Hằng thế giới.

Cho nên, cho dù trở thành Thiên giới Chúa Tể, cũng vô pháp thu hoạch được vĩnh hằng tuổi thọ.

Chỉ có trở thành Thiên Hồng thế giới chưởng khống giả, trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, mới có thể làm đến chân chính vĩnh hằng.

Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, bây giờ chỉ có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới.

Những thế giới khác, cuối cùng đều sẽ hủy diệt, chỉ có cái này bốn cái Vĩnh Hằng thế giới sẽ không hủy diệt.

Bất quá, Vĩnh Hằng thế giới mặc dù không cách nào hủy diệt, nhưng là ở trong Vĩnh Hằng thế giới những tiểu thế giới kia, hay là sẽ hủy diệt.

Như vậy cũng tốt so một người, mặc dù người không chết, nhưng là trong thân thể mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều tế bào tử vong.

Trong Thiên Hồng thế giới thế giới khác, thì tương đương với trong thân thể từng cái tế bào.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ phun ra Hắc Tinh Thần Hỏa, mặt mỉm cười nói: "Tiền bối, ngươi ngọn lửa này rất lợi hại, đến lúc đó cho ta mượn tìm hiểu một chút!"

Lăng Phong muốn nhất sáng tạo ra đại đạo, là lấy Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở.

Cho nên, Lăng Phong đối với hỏa diễm phi thường mẫn cảm, hắn cũng nhìn ra được, Hắc Sơn lão tổ Hắc Tinh Thần Hỏa rất đặc thù.

Hắn cảm giác đến cái này Hắc Tinh Thần Hỏa, tựa hồ đối với tu vi của hắn có trợ giúp.

"Có thể!"

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, Lăng Phong chỉ là mượn dùng nàng Hắc Tinh Thần Hỏa, cũng không phải là cướp đoạt.

Khi nàng kiến thức Lăng Phong thực lực đằng sau, trong nội tâm nàng cũng muốn cùng Lăng Phong kéo vào quan hệ.

Lăng Phong cho Hắc Sơn lão tổ cảm giác, thực sự quá thần bí.

Tại Hắc Sơn lão tổ trong mắt, Lăng Phong sâu không lường được.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Các ngươi ăn trước cây nấm đi, ta trong Hắc Vân đại liệt cốc, có chỗ lĩnh ngộ, hiện tại ta muốn đi bế quan tu luyện một đoạn thời gian!"

Ở trong Hắc Vân đại liệt cốc, Lăng Phong đạt được Linh Ngọc Tôn Chủ truyền thừa, hắn hiện tại cần hảo hảo bế quan, nếm thử lấy Linh Ngọc Tôn Chủ đại đạo pháp tắc làm cơ sở, khai sáng ra một loại đại đạo mới.

"Đi thôi! Không đi qua trước đó, phải đem cây nấm cho chúng ta!"

Tôn Khả lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, bọn hắn Ngọc Thạch sâm lâm bên trong lấy được Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, đều trên người Lăng Phong..