Chương 5133:: Cung điện bị ngọc thạch phong ấn

Chương 5133:: Cung điện bị ngọc thạch phong ấn

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, vung ra một chuỗi bọt khí, những bọt khí này bên trong đều phong ấn rất nhiều Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô.

Oa

Nhìn thấy Lăng Phong xuất ra nhiều như vậy Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Tôn Khả bọn hắn con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Sơn lão tổ, nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại cần bế quan tu luyện, có cái gì tốt địa phương sao?"

Mặc dù lấy Lăng Phong thực lực, tại Hắc Sơn sơn mạch, hắn muốn đi chỗ nào tu luyện đều có thể, nhưng là nơi này dù sao cũng là Hắc Sơn lão tổ địa bàn.

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ mà nói, là khách nhân.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn tìm địa phương bế quan tu luyện, hay là hỏi thăm một chút Hắc Sơn lão tổ tương đối tốt.

Hắc Sơn lão tổ đối với bên người hắc điểu nói ra: "Ngươi mang Thiên Tà đạo hữu đi Hắc Vân cung tu luyện đi!"

Tốt

Hắc điểu lập tức gật đầu, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức đi theo hắc điểu rời đi.

Một lúc sau, hắc điểu mang theo Lăng Phong đi tới một tòa không phải Thường Hoành vĩ cung điện trước mặt.

Cung điện này, chính là Hắc Sơn sơn mạch bên trong lớn thứ hai cung điện.

Tại Hắc Sơn sơn mạch, hùng vĩ nhất cung điện, chính là Hắc Sơn phù vân điện, nhưng là Hắc Sơn phù vân điện là Hắc Sơn lão tổ chính mình hành cung.

Hắc Vân cung chung quanh, linh khí sôi trào mãnh liệt, hoàn cảnh phi thường tốt.

Hắc điểu nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ta liền mang ngươi đến nơi đây, chính ngươi đi vào đi!"

Hắc điểu biết Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn ngay tại nướng cây nấm, nó muốn về sớm một chút ăn cây nấm.

Tốt

Lăng Phong đối với hắc điểu khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Hắc Vân cung bay đi.

Lăng Phong tiến vào Hắc Vân cung đằng sau, ngay tại Hắc Vân cung hạch tâm trong đại điện ngồi xếp bằng xuống đến, sau đó bắt đầu tu luyện.

Kỳ thật, Lăng Phong có thể ở trong Thiên Giải Đồ tu luyện, nhưng là ở trong Thiên Giải Đồ tu luyện, hắn đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, so ra kém tại ngoại giới tu luyện, dù sao Thiên Giải Đồ cùng ngoại giới, đã cách một tầng không gian bích lũy.

Lăng Phong tiến vào trạng thái tu luyện, sau đó vận chuyển Linh Ngọc Kinh.

Ông

Khi Lăng Phong vận chuyển Linh Ngọc Kinh đằng sau, Lăng Phong Tôn Chủ ấn ký, lập tức ở mi tâm hiển hiện.

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, cũng lập tức xuất hiện đại lượng màu lam ấn ký cùng phù văn.

Những này màu lam ấn ký cùng phù văn, là Lăng Phong trước đó ăn Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô đằng sau, bị hắn hút vào thể nội, còn có một bộ phận chính là hắn hấp thu Linh Ngọc Tôn Chủ lưu lại Linh Ngọc đạo chủng lưu lại.

Những phù văn này cùng ấn ký đã cùng Lăng Phong thân thể cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Những phù văn này cùng ấn ký, đều là Đại Đạo ấn ký.

"Xuy xuy. . ."

Lăng Phong thể chất, tựa hồ cùng Linh Ngọc Kinh phi thường xứng.

Linh khí chung quanh, điên cuồng hướng lấy Lăng Phong vọt tới.

"Ầm ầm!"

Theo Lăng Phong tu luyện không ngừng gia tốc, tràn vào Hắc Vân cung bên trong linh khí càng ngày càng nhiều, trên bầu trời Hắc Vân cung, xuất hiện một cái cự đại linh khí vòng xoáy.

Loại này năng lượng ba động khủng bố, lấy Hắc Vân cung làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Ngay tại nướng cây nấm Hắc Sơn lão tổ, cũng là trong nháy mắt liền cảm ứng được loại này năng lượng ba động cường đại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắc Sơn lão tổ linh thức, lập tức dọc theo năng lượng ba động kéo dài, cuối cùng đi vào Lăng Phong chỗ Hắc Vân cung.

"Nguyên lai là Thiên Tà đạo hữu làm ra, cái này năng lượng ba động, quá mạnh!"

Hắc Sơn lão tổ ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Giờ phút này, ở trong Hắc Vân cung Lăng Phong, thân thể bị thể lỏng linh khí bọc lại, theo thời gian trôi qua, ở bên cạnh hắn thể lỏng linh khí, càng ngày tinh thuần.

Sau một canh giờ, tại Lăng Phong chung quanh thân thể linh khí, bắt đầu ngưng kết, biến thành ngọc thạch.

Lăng Phong liền bị phong ấn tại trong ngọc thạch

Thời khắc này Lăng Phong, tiến vào một cái phi thường trạng thái huyền diệu bên trong.

Trong đầu của hắn, không ngừng hiện ra các loại thần bí hình ảnh, những hình ảnh này, đều là Linh Ngọc trong đạo chủng hình ảnh.

Lăng Phong lấy những hình ảnh này làm cơ sở, căn cứ hắn đối với các loại đại đạo chân ý lý giải, bắt đầu thôi diễn đứng lên.

Linh Ngọc Tôn Chủ thực lực rất mạnh, đại đạo của hắn là trên Thổ chi đại đạo sáng tạo ra.

Trừ Thổ chi đại đạo bên ngoài, Linh Ngọc Tôn Chủ đại đạo, còn bao hàm Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn có Hủy Diệt Pháp Tắc.

Linh Ngọc Tôn Chủ đại đạo, hết thảy dung hợp năm loại pháp tắc, trong đó Thổ hệ bản nguyên pháp tắc là hạch tâm.

Mặt khác bốn loại pháp tắc làm phụ.

Lăng Phong hiện tại sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, là lấy Hỏa hệ bản nguyên làm chủ, bây giờ chỉ là dung hợp Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong đại đạo pháp tắc, hiện tại hết thảy chỉ có ba loại pháp tắc.

Hiện tại, Lăng Phong chuẩn bị lấy Thổ hệ bản nguyên pháp tắc làm hạch tâm, lại sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc tới.

Mỗi sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc, đều sẽ đạt được thiên địa pháp tắc tẩy lễ.

Bình thường mà nói, sáng tạo ra đại đạo pháp tắc càng nhiều, lấy được thiên địa pháp tắc tẩy lễ thì càng nhiều.

Thiên địa pháp tắc tẩy lễ, đối với một người tu luyện thực lực tăng lên có trợ giúp rất lớn.

Tại thôi diễn đại đạo pháp tắc thời điểm, Lăng Phong linh hồn chi lực nhanh chóng tiêu hao.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cũng cảm giác được hoa mắt chóng mặt, linh hồn chi lực của hắn, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lập tức đem một cái phong ấn Hồn Dịch bọt khí ngậm vào, sau đó tiếp tục tu luyện.

Có sung túc Hồn Dịch, Lăng Phong linh hồn chi lực liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn, đều đang ăn cây nấm.

Những cây nấm này bên trong, ẩn chứa Linh Ngọc Tôn Chủ đại đạo chân ý, ăn những cây nấm này đằng sau, bọn hắn cũng có thể từ những đại đạo này chân ý bên trong đạt được gợi ý, khiến cho bọn hắn đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực cao hơn.

Khi Lăng Phong đắm chìm tại trong trạng thái tu luyện, tại Lăng Phong chung quanh thân thể ngọc thạch cũng dần dần biến lớn.

Sau một canh giờ, toàn bộ Hắc Vân cung đều bị ngọc thạch phong ấn.

Mà lại, hiện tại những ngọc thạch kia còn tại nhanh chóng biến lớn.

Yêu

Một cái màu đen chim chóc tại trong tầng mây bay ra ngoài, khi nó nhìn thấy bị ngọc thạch phong ấn Hắc Vân cung đằng sau, bị giật nảy mình.

Cái này màu đen chim chóc, chính là hắc điểu một cái phân thân.

Nó bản tôn, ngay tại cùng với Hắc Sơn lão tổ nướng cây nấm.

Phát hiện tình huống này đằng sau, hắc điểu bản tôn lập tức nói với Hắc Sơn lão tổ: "Chủ nhân, không xong, không xong!"

"Thế nào?"

Hắc Sơn lão tổ đem một cái cây nấm bỏ vào trong miệng, nhìn xem hắc điểu.

Hắc điểu nói ra: "Chủ nhân, Hắc Vân cung bị ngọc thạch phong ấn!"

"Cái gì?"

Hắc Sơn lão tử ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hỏi: "Ngươi nói Hắc Vân cung bị ngọc thạch phong ấn?"

Đúng

Hắc điểu lập tức gật đầu.

Hắc Sơn lão tổ sắc mặt trầm xuống, sau đó đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Ta trước xin lỗi không tiếp được một chút!"

Tôn Khả nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, mỉm cười, nói ra: "Chúng ta cùng ngươi cùng đi chứ, chúng ta cũng nghĩ nhìn xem Lăng Phong tạo ra cái gì động tĩnh!"

Tốt

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả bọn hắn cùng một chỗ tiến về Hắc Vân cung.

Khi Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn đi vào Hắc Vân cung trên không thời điểm, bọn hắn thấy được một đầu to lớn khoáng mạch ngọc thạch.

Giờ phút này, đầu này khoáng mạch ngọc thạch, còn tại không ngừng biến lớn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy trước mắt khoáng mạch ngọc thạch đằng sau, trên mặt tràn ngập vẻ nghi hoặc..