Chương 5134:: Loại thứ hai đại đạo

Chương 5134:: Loại thứ hai đại đạo

"Thật là lớn khoáng mạch ngọc thạch!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm trước mắt khoáng mạch ngọc thạch, đôi mắt có chút sáng lên.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm trước mắt khoáng mạch ngọc thạch, mở miệng nói ra: "Chung quanh thiên địa linh khí, hiện tại còn không ngừng hướng phía đầu này khoáng mạch ngọc thạch tụ đến, đầu này khoáng mạch ngọc thạch hấp thu chung quanh thiên địa linh khí đằng sau, không ngừng biến lớn!"

Tôn Khả nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, hỏi: "Hắc Sơn tiền bối, khoáng mạch ngọc thạch này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắc Sơn lão tổ trầm mặt, hơi khẽ cau mày, nói ra: "Ta cũng không biết, Thiên Tà đạo hữu nói muốn tìm một chỗ tu luyện, ta liền để Hắc Điểu dẫn hắn tới nơi này, khoáng mạch ngọc thạch này, hẳn là cùng Thiên Tà đạo hữu có quan hệ!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Tình huống này, hẳn là Lăng Phong ca ca làm ra!"

Tôn Khả nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ có thể liên hệ với Lăng Phong sao?"

"Ta thử một chút!"

Linh Giải sau khi nói xong, lập tức thử nghiệm liên hệ Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong không có trả lời.

Linh Giải phun bong bóng nói ra: "Ta liên hệ hắn, thế nhưng là hắn không có trả lời, hắn giờ phút này hẳn là tiến nhập chiều sâu trạng thái tu luyện hạ, hẳn không có nguy hiểm gì!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tôn Khả thở dài một hơi, hiện tại Lăng Phong loại tình huống này, bọn hắn cũng không giúp được Lăng Phong.

Bọn hắn bây giờ căn bản không biết Lăng Phong tại khoáng mạch ngọc thạch bên trong làm cái gì, bọn hắn cũng không dám phá hư đầu này khoáng mạch ngọc thạch.

Hắc Điểu nói với Hắc Sơn lão tổ: "Chủ nhân, nếu nơi này không có chuyện gì, vậy chúng ta tiếp tục trở về nướng cây nấm đi!"

Tốt

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta không cần trở về nướng, chúng ta ngay ở chỗ này nướng đi, chúng ta có thể ở chỗ này một lần ăn cây nấm, một bên chú ý khoáng mạch ngọc thạch này!"

"Như vậy rất tốt!"

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, Hắc Sơn lão tổ lập tức đem Hắc Tinh Thần Hỏa phun ra, sau đó cùng mọi người cùng nhau tiếp tục nướng cây nấm.

Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô bên trong ẩn chứa Linh Ngọc Tôn Chủ đại đạo chân ý, ăn những cây nấm này đằng sau, đối với Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn tu hành đều có rất lớn trợ giúp.

Cứ như vậy, bọn hắn tại phía trên không dãy núi, lái lò nướng cây nấm.

Một trăm năm sau.

Tại mây đen điện chung quanh khoáng mạch ngọc thạch, chiều dài đã vượt qua trăm vạn dặm.

Bỗng nhiên, ngọc thạch kia khoáng mạch xuất hiện một vết nứt.

"Răng rắc!"

Đạo vết rách kia không ngừng tại khoáng mạch ngọc thạch bên trên lan tràn.

"Nứt ra rồi?"

Tại trong một nhóm người này, Hắc Sơn lão tổ thực lực mạnh nhất, nàng cũng là trước tiên liền phát hiện khoáng mạch ngọc thạch xuất hiện vết rách.

"Lăng Phong ca ca muốn xuất quan sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ngẩng đầu, nhìn phía dưới khoáng mạch ngọc thạch.

Theo thời gian trôi qua, khoáng mạch ngọc thạch bên trên vết rách càng ngày càng nhiều.

"Ong ong ong. . ."

Một cỗ đặc thù lực chấn động, tại khoáng mạch ngọc thạch bên trên tán phát đi ra.

Tại loại này chấn động tần suất trùng kích vào, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cảm giác được đầu mê muội.

"A, đầu của ta rất đau!"

Hắc Điểu nhịn không được kêu lên.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sắc mặt cũng có chút khó coi.

Cho dù là Hắc Sơn lão tổ cũng nhíu mày, bởi vì giờ khắc này tại khoáng mạch ngọc thạch bên trên tán phát đi ra ba động, để nàng cũng cảm giác được rất khó chịu.

Nàng lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta mau chóng rời đi nơi này!"

Sau khi nói xong, nàng vung tay lên, mở ra một cái không gian thông đạo.

Tôn Khả bọn hắn lập tức tiến vào trong không gian thông đạo.

Khi mọi người rời đi nơi này đằng sau, tại khoáng mạch ngọc thạch bên trên tán phát đi ra đặc thù ba động càng ngày càng mạnh.

"Ầm ầm!"

Tại loại này đặc thù ba động trùng kích vào, không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo.

"Ong ong ong. . ."

Loại ba động này lấy khoáng mạch ngọc thạch làm trung tâm, không ngừng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Sinh hoạt tại sinh vật chung quanh, có thể đào tẩu đều nhanh trốn mau đi.

Những cái kia thực lực sinh vật nhỏ yếu, bọn chúng đều lập tức đã hôn mê, nhưng là bọn chúng đều không có chết.

Khi chúng nó sau khi hôn mê, mặt ngoài thân thể bên trên xuất hiện một chút màu lam phù văn, ngay sau đó chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía bọn chúng tụ đến.

Tại thân thể của bọn chúng mặt ngoài, xuất hiện một chút hạt sương, những này hạt sương càng ngày càng nhiều.

Vô luận là động vật, thực vật, hay là những thứ đồ khác, mặt ngoài cũng bắt đầu xuất hiện hạt sương.

Khi những này hạt sương càng ngày càng nhiều thời điểm, dần dần ngưng kết.

Ngưng kết đằng sau hạt sương, biến thành ngọc thạch.

Tại khoáng mạch ngọc thạch chung quanh rừng rậm, đều biến thành Ngọc Thạch sâm lâm.

Loại này đặc thù ba động khuếch tán phạm vi càng lúc càng lớn.

Ba ngày sau đó, Ngọc Thạch sâm lâm đường kính vượt qua trăm ức dặm.

Phạm vi này so đã vượt qua Hắc Vân đại liệt cốc.

"Ông trời của ta nha, đây cũng quá kinh khủng đi!"

Hắc Điểu thấy cảnh này đằng sau, lập tức bị sợ ngây người.

"Thật thần kỳ!"

Tôn Khả thấy cảnh này đằng sau, đôi mắt có chút tỏa sáng.

"Xem ra, Hắc Vân đại liệt cốc bên trong cái kia một mảnh Ngọc Thạch sâm lâm, cũng hẳn là dạng này hình thành!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm không ngừng mở rộng Ngọc Thạch sâm lâm, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Thật là quá thần kỳ!"

Hắc Sơn lão tổ cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Một mực đến nay, Hắc Sơn lão tổ cũng không biết Hắc Vân đại liệt cốc bên trong khoáng mạch ngọc thạch là như thế nào hình thành.

Hiện tại bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, rốt cuộc biết ngọc thạch kia khoáng mạch là như thế nào hình thành.

Sau một tháng, khoáng mạch ngọc thạch đường kính, đã vượt qua 50 tỷ dặm.

Khi cái này đường kính đại đạo 50 tỷ dặm đằng sau, loại kia đặc thù ba động, không tiếp tục khuếch tán.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại khoáng mạch ngọc thạch trung tâm bạo phát đi ra.

Mọi người thấy một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam, tại ngọc thạch kia khoáng mạch chỗ sâu bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Khi quang cầu xuất hiện sát na, bầu trời lập tức tản mát ra một cỗ khổng lồ uy áp, ngay sau đó một cái cự đại vòng xoáy xuất hiện.

"Là Tôn Chủ Kiếp!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm trên trời vòng xoáy, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Xem ra Lăng Phong lại sáng tạo ra một loại đại đạo!"

Tôn Khả nhìn lên trên trời vòng xoáy, trên mặt lộ ra vẻ kính nể, mặc dù hắn đã đụng chạm đến đại đạo bậc cửa, nhưng là hắn sáng tạo đại đạo còn không có viên mãn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong đã đã sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo, tiến bộ của hắn thực sự quá nhanh.

"Lăng Phong ca ca quá lợi hại!"

Nghe Tôn Khả nói Lăng Phong sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo, Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt cũng là lộ ra vẻ sùng bái.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm đỉnh đầu vòng xoáy, mở miệng nói ra: "Thiên phạt này uy áp rất mạnh, xem ra Lăng Phong sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo, cũng rất lợi hại!"

Đúng

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, người ở chỗ này bên trong, chỉ có tu vi của nàng đạt đến Tôn Chủ cảnh giới.

Hắc Sơn lão tổ kỳ thật cũng sáng tạo được ba loại đại đạo, nếu không thực lực của nàng cũng sẽ không mạnh như vậy.

Nhưng là Hắc Sơn lão tổ sáng tạo ra cái này ba loại đại đạo, chỉ sợ đều không có một loại có thể so sánh được Lăng Phong hiện tại sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo.

Bình thường mà nói, bình phán một người tu luyện sáng tạo ra đại đạo pháp tắc mạnh yếu, nhìn thiên phạt hạ xuống thần lôi số lượng liền biết.

Oanh

Một đạo màu đỏ Thiên Phạt Thần Lôi, từ trong kiếp vân xuất hiện, trong nháy mắt liền bổ vào đạo kia trên lam quang..