Chương 5135:: Thất tinh Tôn Chủ

Chương 5135:: Thất tinh Tôn Chủ

Oanh

Màu đỏ Thiên Phạt Thần Lôi, đánh vào trên lam quang thời điểm, một cỗ khổng lồ uy áp trong nháy mắt bộc phát, phảng phất thương khung muốn bị chấn vỡ một dạng.

Thiên Phạt Thần Lôi nổ tung, hình thành đầy trời hồ quang điện.

Trên bầu trời Ngọc Thạch sơn mạch, biến thành màu đỏ lôi điện chi hải.

Hắc Sơn lão tổ bọn hắn giờ phút này tránh ở ngoài Ngọc Thạch sơn mạch, bọn hắn là thông qua không gian thần thông quan sát Ngọc Thạch sơn mạch trên không tình huống.

Giờ phút này, cái kia màu đỏ lôi điện chi hải, đã đem Lăng Phong thân thể che mất.

Lăng Phong thân thể bị bao khỏa tại quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong, tại cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong, có vô số thần bí màu lam phù văn hình thành.

Quang cầu màu xanh lam không ngừng thôn phệ chung quanh Thiên Phạt Thần Lôi.

Những này Thiên Phạt Thần Lôi ẩn chứa cường đại thiên địa pháp tắc lực lượng, để quang cầu màu xanh lam bên trong thần bí phù văn hình thành tốc độ tăng tốc.

Tại quang cầu màu xanh lam bên trong Lăng Phong, thân thể không ngừng hấp thu những này Thiên Phạt Thần Lôi, hắn cảm giác thân thể ấm áp, giống như tiến vào một cái trong lò luyện.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể trên làn da, đã biến thành trạng thái hơi mờ thái, hắn nhìn qua giống như là một khối cực phẩm Hồng Ngọc một dạng, tại cái này màu đỏ ngọc thạch mặt ngoài, có rất nhiều màu lam phù văn ẩn hiện.

Chín cái hô hấp đằng sau, đạo thứ hai Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống.

Đạo này Thiên Phạt Thần Lôi nhan sắc là màu xanh, phát ra uy áp so đạo thứ nhất Thiên Phạt Thần Lôi càng khủng bố hơn.

Rất nhanh, đạo thứ ba Thiên Phạt Thần Lôi ngay sau đó hạ xuống.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu. . .

Sau một nén nhang, đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi giáng lâm.

Đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi, là một đạo màu xám thần lôi.

Khi đạo này Thiên Phạt Thần Lôi xuất hiện đằng sau, cả vùng không gian yên tĩnh im ắng.

Màu xám Thiên Phạt Thần Lôi hình thành đại lượng hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao khỏa.

Mênh mông thiên phạt thần uy, để không gian chung quanh không ngừng chấn động.

"Mười hai đạo Thiên Phạt Thần Lôi, đây là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn về phía trước trong màn sáng xuất hiện hình ảnh, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại Thiên giới, mười hai đạo Thiên Phạt Thần Lôi, chính là cấp cao nhất đại đạo pháp tắc.

Hắc Sơn lão tổ sáng tạo ra ba loại đại đạo pháp tắc, loại thứ nhất tại sáng tạo ra thời điểm, chỉ giáng xuống ba đạo Thiên Phạt Thần Lôi, loại thứ hai đại đạo pháp tắc, giáng xuống năm đạo Thiên Phạt Thần Lôi, loại thứ ba đại đạo pháp tắc, hết thảy giáng xuống sáu đạo Thiên Phạt Thần Lôi.

Nàng ba loại đại đạo pháp tắc, hết thảy mới hạ xuống 14 đạo Thiên Phạt Thần Lôi.

Bây giờ, Lăng Phong sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc, liền đưa tới mười hai đạo Thiên Phạt Thần Lôi.

Một màn này, để Hắc Sơn lão tổ đã chấn kinh lại hâm mộ.

Bởi vì đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng thực sự quá to lớn, Lăng Phong chỉ có thể kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, Lăng Phong thân thể bắt đầu điên cuồng hấp thu đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng.

Thân thể của hắn tựa như là một trái bóng da một dạng, cấp tốc bành trướng.

Rất nhanh, đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Mà Lăng Phong thân thể cũng thay đổi thành một cái đường kính vượt qua mười dặm đại cầu.

"Ầm ầm!"

Bản nguyên chùm sáng giáng lâm, trực tiếp bắn vào Lăng Phong trong thân thể.

Bản nguyên chùm sáng đường kính chỉ có trăm mét, giống như là một cây châm một dạng, trực tiếp đâm vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong thân thể đem bản nguyên chùm sáng tất cả năng lượng đều thôn phệ.

Mười hai hơi thở đằng sau, bản nguyên chùm sáng biến mất, Lăng Phong thân thể đường kính từ trước đó mười dặm, tăng vọt đến mười hai dặm.

"Thật là lợi hại!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể hoàn toàn hấp thu Thiên Phạt Thần Lôi cùng bản nguyên chùm sáng năng lượng, loại chuyện này, nàng trước kia ngay cả nghe đều không có nghe nói qua, nhưng là bây giờ nàng lại tận mắt nhìn thấy.

Khi bản nguyên chùm sáng biến mất đằng sau, trên trời kiếp vân tán đi.

Tại Lăng Phong dưới thân thể phương, xuất hiện một cái đường kính mười lăm dặm cự hình ấn ký.

Cái này cự hình ấn ký, phía trên xuất hiện một chút màu lam đường vân, những này màu lam đường vân, là do vô số thần bí phù văn tạo thành.

"Ầm ầm!"

Bầu trời biến đỏ.

Đầy trời điểm sáng màu đỏ từ trên trời giáng xuống.

Ánh nắng chiều đỏ đầy trời.

Đây là người tu luyện sáng tạo ra đại đạo pháp tắc đằng sau thiên địa dị tượng.

"Thành công, Lăng Phong ca ca thật là lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem đầy trời ánh nắng chiều đỏ, nhịn không được hoan hô lên.

Nàng biết Lăng Phong đây là đã sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo.

"Lợi hại!"

Tôn Khả nhìn thấy cái này đầy trời ánh nắng chiều đỏ, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Mặc dù Lăng Phong Tôn Chủ ấn ký đã phát sinh thuế biến, nhưng là trong cơ thể hắn năng lượng còn không có toàn bộ hấp thu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ đều hấp thu, thân thể của hắn khôi phục bình thường hình thái.

Trước đó ở dưới Lăng Phong Tôn Chủ ấn ký, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào Lăng Phong mi tâm.

Tại Lăng Phong trên mi tâm, xuất hiện một cái màu xám ấn ký.

Cái này màu xám ấn ký biên giới, có hai cái quang hoàn, ở giữa nhất quang hoàn là màu đỏ, ngoại vi quang hoàn là màu lam.

Cái này hai tầng quang hoàn, đại biểu Lăng Phong đã đã sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong mở to mắt, hai đạo lam quang ở hai mắt của hắn bên trong bắn ra.

Một lúc sau, Lăng Phong trong ánh mắt lam quang dần dần dập tắt, rốt cục khôi phục bình thường.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn khẽ vươn tay, hướng phía hư không đánh ra một quyền.

Một cái cự đại quyền ảnh màu lam xuất hiện, hướng phía phía trước bay đi.

Quyền ảnh hướng phía phía trước bay đi thời điểm, trước mặt không gian khuấy động lên tầng bảy gợn sóng.

"Thật cường hãn lực lượng!"

Hắc Sơn lão tổ thấy cảnh này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Thực lực của nàng mặc dù đạt đến cửu tinh Tôn Chủ đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nhưng là nếu như nàng rời đi Hắc Sơn sơn mạch mà nói, thực lực căn bản không đạt được loại cảnh giới này.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại không tá trợ bất kỳ pháp bảo cùng trận pháp, cũng không có thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, ngươi đi lực công kích lại đạt đến thất tinh cấp bậc.

Trước đó, Lăng Phong lực công kích, chỉ là đạt tới tứ tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Hiện tại Lăng Phong đã sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, lực công kích của hắn, đại đạo thất tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Loại này to lớn tăng lên biên độ, để Lăng Phong cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bởi vì Lăng Phong biết, tu vi đạt tới Tôn Chủ cấp bậc, mỗi tăng lên một cái cấp độ, đều phi thường gian nan.

Hiện tại hắn sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, lực công kích lại lập tức tăng lên ba cái cấp độ, loại này biên độ hay là rất kinh người.

Mặc dù Lăng Phong trước đó tại Thần tộc trong lãnh địa giết chết rất nhiều cửu tinh Tôn Chủ, nhưng là Lăng Phong trong lòng minh bạch, một lần kia, hắn là vận khí tốt, bắt lấy Thần Tuyền Thánh Tử, sử dụng lư hương đánh Thần Tuyền Thánh Tử trên đỉnh đầu quang hoàn, lợi dụng quang hoàn tản ra thần bí ba động, mới ngăn chặn những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, từ đó đem bọn hắn đánh giết.

Nếu như lúc trước Lăng Phong không có bắt lấy Thần Tuyền Thánh Tử mà nói, hắn chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Hiện tại, Lăng Phong lĩnh ngộ loại thứ hai đại đạo pháp tắc, thực lực tăng lên ba cái cấp độ, có thể nói là thực lực tăng vọt, cho dù không có Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn trợ giúp, Lăng Phong cũng có thể phát huy ra thất tinh cấp cường đại lực công kích.

Nếu như Lăng Phong đem tất cả thủ đoạn đều dùng đi ra, hắn hẳn là có thể cùng những cái kia bát tinh Tôn Chủ chống lại.

"Dựa theo loại tốc độ này, nếu như ta lại sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc, thực lực của ta, hẳn là liền có thể tăng lên tới bát tinh Tôn Chủ, thậm chí là cửu tinh Tôn Chủ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ..