Chương 5136:: Lại về Ngọc Thạch sơn mạch

Chương 5136:: Lại về Ngọc Thạch sơn mạch

Lăng Phong biết, lần trước hắn tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, sở dĩ có thể giết ra khỏi trùng vây, hoàn toàn là bởi vì hắn trong tay có Thần Tuyền Thánh Tử.

Nếu như hắn lúc trước không có bắt lấy Thánh Tuyền Thánh Tử, lợi dụng lư hương đánh Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, hắn căn bản không có khả năng tại nhiều như vậy cửu tinh Tôn Chủ vây quanh xông xuống ra trùng vây.

Giờ phút này, Lăng Phong trong đầu hồi tưởng lại ban đầu ở Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa đại sát tứ phương tràng diện, vẫn như cũ có chút nóng máu sôi trào, dù sao lúc ấy liền xem như những Thần tộc kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng bị hắn giết chết.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, hắn lúc ấy có thể làm được điểm này, là bởi vì hắn vận khí tốt.

"Nếu như ta có thể đem Thần Tuyền Thánh Tử trên đỉnh đầu thần hoàn luyện chế thành pháp bảo, vậy ta chẳng phải là liền có thể vĩnh viễn áp chế Thần tộc cường giả rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bất quá hắn cũng biết, Thần Tuyền Thánh Tử thực lực rất mạnh, bên người có rất nhiều thực lực cường đại cao thủ bảo hộ.

Trừ bên người có thực lực cường đại cao thủ bảo hộ trước đó, Thần Tuyền Thánh Tử bản thân thủ đoạn bảo mệnh cũng rất nhiều.

Lúc trước, Lăng Phong sử dụng lư hương hung hăng đấm vào Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn, tại dưới loại tình huống này, Thần Tuyền Thánh Tử đều không có chết.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Tuyền Thánh Tử thực lực là cường hãn cỡ nào.

Mà lại, Thần Tuyền Thánh Tử bị Lăng Phong làm như vậy qua một lần đằng sau, hắn về sau cũng khẳng định sẽ tăng cường đề phòng, cho dù là Lăng Phong muốn lần nữa dùng phương pháp giống nhau tới đối phó Thần Tuyền Thánh Tử, khẳng định cũng vô pháp hoàn thành.

Lăng Phong biết Thần Tuyền Thánh Tử là Thần tộc nhân vật trọng yếu, hắn lúc ấy có thể bắt được Thần Tuyền Thánh Tử, có thể nói là một cái ngoài ý muốn, loại chuyện này, cho dù là ngay lúc đó Lăng Phong cũng không có nghĩ tới.

Dù vậy, Lăng Phong trong lòng vẫn là có chút kiêu ngạo, dù sao hắn từng tại Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy, hơn nữa còn coi Thần Tuyền Thánh Tử là làm trống đến gõ, cuối cùng tại Thần Thương Thiên Đế xuất thủ tình huống dưới, còn có thể toàn thân trở ra.

Vấn đề này truyền ra đằng sau, lập tức chấn kinh Thiên giới các đại chủng tộc cường giả, tất cả mọi người không nghĩ tới lại có người lớn mật như thế, dám xông vào nhập Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa ra tay với Thần Tuyền Thánh Tử, hơn nữa còn thành công.

Biết được lúc này đằng sau, tất cả mọi người rất mạnh biết vị cường giả bí ẩn này thân phận, thế nhưng là cho tới bây giờ, trừ Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hắc Sơn lão tổ bên ngoài, vẫn chưa có người nào biết Lăng Phong thân phận.

Cho dù là Thần Tuyền Thánh Tử, hắn cũng chỉ là suy đoán đó cùng đem hắn hành hung một trận thần bí Nhân tộc cường giả, cùng Nam Cung Tử Nguyệt có quan hệ, hắn cũng tra không ra đánh lén hắn cái này thần bí Nhân tộc cường giả là ai.

Nhìn thấy Lăng Phong trên người uy áp thu liễm, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối diện bay đi lên, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong từng cái, chúc mừng ngươi sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Trong lòng của hắn cũng có chút vui vẻ, hắn lần này đến đây Hắc Sơn sơn mạch, chỉ là muốn để Hắc Sơn lão tổ hỗ trợ cứu Hồng Xà Nữ, nhưng là hắn không nghĩ tới tại Hắc Sơn sơn mạch, lại còn có như thế kỳ ngộ.

Lĩnh Vực Tôn Chủ thực lực rất mạnh, thực lực của hắn có thể nói bao trùm tại phần lớn cửu tinh Tôn Chủ phía trên.

Lăng Phong có thể nhanh như vậy sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, là hắn đạt được Linh Ngọc Tôn Chủ truyền thừa đằng sau, lòng có cảm ngộ, lúc này mới sáng tạo ra tới.

Nhưng là Lăng Phong thực lực bây giờ, còn không cách nào cùng Linh Ngọc Tôn Chủ so sánh, bởi vì Lăng Phong từ Linh Ngọc Tôn Chủ lưu lại trong đạo chủng, Lăng Phong biết Linh Ngọc Tôn Chủ năm đó đã sáng tạo ra sáu loại đại đạo.

Mà lại, cuối cùng Linh Ngọc Tôn Chủ còn đem cái này sáu loại đại đạo hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, này mới khiến Linh Ngọc Tôn Chủ có được siêu việt đại bộ phận cửu tinh Tôn Chủ thực lực cường đại.

Linh Ngọc Tôn Chủ năm đó sáng tạo ra sáu loại đại đạo pháp tắc, đều là phi thường cao cấp đại đạo pháp tắc.

Cho nên, Linh Ngọc Tôn Chủ thực lực mới có thể cường đại như thế.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng đều bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Hắc Sơn lão tổ mang theo Hắc Điểu, đi vào Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Thiên Tà đạo hữu, chúc mừng thực lực của ngươi lại nâng cao một bước a!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cũng đối Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi bây giờ vừa mới đột phá, trước bế quan một đoạn thời gian rồi nói sau!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần bế quan một chút, bởi vì hắn sau khi đột phá, thực lực tăng lên rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu nói với Hắc Sơn lão tổ: "Tiền bối, ta trước bế quan một chút, ta những người bạn này, làm phiền ngươi chiếu cố một đoạn thời gian!"

"Ha ha, không có vấn đề, ngươi yên tâm bế quan đi!"

Hắc Sơn lão tổ rất hào sảng đáp ứng.

Giờ phút này Hắc Sơn lão tổ thái độ đối với Lăng Phong, từ vừa mới bắt đầu loại kia cao ngạo lạnh nhạt, đến bây giờ trong lòng hoàn toàn kính nể.

Khi biết Lăng Phong chân chính thân phận đằng sau, Hắc Sơn lão tổ trong lòng liền có chút kính nể Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong làm được rất nhiều người đều không cách nào làm được sự tình, dù sao tại Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa, đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy, cuối cùng lại đang Thần Thương Thiên Đế xuất thủ tình huống dưới toàn thân trở ra người, bây giờ toàn bộ Thiên giới, cũng chỉ có Lăng Phong một người có thể làm được.

Về sau, Lăng Phong ở trong Hắc Vân đại liệt cốc biểu hiện, cũng là để Hắc Sơn lão tổ lau mắt mà nhìn.

Còn có chính là Lăng Phong vừa ra tay, liền đem rất nhiều trân quý linh dịch đưa cho hắn, những linh dịch kia, ở trong mắt Hắc Sơn lão tổ, là bảo vật vô giá.

Thế nhưng là Lăng Phong đem những vật này lúc đưa cho hắn, ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút.

Khi Lăng Phong từ Hắc Vân đại liệt cốc bên trong sau khi đi ra, vậy mà lĩnh ngộ một loại 12 kiếp đại đạo, cái này khiến Hắc Sơn lão tổ càng thêm rung động.

Cho nên, hiện tại Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong đó là trong lòng bội phục, nàng biết Lăng Phong sâu không lường được, nàng có thể cùng Lăng Phong loại người này có chỗ gặp nhau, trong nội tâm nàng cũng rất may mắn.

Hắc Sơn lão tổ hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thoáng qua, nàng cảm thấy Nam Cung Tử Nguyệt chính là nàng đại phúc tinh.

Nếu như không phải Nam Cung Tử Nguyệt đem Lăng Phong đưa đến nơi này, nàng là không sẽ cùng Lăng Phong có chỗ gặp nhau.

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, Hắc Sơn lão tổ không nhịn được nghĩ lên Nam Cung Tử Nguyệt gia gia Nam Cung Vô Dạ.

Nàng cái mạng này, là Nam Cung Vô Dạ cứu, nhưng là bây giờ Nam Cung Vô Dạ lại sinh tử chưa biết.

Trong nội tâm nàng đã quyết định muốn đi tìm Nam Cung Vô Dạ, nếu như Nam Cung Vô Dạ còn chưa có chết, nàng sẽ nghĩ biện pháp đem Nam Cung Vô Dạ cứu ra, nếu như Nam Cung Vô Dạ đã chết, như vậy nàng liền sẽ giúp Nam Cung Vô Dạ báo thù.

Dù sao Nam Cung Vô Dạ là nàng bằng hữu chân chính, bây giờ, nàng bằng hữu chân chính, đã không nhiều lắm.

Lăng Phong cùng mọi người đánh xong chào hỏi đằng sau, liền xoay người đi bế quan.

Hắn bay trở về đến đầu kia bị tại hắn trong quá trình tu luyện ngưng tụ ra Ngọc Thạch sơn mạch khu vực hạch tâm.

Tại cái này Ngọc Thạch sơn mạch khu vực hạch tâm, có một cái không gian trống trải, lúc trước Lăng Phong chính là từ nơi này trong không gian bay ra ngoài.

Khi Lăng Phong lần nữa tiến vào chỗ không gian này đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình tựa hồ có thể cùng cái này một tòa Ngọc Thạch sơn mạch hòa làm một thể, hắn cảm giác cái này Ngọc Thạch sơn mạch, tựa hồ chính là một phần của thân thể hắn..