Chương 5137:: Hai đầu man ngưu

Chương 5137:: Hai đầu man ngưu

Lăng Phong không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn đem chính mình linh thức thả ra ngoài, khi hắn linh thức tiếp xúc đến những này Ngọc Thạch sơn mạch thời điểm, lập tức dọc theo cái này Ngọc Thạch sơn mạch lan tràn.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức phạm vi bao trùm, trong nháy mắt biến lớn rất nhiều.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tại khoáng mạch ngọc thạch hạch tâm không gian bên trong Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm thấy khoáng mạch ngọc thạch này, giống như là hắn bản mệnh Linh Bảo một dạng, chỉ cần hắn nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem khoáng mạch ngọc thạch này thu lại.

"Cho ta thu!"

Lăng Phong lập tức hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

"Ầm ầm!"

Khi hắn hạ đạt mệnh lệnh như vậy đằng sau, toàn bộ Ngọc Thạch sơn mạch lập tức chấn động đi lên.

Tại khoáng mạch ngọc thạch biểu hiện, hiện ra đại lượng thần bí màu lam phù văn, một cỗ khổng lồ uy áp, trong nháy mắt tại khoáng mạch ngọc thạch này bên trên tán phát đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức ngẩng đầu nhìn tản mát ra ánh sáng màu lam khoáng mạch ngọc thạch, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả, còn có Hắc Sơn lão tổ trên mặt cũng đồng dạng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, khoáng mạch ngọc thạch phát ra màu lam ánh sáng đầy càng ngày càng mạnh.

Tại hào quang màu xanh lam này tác dụng dưới, chung quanh Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn lên.

Hắc Sơn lão tổ ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Mau rời đi nơi này!"

Mặc dù Hắc Sơn lão tổ biết đây cũng là Lăng Phong làm ra động tĩnh, nhưng là nàng bây giờ lại cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Nàng cầm quải trượng, tại trước mặt mở ra một cái không gian cửa, lập tức mang theo mọi người rời đi nơi này.

"Ong ong ong. . ."

Khi Hắc Sơn lão tổ mang theo Tôn Khả sau khi bọn hắn rời đi, khoáng mạch ngọc thạch phát ra ánh sáng màu lam càng ngày càng cường thịnh.

Tại khoáng mạch ngọc thạch không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, khoáng mạch ngọc thạch bắt đầu dần dần thu nhỏ.

Giờ phút này, tại khoáng mạch ngọc thạch nội bộ Lăng Phong, cũng nhíu mày.

Mặc dù hắn cảm giác đến ý thức của mình có thể cùng khoáng mạch ngọc thạch dung hợp một chỗ, nhưng là hắn bây giờ lại không cách nào trong nháy mắt đem khoáng mạch ngọc thạch thu lại.

"Xem ra, ta như vậy không cách nào đem khoáng mạch ngọc thạch thu lại, phải dùng Tinh Thần Luyện Khí Quyết, đem khoáng mạch ngọc thạch này luyện chế một lần mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lúc trước hắn Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài thu phục thanh cầu thời điểm, cũng là lợi dụng hình thành Luyện Khí Quyết, đem thanh cầu luyện hóa đằng sau, mới có thể đem hình thể to lớn thanh cầu thu vào trong đan điền.

Hiện tại, khoáng mạch ngọc thạch này mặc dù thể tích cũng rất lớn, nhưng lại không cách nào cùng năm đó Lăng Phong tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian gặp phải thanh cầu so sánh.

Năm đó, Lăng Phong tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian gặp phải thần bí thanh cầu, thể tích thế nhưng là so rất nhiều Chúa Tể bản nguyên thế giới lớn hơn.

Năm đó, lớn như vậy thần bí thanh cầu, Lăng Phong đều có thể luyện hóa, bây giờ đối mặt một đầu thể tích so thần bí thanh cầu không biết nhỏ bao nhiêu lần khoáng mạch ngọc thạch, Lăng Phong rất có lòng tin, mà lại đầu này khoáng mạch ngọc thạch, hay là Lăng Phong tu luyện Linh Ngọc Kinh thời điểm ngưng tụ ra.

Cho dù Lăng Phong bây giờ còn không có có đem khoáng mạch ngọc thạch luyện hóa, nhưng là hắn lại cảm giác mình cùng khoáng mạch ngọc thạch hòa làm một thể.

Lăng Phong rất muốn lập tức liền thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết, đem đầu này khoáng mạch ngọc thạch luyện hóa, nhưng là hắn suy nghĩ một chút, hay là từ bỏ, dù sao khoáng mạch ngọc thạch này chạy không được.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là trước củng cố một chút tu vi của mình, bởi vì hắn vừa mới sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc.

Mặc dù Lăng Phong sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, nhưng là cái này cũng không đại biểu Lăng Phong có thể rất tốt lợi dụng loại đại đạo này pháp tắc.

Có khả năng hắn đang sử dụng loại thứ hai đại đạo pháp tắc thời điểm, sẽ cùng loại thứ nhất đại đạo pháp tắc phát sinh xung đột.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong nhất định phải quen thuộc vận dụng cái này loại thứ hai đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó bắt đầu tu luyện, củng cố tu vi của mình.

Cái gọi là củng cố tu vi, chính là Lăng Phong tại bên trong thân thể của mình, đồng thời vận dụng hai loại đại đạo pháp tắc, không ngừng rèn luyện hai loại đại đạo pháp tắc.

Hai loại đại đạo pháp tắc, giống như là Lăng Phong hai cái tướng tài đắc lực.

Hiện tại, cái này hai tên tướng tài đắc lực mới vừa vặn nhận biết, bọn hắn giữa lẫn nhau còn chưa quen thuộc, để bọn hắn làm việc với nhau mà nói, bọn hắn chưa chắc sẽ nghe lời, mà lại cho dù bọn hắn nghe lời, cũng không biết nên như thế nào hợp tác, hơn nữa còn có có thể sẽ náo ra mâu thuẫn tới.

Lăng Phong công việc bây giờ chính là tác hợp bọn hắn, để bọn hắn bắt đầu hợp tác, để bọn hắn trở nên càng ngày càng có ăn ý.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng đây hết thảy rất đơn giản, thế nhưng là khi hắn bắt đầu làm như vậy thời điểm, lại phát hiện loại này độ khó quá cao.

Khi hắn đồng thời sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc thời điểm, hai loại đại đạo pháp tắc, lập tức ở trong cơ thể hắn va chạm đứng lên.

Hai loại đại đạo pháp tắc đều là phi thường cường đại pháp tắc, dùng Thiên giới đại đạo pháp tắc tới phân chia, đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Khi Lăng Phong muốn đồng thời vận chuyển hai loại đại đạo pháp tắc thời điểm, hai loại đại đạo pháp tắc, liền bắt đầu tại Lăng Phong thể nội va chạm.

Bởi vì hai loại đại đạo pháp tắc đều rất cường đại, không ai phục ai.

Cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp đem hai loại đại đạo pháp tắc tác hợp.

"Ta cũng không tin tà!"

Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Bình thường Tôn Chủ, đang làm loại chuyện như vậy thời điểm, đều sẽ vô cùng cẩn thận, bởi vì sơ sót một cái, liền sẽ bị phản phệ, thậm chí sẽ hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu.

Nhưng là Lăng Phong lại không giống với, hắn có Chân Linh thạch.

Khi Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch đằng sau, cho dù là hai loại bá đạo đại đạo pháp tắc tại trong thân thể hắn mạnh mẽ đâm tới, Lăng Phong cũng sẽ không phải chịu bất cứ thương tổn gì.

Từ hướng này đến xem, Lăng Phong Chân Linh thạch, hay là rất cường đại.

Có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng là không kiêng nể gì cả, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, để hai loại đại đạo pháp tắc hòa làm một thể.

Thế nhưng là hai loại đại đạo pháp tắc đều quá lợi hại, vô luận Lăng Phong cố gắng như thế nào, đều không thể đem hai loại đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong từ từ mở mắt, ánh mắt của hắn có chút mỏi mệt.

Mặc dù hắn có Hồn Dịch có thể khôi phục linh hồn chi lực, thế nhưng là ý thức của hắn lại không cách nào đạt được nghỉ ngơi.

Tác hợp hai loại đại đạo pháp tắc quá trình, thật giống như đang không ngừng thuyết phục hai đầu man ngưu, để bọn chúng buông xuống thành kiến, hảo hảo hợp tác.

Thế nhưng là vô luận Lăng Phong như thế nào tốn sức miệng lưỡi, cái này hai đầu man ngưu chính là không nghe, vừa thấy mặt liền bắt đầu đánh nhau.

Lăng Phong muốn khuyên can, thế nhưng là khi hắn đi qua khuyên can thời điểm, cái này hai đầu man ngưu ngay cả hắn cũng cùng một chỗ đánh.

Cho nên, cứ như vậy giày vò sau ba canh giờ, Lăng Phong cảm giác lòng của mình mệt mỏi quá.

Hắn cũng biết, chính mình tiếp tục như vậy làm bừa xuống dưới, cũng không phải biện pháp.

Một lúc sau, Lăng Phong không có tiếp tục bế quan.

Hắn lập tức xuất quan.

Hắn sau khi xuất quan, lập tức cùng Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, các ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Chúng ta ngay tại nướng cây nấm đâu!"

Linh Giải lập tức đem nó cùng Tôn Khả vị trí của bọn hắn nói cho Lăng Phong.

Biết được mọi người vị trí đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển không gian bí pháp, đi tới Tôn Khả bọn hắn vị trí.

"Lăng Phong, ngươi nhanh như vậy liền xuất quan?"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc..