Chương 5138:: Hắc Sơn lão tổ biện pháp

Chương 5138:: Hắc Sơn lão tổ biện pháp

Đúng

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

"Đây cũng quá nhanh a?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong lần này bế quan ít nhất cũng phải mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy liền đi ra.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, gật đầu nói: "Lúc đầu ta cũng muốn bế quan, thế nhưng là lúc này mới vừa mới bế quan, liền gặp được vấn đề khó khăn, ta cảm giác được nan đề này, là dựa vào bế quan không giải quyết được vấn đề, cho nên ta liền xuất quan!"

"Ồ? Gặp được vấn đề khó khăn gì?"

Tôn Khả có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong từ trên lò nướng cầm lấy một chuỗi cây nấm, đem một cái cắn vào trong miệng, sau đó nói: "Ta không phải lĩnh ngộ hai loại đại đạo pháp tắc sao? Ta lúc đầu dự định bế quan, hảo hảo suy nghĩ như thế nào lợi dụng hai loại đại đạo pháp tắc, thế nhưng là vô luận ta cố gắng như thế nào, đều không thể đồng thời thi triển hai loại đại đạo pháp tắc!"

"Ha ha ha, cái này hoàn toàn chính xác rất khó!"

Hắc Sơn lão tổ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được bật cười.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Sơn lão tổ, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi cũng là Tôn Chủ, sáng tạo ra đạt đại đạo pháp tắc hẳn là cũng không chỉ hai loại, ngươi hẳn là có biện pháp!"

"Đúng đúng đúng, Hắc Sơn tiền bối, nếu không ngươi dạy một chút Lăng Phong ca ca đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt vừa ăn cây nấm, một bên nói với Hắc Sơn lão tổ.

Hắc Sơn lão tổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không dạy được, ta sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, cùng hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc căn bản không giống với, đến cảnh giới này, nếu như muốn tăng lên chi lực, chỉ có thể dựa vào chính mình, người khác kinh nghiệm bình thường đều không thích hợp chính mình!"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, nói ra: "Tiền bối, mặc dù ta đại đạo pháp tắc cùng ngươi đại đạo pháp tắc không giống với, nhưng là ta vẫn là muốn biết ngươi là như thế nào làm đến đồng thời thi triển nhiều loại đại đạo pháp tắc!"

Hắc Sơn lão tổ gật gật đầu, nàng ăn một cái cây nấm, nói ra: "Đại đạo pháp tắc, thật giống như một người, nhiều loại đại đạo pháp tắc, giống như là rất nhiều người, người a, nếu như đoàn kết cùng một chỗ, như vậy thì sẽ Đại đạo huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim, nhưng là lòng người là phức tạp nhất, làm không cẩn thận, liền sẽ nội chiến, một khi nội chiến, liền sẽ thương tới tự thân!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn gặp phải chính là loại tình huống này, hắn sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc đều rất mạnh, khi hắn muốn cùng lúc sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc thời điểm, hai loại đại đạo pháp tắc lập tức liền phát sinh xung đột.

Hai loại đại đạo pháp tắc tại Lăng Phong thể nội không ngừng va chạm, đem Lăng Phong thân thể xem như chiến trường, cái này khiến Lăng Phong rất thống khổ.

Hắc Sơn lão tổ vừa cười vừa nói: "Kỳ thật, cái này nhắc tới cũng đơn giản, quản lý vận dụng những đại đạo pháp tắc này, thật giống như mang binh một dạng, nghĩ biện pháp huấn luyện, cho bọn hắn tìm một cái càng mạnh lãnh tụ là có thể!"

"Tìm một cái càng mạnh lãnh tụ?"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, không khỏi nhíu mày.

Hắc Sơn lão tổ kết nói tiếp: "Ta sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, mỗi một loại đại đạo pháp tắc đẳng cấp cũng không giống nhau, cho nên, tại vận chuyển thời điểm, những cái kia uy năng cường đại đại đạo pháp tắc, trên bản năng liền đối với những cái kia cấp thấp đại đạo pháp tắc tạo thành áp chế, bọn chúng cũng sẽ không quá bài xích, đối với ta mà nói, vấn đề không lớn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại đã biết rõ Hắc Sơn lão tổ ý tứ.

Hắn nói với Hắc Sơn lão tổ: "Nếu như dựa theo tiền bối như ngươi loại này thuyết pháp, vậy ta cũng có chút khó làm?"

"Vì sao khó làm?"

Hắc Sơn lão tổ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong cau mày nói ra: "Ta hiện tại sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc, đều là thuộc về 12 kiếp đại đạo pháp tắc, hai loại đại đạo pháp tắc uy năng tương cận, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia!"

"Hai loại đại đạo pháp tắc đều là 12 kiếp?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trước đó, Hắc Sơn lão tổ còn tưởng rằng Lăng Phong đã đã sáng tạo ra rất nhiều loại đại đạo pháp tắc, nhưng là bây giờ, nàng mới biết được Lăng Phong chỉ là sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc, mà lại Lăng Phong sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Tại Thiên giới, 12 kiếp đại đạo pháp tắc, thuộc về đứng đầu nhất đại đạo pháp tắc.

Có thể sáng tạo ra một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, liền đã rất lợi hại.

Mà bây giờ, Lăng Phong lại đã sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc.

Dưới tình huống bình thường, mọi người sáng tạo ra nhiều loại đại đạo pháp tắc đằng sau, đều sẽ đem cao cấp nhất đại đạo pháp tắc làm hạch tâm pháp tắc, lại dùng hạch tâm pháp tắc như dung hợp mặt khác đại đạo pháp tắc, để cho thực lực của mình trở nên càng mạnh.

Nếu như Hắc Sơn lão tổ có 12 kiếp đại đạo pháp tắc, nàng khẳng định không chút do dự đem loại này 12 kiếp đại đạo pháp tắc làm hạch tâm pháp tắc.

Đáng tiếc, Hắc Sơn lão tổ cũng không có sáng tạo ra 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Đúng

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu.

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ trong lòng đã nhấc lên sóng biển ngập trời.

Tại Lăng Phong không có sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc trước đó, Lăng Phong thực lực cứ như vậy cường đại, hiện tại, Lăng Phong đã sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, thực lực của hắn khẳng định sẽ càng cường đại.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại còn không thể cùng lúc sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc, nhưng là Lăng Phong tại sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc đằng sau, hấp thu rất nhiều Thiên Phạt Thần Lôi, hơn nữa còn đạt được lần thứ hai thiên địa pháp tắc tẩy lễ.

Trải qua lần thứ hai thiên địa pháp tắc tẩy lễ đằng sau, vô luận là Lăng Phong nhục thân hay là linh hồn, đều so trước kia tăng cường rất nhiều.

Cho nên, cho dù Lăng Phong trong chiến đấu, chỉ có thể sử dụng một loại đại đạo pháp tắc, thực lực của hắn cũng sẽ so trước kia càng thêm cường đại.

Nếu như Lăng Phong có thể làm cho hai loại đại đạo pháp tắc hỗ trợ lẫn nhau nói, như vậy Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Mặc dù Lăng Phong gặp nan đề, nhưng là theo Hắc Sơn lão tổ, loại nan đề này là có thể khắc phục.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, Lăng Phong hiện tại đã có gạo, đến cùng làm sao nấu, đây chẳng qua là một cái thời gian vấn đề, Hắc Sơn lão tổ tin tưởng Lăng Phong nhất định có thể tìm tới biện pháp.

Bất quá Hắc Sơn lão tổ cũng biết, Lăng Phong hiện tại gặp phải khó khăn hoàn toàn chính xác có chút lớn, bởi vì Lăng Phong sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc, đều là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, uy năng tương đương.

Cho nên, hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, giữa lẫn nhau, dù ai cũng không cách nào áp chế ai.

Dựa theo Hắc Sơn lão tổ vừa rồi thuyết pháp, nếu như Lăng Phong muốn cho hai loại đại đạo pháp tắc ngoan ngoãn nghe lời, biện pháp tốt nhất, chính là cho hai loại đại đạo pháp tắc, tìm một cái lão đại.

Nói cách khác, Lăng Phong sáng tạo ra một loại càng cường đại hơn đại đạo pháp tắc, đem hiện tại hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc áp chế xuống.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc, đều quá mạnh, thuộc về đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Tại Thiên giới, mười ba kiếp đại đạo pháp tắc có, nhưng là cực ít.

Cho dù là tại toàn bộ Thiên giới lịch sử trong ghi chép, có thể sáng tạo ra mười ba kiếp đại đạo pháp tắc người cũng không nhiều..