Chương 5139:: Mười ba kiếp đại đạo pháp tắc

Chương 5139:: Mười ba kiếp đại đạo pháp tắc

Theo Hắc Sơn lão tổ, mặc dù Lăng Phong có thể sáng tạo ra hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, nhưng là nàng không cho rằng Lăng Phong có thể sáng tạo ra mười ba kiếp đại đạo pháp tắc.

Tại dưới tình huống bình thường, 12 kiếp đại đạo pháp tắc, đã là Thiên giới đỉnh phong nhất đại đạo pháp tắc.

Bởi vì kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, căn bản cũng không phải là phổ thông Tôn Chủ có thể sáng tạo ra.

Tại Thiên giới trong lịch sử, Thiên Tôn không cách nào sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc.

Tại Thiên Tôn cảnh giới thời điểm, có thể sáng tạo ra kiếp thứ mười hai đại đạo pháp tắc, đã là cấp cao nhất, có thể tại Thiên Tôn cảnh giới, liền sáng tạo ra 12 kiếp đại đạo pháp tắc, loại người này là thiên tài trong thiên tài.

Lăng Phong tại Thiên Tôn cảnh giới thời điểm, sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, chính là 12 kiếp.

Muốn sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, tu vi nhất định phải đạt tới Tôn Chủ cấp bậc.

Trở thành Tôn Chủ đằng sau, mới có tư cách là sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc sáng tạo điều kiện.

"Lăng Phong ca ca, đã như vậy, như vậy ngươi liền tranh thủ sáng tạo ra một loại mười ba kiếp đại đạo pháp tắc đi! Nếu như có thể sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, liền có thể áp chế mặt khác hai loại đại đạo pháp tắc!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt mong đợi nói với Lăng Phong.

"Cái này quá khó khăn!"

Hắc Sơn lão tổ khẽ lắc đầu.

"Rất khó sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắc Sơn lão tổ gật gật đầu, nói ra: "Các ngươi hiện tại hay là Thiên Tôn cảnh giới, ngay cả một loại đại đạo pháp tắc đều không có sáng tạo ra đến, đại bộ phận Thiên Tôn cấp bậc người tu luyện, sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, cũng sẽ không vượt qua thất kiếp, các ngươi hiện tại ngay cả một loại ngũ kiếp trở xuống đại đạo pháp tắc đều không thể sáng tạo ra đến, lại nghĩ đến để Thiên Tà đạo hữu sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, đây không phải ép buộc sao?"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, mở miệng hỏi: "Tiền bối, cái này kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, thật sự có ngươi nói khó như vậy sao?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn Lăng Phong một chút, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi biết, tại Thiên giới sử thượng, những cái kia kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, đều là như thế nào sáng tạo ra?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

Lăng Phong vừa mới trở thành Tôn Chủ thời điểm, hắn còn không biết đại đạo pháp tắc còn có thể phân đẳng cấp.

Hắn cũng là đi vào Hắc Sơn sơn mạch đằng sau, mới từ Hắc Sơn lão tổ trong miệng biết, đại đạo pháp tắc là dựa theo Thiên Phạt Thần Lôi giáng lâm số lần đến phân đẳng cấp.

Hắn sáng tạo loại thứ nhất cùng loại thứ hai đại đạo pháp tắc, đều đưa tới mười hai đạo Thiên Phạt Thần Lôi.

Cho nên  dựa theo Thiên giới đối với đại đạo pháp tắc phân chia, Lăng Phong hai loại đại đạo pháp tắc, đều thuộc về 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Cái này 12 kiếp đại đạo pháp tắc, cho dù là những cái kia Tôn Chủ, có thể sáng tạo ra một loại, chính là tuyệt thế thiên tài.

Thế nhưng là hắn lại đã sáng tạo ra hai loại.

Có thể sáng tạo ra hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, Lăng Phong có thể nói được là hắn thiên tài bên trong siêu cấp thiên tài.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ánh mắt, đều rơi ở trên người Hắc Sơn lão tổ, bọn hắn cũng đều không biết, những cái kia mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, đến cùng là như thế nào sáng tạo ra.

Mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, mặc dù chỉ là so 12 kiếp cao hơn một cấp bậc cấp, nhưng là cái này một cái cấp bậc, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Cho nên, Tôn Khả bọn hắn đều rất muốn biết kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, là như thế nào được sáng tạo ra, bởi vì bọn hắn cũng nghĩ sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc.

Hắc Sơn lão tổ nói ra: "Những cái kia kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, đều là những siêu cấp cường giả kia, trở thành Thiên Đế đằng sau, tại Thiên giới lực lượng bản nguyên gia trì bên dưới mới sáng tạo ra, nếu như không có Thiên giới lực lượng bản nguyên trợ giúp, cho dù là lại xuất sắc thiên tài, cũng vô pháp sáng tạo ra kiếp thứ mười hai đại đạo pháp tắc đến!"

"Muốn trở thành Thiên Đế đằng sau, mới có thể sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc?"

Lăng Phong bọn hắn đều rất giật mình, tại không có biết đáp án này trước đó, hắn hay là có rất mãnh liệt hi vọng, hi vọng chính mình có thể sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc.

Nhưng là bây giờ, trong lòng bọn họ hi vọng, lại lập tức biến mất.

Bọn họ cũng đều biết, muốn trở thành Thiên giới Thiên Đế, thực sự quá khó khăn.

"Trách không được mười ba kiếp đại đạo pháp tắc ít như vậy, nguyên lai chỉ có trở thành Thiên Đế đằng sau, mượn nhờ Thiên giới lực lượng bản nguyên trợ giúp, mới có thể sáng tạo ra đến!"

Tôn Khả nhịn không được cảm khái.

Hiện tại biết sáng tạo kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc phương pháp đằng sau, hắn cũng không dám lại hy vọng xa vời kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc.

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả trên mặt bọn họ biểu lộ, Hắc Sơn lão tổ tựa hồ rất hài lòng, nàng mặt mỉm cười nói ra: "Hiện tại biết kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, vì sao ít như vậy đi?"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Hắc Sơn lão tổ tiếp tục nói: "Kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, cũng bị trở thành đế chi pháp tắc! Bởi vì chỉ có trở thành Thiên Đế, mới có thể sáng tạo ra đến, bất quá, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, một chút gánh chịu Thiên Đạo thất bại siêu cấp cường giả, mặc dù bọn hắn cuối cùng không có trở thành Thiên Đế, nhưng là bọn hắn tại dung hợp Thiên giới bản nguyên quá trình bên trong, lợi dụng Thiên giới lực lượng bản nguyên, cũng sáng tạo được kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, loại này đã sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc Thiên Khuyết Giả, thực lực của bọn hắn cũng rất khủng bố, có thể nói là Thiên Đế phía dưới, không người có thể địch, thậm chí tại dưới một ít tình huống đặc thù, bọn hắn còn dám cùng Thiên Đế khiêu chiến!"

"Ngưu như vậy?"

Lăng Phong bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Tôn Khả nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, nói ra: "Những cái kia chứng đạo thất bại người chứng đạo, thật có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, lợi dụng Thiên giới lực lượng bản nguyên, sáng tạo ra mười ba kiếp đại đạo pháp tắc sao?"

"Có thể!"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Mặc dù loại này siêu cấp cường giả tồn tại, nhưng là loại này siêu cấp cường giả so Thiên Đế cường giả càng ít, kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, không phải tất cả Thiên Đế đều có thể sáng tạo ra đến, cho dù những Thiên Đế kia có thể khống chế Thiên giới bản nguyên thời gian rất lâu, nhưng là kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, thực sự quá khó khăn!"

"Những cái kia chứng đạo thất bại, nhưng lại có thể sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc tồn tại, thật sự là lợi hại!"

Lăng Phong cũng không nhịn được cảm thán đứng lên, hắn thấy, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, lợi dụng Thiên giới lực lượng bản nguyên, sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc, loại tồn tại này, mới thật sự là nhân vật lợi hại.

Thế nhưng là, ngươi nói loại nhân vật này lợi hại đi, nhưng là bọn hắn lại chứng đạo thất bại.

Mà những cái kia không cách nào sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc cường giả, bọn hắn lại chứng đạo thành công, trở thành Thiên Đế.

Từ trên thực lực nhìn, cho dù là những cái kia sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc Thiên Khuyết Giả, thực lực cùng chân chính Thiên Đế so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Những cái kia thực lực nghịch thiên Thiên Khuyết Giả, bọn hắn cho dù có thể cùng Thiên Đế chống lại, cũng vô pháp cùng Thiên Đế cứng đối cứng thời gian quá dài.

Nghe Hắc Sơn lão tổ lời nói đằng sau, Lăng Phong cảm xúc có chút sa sút, bởi vì hắn biết mình sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc hi vọng xa vời..