Chương 5140:: Hắc Vân Thủy

Chương 5140:: Hắc Vân Thủy

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng không cần uể oải, mặc dù ngươi bây giờ không cách nào làm cho chính mình hai loại đại đạo pháp tắc đồng thời sử dụng, nhưng thực lực của ngươi vẫn như cũ so với chúng ta cường đại nhiều lắm, ta tin tưởng ngươi về sau nhất định có thể tìm tới sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc phương pháp, ngươi cũng không cần nản chí!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết chính mình quá nóng lòng.

Hắn hé miệng cắn một cái cây nấm, mở miệng nói ra: "Trước đó là ta quá gấp, cảm ơn mọi người quan tâm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời.

Linh Giải cũng cảm thấy có chút không đúng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hắc Sơn lão tổ, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đều có chút hiếu kỳ, lập tức đi theo Lăng Phong cùng Linh Giải ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng hỏi: "Lăng Phong ca ca, ngươi cùng Giải ca đến cùng đang nhìn cái gì a?"

Nhưng vào lúc này, bầu trời xuất hiện một vòng gợn sóng, một giọt màu đen giọt nước xuất hiện, từ trên trời giáng xuống.

"Là Hắc Vân Thủy!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy cái này giọt nước màu đen đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Sau khi nói xong, nàng lập tức đưa tay, giọt kia Hắc Thủy, lập tức hướng phía nàng bay tới, sau đó lơ lửng tại trên lòng bàn tay của nàng.

Nhìn xem trên lòng bàn tay giọt nước màu đen, Hắc Sơn lão tổ tay có chút run rẩy.

Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn cũng rơi vào màu đen nói nhỏ lên, bọn hắn chỉ là cảm giác được cái này giọt nước màu đen trên có một loại khí tức đặc thù, căn bản không biết cái này giọt nước màu đen là cái gì.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm giọt nước màu đen, mở miệng nói ra: "Ta làm sao tại cái này giọt nước màu đen bên trên, cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem giọt nước màu đen, nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Cảm giác của ngươi không sai, cái này giọt nước màu đen bên trên khí tức, là gia gia ngươi Nam Cung Vô Dạ khí tức!"

"Là ta Nam Cung Vô Dạ gia gia khí tức?"

Nam Cung Tử Nguyệt trên khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đúng

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, sau đó bàn tay của nàng từ từ thu nạp.

Ông

Một cỗ năng lượng đặc thù ba động, tại Hắc Sơn lão tổ trên lòng bàn tay phát ra.

Đại lượng điểm sáng màu trắng, từ Hắc Sơn lão tổ khe hở bắn ra.

Hắc Sơn lão tổ chậm rãi đưa tay, đại lượng điểm sáng màu trắng bay lên, những này điểm sáng màu trắng, cuối cùng ngưng tụ trở thành một bóng người.

"Vô Dạ gia gia!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy bóng người này đằng sau, lập tức kinh hô lên, bởi vì người này ảnh, chính là Nam Cung Vô Dạ.

"Tử Nguyệt?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Vừa rồi cái kia màu đen giọt nước, là một loại đặc thù vật chất, là Nam Cung Vô Dạ tế ra tới, loại này màu đen giọt nước, tên là Hắc Vân Thủy.

Hắc Vân Thủy là một loại đặc thù Linh Bảo, có thể xuyên thẳng qua thời không.

Hiện tại Nam Cung Vô Dạ đã tỉnh lại.

Bất quá Nam Cung Vô Dạ sau khi tỉnh lại, hắn hay là rất suy yếu, hắn là bị khế ước thú của hắn cứu ra.

Sau khi tỉnh lại, Nam Cung Vô Dạ muốn nhất người liên hệ, chính là Hắc Sơn lão tổ, bởi vì hắn cùng Hắc Sơn lão tổ quan hệ rất tốt, mà lại Hắc Sơn lão tổ thực lực cũng rất cường đại.

Hắc Sơn lão tổ y thuật cũng không tệ, Nam Cung Vô Dạ biết hiện tại hắn loại tình huống này, chỉ có Hắc Sơn lão tổ mới có thể giúp hắn.

Bất quá, vừa mới tỉnh lại Nam Cung Vô Dạ, thực lực căn bản là không có cách kích hoạt Hắc Vân Thủy, hắn trọn vẹn dùng thời gian một tháng, mới góp nhặt đầy đủ năng lượng đem mưa đen nước kích hoạt.

Giờ phút này, lấy Hắc Vân Thủy là chất môi giới, Nam Cung Vô Dạ có thể cách rất xa không gian, cùng Hắc Sơn lão tổ trực tiếp giao lưu.

Nhưng là Nam Cung Vô Dạ tạp vụ thực lực còn không có khôi phục bao nhiêu, mà lại trọng thương tại thân, mặc dù có Hắc Vân Thủy trợ giúp, hắn cũng không có khả năng thời gian dài cùng Hắc Sơn lão tổ bảo trì câu thông trạng thái.

Nam Cung Vô Dạ không nghĩ tới vậy mà lại tại Hắc Sơn lão tổ bên người nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn lập tức đối với Hắc Sơn lão tổ hỏi: "Hắc Sơn đạo hữu, Tử Nguyệt tại sao lại ở chỗ này?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem, mặt mỉm cười nói: "Lão hỏa kế, việc này nói rất dài dòng, ngươi bây giờ ở nơi nào? Cần chúng ta giúp ngươi sao?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách di động, cũng không dám ra ngoài, chỉ có thể trốn ở ta một cái trong cứ điểm. . ."

Nam Cung Vô Dạ lập tức đem mình bây giờ gặp phải nói ra.

Hắc Sơn lão tổ nói với Nam Cung Vô Dạ: "Lão hỏa kế, ngươi đem chỗ ẩn thân của ngươi nói cho chúng ta biết, chúng ta bây giờ liền đi cứu ngươi đi, các loại đem ngươi cứu ra đằng sau, chúng ta liền đi san bằng Nam Cung gia tộc, đem cái kia Nam Cung Vô Ý giết, giúp ngươi báo thù!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, nói ra: "Ta bây giờ tại Lưu Vân trong giới Quỷ Khấp sơn, các ngươi tới tìm ta đi!"

Nam Cung Vô Dạ biết, hắn đem chỗ ẩn thân của mình nói ra, nếu như Hắc Sơn lão tổ bọn hắn muốn giết hắn, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là Nam Cung Vô Dạ đối với Hắc Sơn lão tổ rất tín nhiệm, hắn không tin Hắc Sơn lão tổ sẽ phản bội hắn.

Lui 10. 000 bước tới nói, cho dù Hắc Sơn lão tổ muốn giết hắn, hắn Nam Cung Vô Dạ cũng nhận mệnh.

"Tốt, ngươi yên tâm đi, chúng ta bây giờ liền đi qua tìm ngươi, cám ơn ngươi tín nhiệm!"

Hắc Sơn lão tổ một mặt trịnh trọng nói với Nam Cung Vô Dạ, nàng biết Nam Cung Vô Dạ bị người của gia tộc phản bội, lúc này Nam Cung Vô Dạ thần kinh khẳng định sẽ rất mẫn cảm, ở thời điểm này, Nam Cung Vô Dạ có khả năng sẽ không ai tin tưởng cả.

Thế nhưng là Nam Cung Vô Dạ ở trước mặt hắn, lại không chút do dự đem chỗ ẩn thân nói ra.

Bởi vậy có thể thấy được, Nam Cung Vô Dạ là phi thường tín nhiệm Hắc Sơn lão tổ.

Nam Cung Vô Dạ trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Cám ơn cái gì? Nếu như ta ngay cả ngươi cũng không thể tin mà nói, vậy ta sống trên thế giới này, cũng không có cái gì ý tứ!"

"Ha ha ha. . ."

Hắc Sơn lão tổ nhịn không được cuồng tiếu một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng mở miệng nói ra: "Hắc Sơn tiền bối, để cho chúng ta đi chung với ngươi đi!"

Nam Cung Vô Dạ ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hỏi: "Hắc Sơn, người này là ai?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Hắn là Tử Nguyệt ca ca, là hắn đem Tử Nguyệt. . ."

Hắc Sơn lão tổ còn chưa nói xong, Nam Cung Vô Dạ thân ảnh lập tức liền tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ thân ảnh tiêu tán, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức có chút sốt ruột.

Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Hẳn là gia gia ngươi lực lượng khô kiệt, không cách nào lại duy trì bí thuật như vậy, hắn sẽ không có chuyện gì, chúng ta hay là sớm một chút đi qua tìm hắn đi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta cùng đi chứ!"

Tốt

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Chúng ta đều rời đi nơi này, Hồng Lân đạo hữu không có sao chứ?"

"Đúng vậy a, ta Hồng Lân tỷ tỷ không có sao chứ?"

Lăng Phong cũng mở miệng đối với Hắc Sơn lão tổ hỏi, dù sao Hồng Xà Nữ bây giờ còn đang chữa thương.

Lăng Phong sợ bọn họ đều rời đi Hắc Vân sơn mạch, Hồng Xà Nữ sẽ xuất hiện vấn đề gì..