Chương 5141:: Quỷ Khấp sơn

Chương 5141:: Quỷ Khấp sơn

Hắc Sơn lão tổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ngươi cứ yên tâm đi, tỷ tỷ ngươi tại Hắc Vân sơn mạch, tuyệt đối không có việc gì, chỉ cần nàng tỉnh lại, liền khẳng định sẽ hoàn toàn khôi phục, mà lại nàng tại Hắc Vân sơn mạch cũng rất an toàn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nghe được Hắc Sơn lão tổ nói như vậy, hắn cũng yên tâm không ít.

Hắc Sơn lão tổ dùng trong tay quải trượng tại trước mặt khoanh một vòng tròn, một cái không gian thông đạo lập tức xuất hiện.

Nàng mở miệng nói ra: "Hiện tại chúng ta nhanh đi tìm Tử Nguyệt gia gia đi, hắn hẳn là bị thương rất nặng!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn bay vào không gian thông đạo này bên trong.

Một ngày đằng sau, Lưu Vân giới, Quỷ Khấp sơn.

Lăng Phong cùng Hắc Sơn lão tổ bọn hắn đứng tại Quỷ Khấp sơn bên ngoài.

"Ầm ầm!"

"Ô ô. . ."

Trên Quỷ Khấp núi không, huyết vân dày đặc, sấm sét vang dội, một cỗ cường đại uy áp tại trong huyết vân kia phát ra.

Trừ cái này cường đại uy áp bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn còn nghe được đại lượng tiếng quỷ khiếu tại trong huyết vân truyền ra.

"Phía trước chính là Quỷ Khấp sơn!"

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn phía trước bị huyết vân bao phủ dãy núi, thần sắc có chút ngưng trọng.

Cái này Quỷ Khấp sơn, chính là Lưu Vân giới chỗ nguy hiểm nhất một trong.

Lưu Vân giới, cũng không phải là một thế giới, mà là một mảnh đặc thù địa vực danh tự.

Quỷ Khấp sơn bên trong, có rất nhiều quỷ hồn.

Truyền ngôn, ở trong Quỷ Khấp sơn, có Thiên Quỷ tồn tại.

Thiên Quỷ thực lực, nghe nói có thể so sánh Thiên Đế.

Cho dù là những cái kia tại vị Thiên Đế cường giả, cũng sẽ không tự tiện xông vào Quỷ Khấp sơn, bởi vì tự tiện xông vào Quỷ Khấp sơn, sẽ để cho những Thiên Đế cường giả kia trả giá rất lớn.

Quỷ Khấp sơn không gian rất không ổn định, Thời Không Pháp Tắc hỗn loạn.

Tại Quỷ Khấp sơn phát ra những quỷ kia tiếng gào, đối với linh hồn có rất lớn trùng kích.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Quỷ Khấp sơn, khẽ chau mày, nói ra: "Lăng Phong, cái này Quỷ Khấp sơn, nhìn có chút quái thật đấy!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong ca ca, chúng ta bây giờ hẳn là làm sao đi vào cứu ta gia gia?"

Mặc dù Lăng Phong bọn họ cũng đều biết Nam Cung Vô Dạ liền ở trong Quỷ Khấp sơn, nhưng là Nam Cung Vô Dạ cũng không có nói cho bọn hắn nên như thế nào tiến vào Quỷ Khấp sơn.

Nhìn trước mắt Quỷ Khấp sơn, Hắc Sơn lão tổ hơi lúng túng một chút.

Lăng Phong nhìn xem Quỷ Khấp sơn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi không cần lo lắng, cái này Quỷ Khấp sơn mặc dù lợi hại, nhưng là tại ngươi Lăng Phong ca ca trong mắt của ta, không tính là cái gì!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ tế ra, nói ra: "Các ngươi đều tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong đi, ta mang các ngươi cùng một chỗ giết tiến Quỷ Khấp sơn!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức bay vào Thiên Tà trong đồ.

Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn cũng đều bay vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Ở trong Thiên Giải Đồ, Hắc Điểu ở trong lòng cùng Hắc Sơn lão tổ truyền âm nói: "Chủ nhân, cái này Quỷ Khấp sơn nguy hiểm như vậy, Thiên Tà đạo hữu thật có thể mang bọn ta đi vào sao?"

Hắc Sơn lão tổ ở trong lòng đáp lại nói: "Yên tâm đi, Thiên Tà đạo hữu thần thông quảng đại, hắn ngay cả Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa đều có thể thần không biết quỷ không hay ẩn vào đi, cái này Quỷ Khấp sơn với hắn mà nói, hẳn là cũng không có gì độ khó!"

"Thế nhưng là trong Quỷ Khấp sơn này, có Thiên Quỷ a!"

Hắc Điểu lập tức ở trong lòng nói ra, nó biết Quỷ Khấp sơn bên trong trừ có Thiên Quỷ bên ngoài, còn có rất nhiều thực lực có thể so với đỉnh cấp Tôn Chủ quỷ hồn.

Hắc Sơn lão tổ cười lạnh một tiếng, ở trong lòng nói ra: "Quỷ Khấp sơn Thiên Quỷ, chỉ là truyền thuyết mà thôi, cũng không có ai chân chính gặp được, chỉ là mọi người đẩy trách Quỷ Khấp sơn có Thiên Quỷ, mà lại, cho dù Quỷ Khấp sơn có Thiên Quỷ, ngày đó quỷ khẳng định cũng tại Quỷ Khấp sơn chỗ sâu nhất địa phương, chúng ta hẳn là sẽ không gặp được Thiên Quỷ!"

Hắc Sơn lão tổ biết, Thiên Quỷ rất hi hữu, bọn hắn chỉ là tiến vào Quỷ Khấp sơn tìm người, Quỷ Khấp sơn lớn như vậy, nàng không tin mọi người vận khí sẽ như vậy kém.

Khi tất cả mọi người tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Thiên Giải Đồ thu lại, sau đó hướng phía Quỷ Khấp sơn bay đi.

Yêu

Khi Lăng Phong bay vào Quỷ Khấp sơn, lập tức liền có rất nhiều người quỷ hồn hướng phía hắn bay tới.

Những quỷ hồn này hóa thành từng tấm kinh khủng mặt quỷ, hé miệng phát ra từng đợt tiếng kêu chói tai, loại tiếng kêu này lực xuyên thấu cực mạnh, trực tiếp trùng kích Lăng Phong linh hồn.

Nhưng là Lăng Phong đối với loại thanh âm này sức chống cự cũng rất mạnh.

Mặc dù hắn không sợ trước mắt những quỷ hồn này, thế nhưng là trước mắt những quỷ hồn này thực sự nhiều lắm, lít nha lít nhít ngăn tại trước mặt hắn.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó bắt đầu đọc chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Đây là Lăng Phong lĩnh ngộ ra tới loại thứ nhất đại đạo pháp tắc.

Khi Lăng Phong bắt đầu niệm chú đằng sau, hắn sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, liền ẩn chứa tại trong giọng nói của hắn, hướng phía chung quanh truyền lại, tạo thành một cái Chú Thuật lĩnh vực.

Đang trù yểu ngữ trùng kích vào, những cái kia cản ở trước mặt Lăng Phong quỷ hồn, nhao nhao tiêu tán.

Khi những quỷ hồn này tiêu tán đằng sau, không trung xuất hiện một chút điểm sáng màu đỏ.

Lăng Phong biết những này điểm sáng màu đỏ là quỷ hồn bản nguyên.

Thế nhưng là hắn căn bản không cần chính mình đi thu thập, Linh Giải lập tức phun ra bọt khí, đem những này màu đỏ quỷ hồn bản nguyên thu thập lại.

Lăng Phong tại Chú Thuật lĩnh vực bảo hộ phía dưới, hướng thẳng đến Quỷ Khấp sơn chỗ sâu bay đi.

Hắn ở trong lòng đối với Hắc Sơn lão tổ truyền âm nói: "Hắc Sơn tiền bối, ngươi cảm ứng được Nam Cung Vô Dạ tiền bối sao?"

Lăng Phong biết, Quỷ Khấp sơn rất lớn, Nam Cung Vô Dạ chỉ là cùng Hắc Sơn lão tổ nói hắn tại Quỷ Khấp sơn, nhưng là cũng không có nói hắn tại Quỷ Khấp sơn địa phương nào.

Hắc Sơn lão tổ lập tức nói với Lăng Phong: "Ta cũng không biết hắn bây giờ người ở nơi nào!"

"Ngươi không biết?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói: "Nếu như ngươi không biết mà nói, vậy chúng ta làm như thế nào tìm? Cái này Quỷ Khấp sơn quá lớn!"

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất cường đại, nhưng là linh thức của hắn tại Quỷ Khấp sơn dưới loại hoàn cảnh này, căn bản là không có cách đem toàn bộ Quỷ Khấp sơn bao phủ.

Hắc Sơn lão tổ mở miệng nói ra: "Nếu không chúng ta trước chờ một cái đi  chờ Nam Cung Vô Dạ đạo hữu liên hệ chúng ta đằng sau, chúng ta vào lại!"

"Cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía phía dưới bay đi, rơi vào trên một đỉnh núi.

Hắn cứ như vậy đứng tại đỉnh núi này bên trên, chung quanh quỷ hồn không ngừng hướng phía hắn nhào tới, thế nhưng là những quỷ hồn kia vừa tiến vào đến hắn Chú Thuật lĩnh vực, trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt.

Lăng Phong ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi, sau đó bắt đầu luyện công.

Những quỷ hồn kia bị tiêu diệt đằng sau, màu đỏ lực lượng bản nguyên, nhận lấy Lăng Phong thân thể khí cơ dẫn dắt, điên cuồng hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải cũng không có tiếp tục thu thập những bản nguyên chi lực này.

Những bản nguyên chi lực này hội tụ đến bên trong Lăng Phong bên người đằng sau, đều bị Lăng Phong hút vào thể nội.

Lăng Phong cảm giác thấy lạnh cả người xuất hiện tại thể nội.

Loại này hàn ý xuất hiện đằng sau, thân thể của hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác được, quỷ hồn này bản nguyên bên trong, ẩn chứa Thủy hệ Bản Nguyên đại đạo pháp tắc.

Bất quá loại trình độ này hàn ý, căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong không ngừng vận công, bây giờ hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư, uy lực đã rất mạnh mẽ, hắn từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ cũng so trước kia tăng lên rất nhiều.

Khi những quỷ hồn này bản nguyên bị hút vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thân thể khiếu huyệt chính trở nên sinh động.

Những quỷ hồn này bản nguyên bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, đối với hắn thân thể lớn hữu ích chỗ..