Chương 5142:: Cuối cùng gặp Nam Cung Vô Dạ

Chương 5142:: Cuối cùng gặp Nam Cung Vô Dạ

Lăng Phong ổn định lại tâm thần, không ngừng hấp thu chung quanh quỷ hồn bản nguyên, mặc dù hắn mục đích của chuyến này là tìm đến Nam Cung Vô Dạ, nhưng là hắn cũng biết, hiện tại bọn hắn căn bản không biết Nam Cung Vô Dạ vị trí cụ thể, cho nên hắn chỉ có thể ở nơi này các loại Nam Cung Vô Dạ lần nữa liên hệ Hắc Sơn lão tổ.

Những người khác tránh ở trong Thiên Giải Đồ, đều rất an toàn.

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ nhíu mày, có chút lo lắng nói: "Cũng không biết Nam Cung Vô Dạ gia gia, phải chờ tới lúc nào mới có thể liên hệ chúng ta!"

Hắc Sơn lão tổ đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, nói ra: "Tử Nguyệt, cái này ngươi cũng không cần lo lắng, ta tin tưởng không bao lâu hắn liền sẽ liên hệ chúng ta, chí ít hắn đã thoát khốn, đã từ Nam Cung gia tộc những tên khốn kiếp kia trong tay trốn ra được!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, lúc đầu nàng còn tưởng rằng Nam Cung Vô Dạ đã ngộ hại, bây giờ tình huống, cùng nàng trước đó tưởng tượng so sánh, đã thật tốt hơn nhiều, dù sao nàng Nam Cung Vô Dạ gia gia còn sống.

Lăng Phong cứ như vậy xếp bằng ở đỉnh núi tu luyện, thời gian lặng yên mà qua.

Bốn năm đằng sau, ở vào trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, mở choàng mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tại đỉnh đầu hắn bầu trời, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một giọt màu đen giọt nước từ trên trời giáng xuống.

"Hắc Vân Thủy!"

Nhìn thấy cái này màu đen giọt nước đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ngay sau đó hắn lập tức mở ra Thiên Giải Đồ, đem cái này giọt nước màu đen thu vào.

Giọt nước màu đen tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, lập tức bay đến Hắc Sơn lão tổ trước mặt.

Hắc Sơn lão tổ đem giọt nước màu đen bắt lấy, sau đó Hắc Sắc Hội nhỏ tản mát ra hừng hực bạch quang, ở trước mặt Hắc Sơn lão tổ không gian bắt đầu vặn vẹo, đại lượng điểm sáng màu trắng từ Hắc Sơn lão tổ ở giữa bay ra, cuối cùng tại Hắc Sơn lão tổ trước mặt ngưng tụ thành một bóng người, đạo này bóng người, chính là Nam Cung Vô Dạ.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ bóng người nhìn so trước đó càng thêm ngưng thật.

"Nam Cung Vô Dạ gia gia!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ thân ảnh đằng sau, lập tức hoan hô lên.

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Hắc Sơn đạo hữu, ngươi bây giờ người ở chỗ nào? Vì sao ta cảm giác được ta giờ phút này cùng ngươi liên hệ, giống như rất nhẹ nhàng!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ thân ảnh, mặt mỉm cười nói: "Chúng ta đã đi tới Quỷ Khấp sơn, thế nhưng là Quỷ Khấp sơn lớn như vậy, chúng ta không biết ngươi vị trí cụ thể, chúng ta ở chỗ này đã đợi ngươi bốn năm!"

"Chờ ta bốn năm rồi?"

Nam Cung Vô Dạ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắc Sơn lão tổ nói với Nam Cung Vô Dạ: "Lão hỏa kế, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, mỉm cười: "Chờ một chút, ta để cho ta một cái linh sủng đi qua đi qua tìm các ngươi đi!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Vô Dạ thân ảnh liền tiêu tán, hắn nói tới linh sủng, chính là khế ước của hắn huyễn thú.

Lúc trước hắn sở dĩ có thể tại Nam Cung gia tộc trong phòng giam trốn tới, hoàn toàn là cái này huyễn thú công lao.

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ thân ảnh tiêu tán đằng sau, Hắc Sơn lão tổ khẽ nhíu mày, sau đó hắn đối với Lăng Phong thứ chín Chân Linh nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta tiếp tục chờ đi!"

Tốt

Lăng Phong thứ chín Chân Linh khẽ gật đầu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được có cái gì tới gần hắn, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp hắn phía trước không gian xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một cái tuyết trắng tiểu hồ ly, từ trong vòng xoáy không gian chui ra ngoài.

Tiểu hồ ly này con mắt rất lớn, đen lúng liếng, toàn thân lông tóc trắng noãn như tuyết, tại thân thể nó chung quanh, còn có màu trắng huỳnh quang lấp lóe.

"Chít chít. . ."

Tiểu hồ ly nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức lộ ra vẻ cảnh giác.

Lúc này, ở trong Thiên Giải Đồ Hắc Sơn lão tổ, cũng nhìn thấy tiểu hồ ly.

Hắn lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, tiểu hồ ly này, hẳn là Nam Cung Vô Dạ đạo hữu linh sủng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Hắc Sơn lão tổ phóng ra.

Hắc Sơn lão tổ xuất hiện đằng sau, lập tức đối với tiểu hồ ly nói ra: "Xin mang ta đi gặp chủ nhân của ngươi đi!"

"Chít chít!"

Tiểu hồ ly nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ đằng sau, lập tức bỗng nhiên gật đầu, hiện tại nó chỉ có thể nhìn thấy hai người, một cái là Lăng Phong, một cái là Hắc Sơn lão tổ.

Thế nhưng là tiểu hồ ly trước kia chỉ nhận biết Hắc Sơn lão tổ, cho nên khi nó đi vào Nam Cung Vô Dạ vị trí chỉ định đằng sau, phát hiện Lăng Phong người xa lạ này, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Khi nó nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ đằng sau, lập tức buông lỏng cảnh giác, bởi vì nó nhận biết Hắc Sơn lão tổ, mà chủ nhân của nó, chính là để nó tìm đến Hắc Sơn lão tổ.

Tiểu hồ ly hai cái chân trước tại trước mặt chắp tay trước ngực, trong miệng bẹp bẹp kêu, trên người nó lông tóc, lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Sau một khắc, tại tiểu hồ ly bên người không gian bắt đầu vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, tiểu hồ ly lập tức đối với Hắc Sơn lão tổ kêu một tiếng, sau đó nó lập tức quay người tiến vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

"Thiên Tà đạo hữu, chúng ta đi thôi!"

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong mỉm cười.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hắc Sơn lão tổ hướng phía vòng xoáy không gian đi đến.

Tiến vào vòng xoáy không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, nắm kéo thân thể của hắn hướng phía một cái hướng khác tiến lên.

Một lúc sau, hắn cùng Hắc Sơn lão tổ từ không gian thông đạo bên trong bay ra ngoài, sau đó tiến vào đến một sơn động khổng lồ bên trong.

Khi hắn từ không gian thông đạo bên trong lao ra sát na, một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng dưới trên người hắn, để hắn cảm giác đến áp lực tăng gấp bội.

Tại áp lực cường đại này phía dưới, Hắc Sơn lão tổ thân thể hơi chấn động một chút, suýt nữa quỳ trên mặt đất.

Lăng Phong ngẩng đầu, phát hiện Nam Cung Vô Dạ an vị ở phía trước.

Mà hắn cùng Hắc Sơn lão tổ, thì là bị vây ở một cái trận pháp đặc biệt bên trong, chung quanh hắn cường đại không gian áp bách chi lực, chính là đến từ cái này trận pháp đặc biệt.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, hắn biết đây là Nam Cung Vô Dạ một loại bảo hộ thủ đoạn.

Hắc Sơn lão tổ cảm giác được mình bị kinh khủng quy tắc chi lực áp bách đằng sau, khẽ chau mày, đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi: "Lão hỏa kế, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Hắc Sơn lão tổ bên người Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Hắc Sơn đạo hữu, đây không phải ta không tín nhiệm ngươi, mà là bên cạnh ngươi người này, đến cùng là ai?"

Mặc dù Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ từng có hai lần giao lưu, nhưng là Hắc Sơn lão tổ vẫn luôn không có nói rõ với Nam Cung Vô Dạ Lăng Phong thân phận chân thật.

Cho nên, Nam Cung Vô Dạ đề phòng người không phải Hắc Sơn lão tổ, mà là Lăng Phong.

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ cách làm như vậy, Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nàng cũng không tức giận, bởi vì nàng hoàn toàn có thể lý giải Nam Cung Vô Dạ cách làm này.

Nam Cung Vô Dạ bị gia tộc người thân nhất phản bội, hiện tại thần kinh khẳng định là ở vào khẩn trương cao độ trạng thái, hắn cẩn thận một chút là hoàn toàn chính xác.

Hắc Sơn lão tổ nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đem Tử Nguyệt thả ra đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở ra Thiên Giải Đồ, đem Nam Cung Tử Nguyệt phóng ra.

Nam Cung Tử Nguyệt đã xuất hiện, nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ đằng sau, lập tức hoan hô lên: "Nam Cung Vô Dạ gia gia!"

"Tử Nguyệt!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng..