Chương 5143:: Đây đều là vấn đề nhỏ

Chương 5143:: Đây đều là vấn đề nhỏ

Nam Cung Tử Nguyệt muốn phóng tới Nam Cung Vô Dạ, thế nhưng là nàng khi nàng rời đi Lăng Phong thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại trên người nàng.

Tại cỗ này cường đại quy tắc chi lực áp chế xuống, Nam Cung Tử Nguyệt sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mở miệng nói ra: "Lão hỏa kế, ngươi trận pháp này có phải hay không nên rút lui?"

Lăng Phong cũng ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vô Dạ, Nam Cung Vô Dạ bố trí đi ra trận pháp này, quy tắc áp lực hay là rất mạnh.

Mặc dù Lăng Phong có biện pháp xông phá trận pháp này, nhưng là hắn biết Nam Cung Vô Dạ cùng Nam Cung Tử Nguyệt quan hệ rất tốt, Nam Cung Tử Nguyệt đi vào Thiên giới đằng sau, may mắn mà có Nam Cung Vô Dạ chiếu cố, cho nên, Lăng Phong không muốn rơi Nam Cung Vô Dạ mặt mũi.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Lăng Phong, sau đó đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Tử Nguyệt, người này là ai?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức nói ra: "Nam Cung Vô Dạ gia gia, hắn là của ta Lăng Phong ca ca, giống như ta, đều là từ Thần Hoang giới đi ra, là hắn đem ta từ Thần Tuyền Thánh Tử trong tay cứu ra!"

"Hắn đem ngươi từ Thần Tuyền Thánh Tử trong tay cứu ra? Ngươi bị Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi?"

Nam Cung Vô Dạ hơi kinh ngạc mà nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Vô Dạ còn không biết Nam Cung Tử Nguyệt bị Nam Cung gia tộc người đưa cho Thần Tuyền Thánh Tử sự tình, cho nên hắn nghe được Nam Cung Tử Nguyệt bị Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Nhị trưởng lão liên hợp người của gia tộc hãm hại ngươi đằng sau, ta liền bị bọn hắn bắt lại, Thần Tuyền Thánh Tử chuẩn bị đem ta xem như luyện công lô đỉnh, là Lăng Phong ca ca bọn hắn xâm nhập Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa, đem ta từ Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa cứu ra. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đem chính mình như thế nào bị bắt, thì như thế nào được cứu đi ra sự tình kỹ càng nói cho Nam Cung Vô Dạ.

Nam Cung Vô Dạ nghe xong Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, khiếp sợ không thôi, cùng lúc đó, hắn cũng phi thường phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Nam Cung Vô Ý, lại là liên hợp người Thần tộc đem hắn đuổi xuống đài.

Biết được chuyện đã xảy ra đằng sau, Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong cảnh giác cũng đã biến mất, hắn lập tức đem trận pháp đóng lại.

Khi trận pháp đóng lại đằng sau, áp chế ở Lăng Phong trên người bọn họ quy tắc chi lực, trong nháy mắt liền biến mất, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

"Nam Cung Vô Dạ gia gia!"

Không có quy tắc chi lực áp chế, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi đến Nam Cung Vô Dạ trước mặt, cùng Nam Cung Vô Dạ ôm ở cùng một chỗ.

Nam Cung Vô Dạ mặc dù là Nam Cung gia tộc Đại trưởng lão, nhưng là vợ con của hắn đều chết hết, hắn năm đó phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt nhận làm cháu gái.

Được sự giúp đỡ của Nam Cung Vô Dạ, Nam Cung Tử Nguyệt tại Nam Cung gia tộc, vượt qua một đoạn hạnh phúc ngày tháng bình an.

Lúc trước, Nam Cung Vô Dạ cùng Nam Cung Tử Nguyệt lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt bị người của Ma tộc truy sát.

Nếu như lúc ấy không phải Nam Cung Vô Dạ xuất thủ cứu giúp, Nam Cung Tử Nguyệt chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Nam Cung Tử Nguyệt ôm Nam Cung Vô Dạ khóc thút thít: "Gia gia, ta còn tưởng rằng ta sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

"Ta cũng vậy!"

Nam Cung Vô Dạ đưa tay vỗ nhè nhẹ lấy Nam Cung Tử Nguyệt phần lưng, khẽ thở dài: "Ta cũng cho là ta chết chắc, bất quá còn tốt lão thiên có mắt, để cho ta còn sống!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Vô Dạ ôm một lúc sau, tâm tình của nàng cũng biến thành ổn định đứng lên.

Nam Cung Vô Dạ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, đa tạ ngươi đem Tử Nguyệt cứu ra, nếu không Tử Nguyệt nhất định phải chết!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Tiền bối không cần phải khách khí, Tử Nguyệt là muội muội ta, ta chắc chắn sẽ không thấy chết không cứu, cũng cám ơn ngươi qua nhiều năm như vậy đối với Tử Nguyệt chiếu cố!"

Lăng Phong trong lòng cũng rất cảm kích Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn từ Nam Cung Tử Nguyệt trong miệng biết được, Nam Cung Vô Dạ là một cái vô cùng rộng lượng người, mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt không phải hắn hậu đại, nhưng là hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt phi thường tốt.

Nam Cung Vô Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta nếu nhận Tử Nguyệt làm cháu gái! Liền chắc chắn sẽ không để nàng chịu ủy khuất, Khụ khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, Nam Cung Vô Dạ kịch liệt ho khan, tại ho khan thời điểm, Lăng Phong cảm giác được Nam Cung Vô Dạ thể nội có rất mạnh năng lượng ba động phát ra.

"Lão hỏa kế, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ thống khổ này dáng vẻ, Hắc Sơn lão tổ lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nam Cung Vô Dạ càng khục càng lợi hại, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Hắc Sơn lão tổ lập tức đi vào Nam Cung Vô Dạ bên người, nắm lên Nam Cung Vô Dạ cổ tay, bắt đầu kiểm tra Nam Cung Vô Dạ thân thể.

Rất nhanh, Hắc Sơn lão tổ sắc mặt liền trầm xuống.

Lăng Phong mở miệng đối với Hắc Sơn lão tổ hỏi: "Thế nào?"

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Tình huống rất tồi tệ, linh hồn của hắn bị thương nặng, thể nội còn có phi thường bá đạo quy tắc chi lực, mà lại hắn Trúc Cơ đạo đài, đã bị một cỗ cường đại lực lượng đánh nát!"

Lăng Phong đưa tay bắt lấy Nam Cung Vô Dạ tay phải, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Lăng Phong phát hiện Nam Cung Vô Dạ tình huống trong cơ thể, cùng Hắc Sơn lão tổ nói không sai biệt lắm.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ thở ra hơi, hắn mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Ta thương thế này rất nghiêm trọng, thực lực của ta xem như phế đi, các ngươi cũng không cần tại trên người của ta uổng phí sức lực, lần này, ta có thể nhặt về một cái mạng, đã rất tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, sau đó ngẩng đầu đối với Hắc Sơn lão tổ cùng Lăng Phong nói ra: "Hắc Sơn tiền bối, Lăng Phong ca ca, các ngươi nhất định phải đem Nam Cung Vô Dạ chữa cho tốt!"

Hắc Sơn lão tổ cau mày, nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Gia gia ngươi thương thế xác thực rất khó giải quyết, cho dù là ta, cũng không có cách nào đem hắn thương thế trên người chữa cho tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong ca ca!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái kia khẩn cầu ánh mắt, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi không cần phải gấp, ngươi Nam Cung Vô Dạ gia gia thương thế trên người, mặc dù nhìn rất nghiêm trọng, nhưng là với ta mà nói, chỉ là một bữa ăn sáng, ta hiện tại liền giúp hắn chữa thương!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cái kia khóa chặt lông mày lập tức giãn ra.

Mà Nam Cung Vô Dạ thì là nhíu mày, hắn biết mình thương thế rất nghiêm trọng, hắn thấy, trên người mình thương, cơ hồ là không có cách nào chữa khỏi, hắn Linh Hồn bản nguyên bị thương nặng, liền ngay cả Trúc Cơ đạo đài đều bị đánh nát.

Ở những người khác xem ra, thời khắc này Nam Cung Vô Dạ, đã là một người phế nhân.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, hảo ý của ngươi tâm ta linh, ta hiện tại đã là tàn tật thân thể, các ngươi thật không cần tại trên người của ta lãng phí thời gian cùng tài nguyên!"

Nam Cung Vô Dạ không muốn Lăng Phong bọn hắn đem tài nguyên lãng phí ở trên người hắn.

Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi không cần lo lắng, thương thế của ngươi mặc dù nhìn rất nghiêm trọng, nhưng là ta đích xác có thể đem trị cho ngươi tốt, chẳng lẽ ngươi liền không muốn trở lại đỉnh phong, chẳng lẽ ngươi liền không muốn chính mình báo thù?".