Chương 5144:: Làm cái vật thí nghiệm đi

Chương 5144:: Làm cái vật thí nghiệm đi

"Chính mình báo thù?"

Nam Cung Vô Dạ sửng sốt một chút, lập tức trong đôi mắt của hắn, có hàn mang lấp lóe.

Hắn vì Nam Cung gia tộc, vợ con đều bị gia tộc địch nhân hãm hại, giết chết, mà hắn đem cuộc đời của mình đều phong hiểm cho Nam Cung gia tộc, thế nhưng là kết quả là, hắn lại bị Nam Cung gia tộc người như vậy hãm hại, nói không muốn báo thù đó là giả.

Từ khi thoát khốn đằng sau, Nam Cung Vô Dạ chuyện muốn làm nhất, chính là đem Nam Cung gia tộc hãm hại hắn những tên khốn kiếp kia đều nghiền xương thành tro.

Chỉ tiếc, lúc trước hắn bị Nam Cung gia tộc người sau khi nắm được, Nam Cung gia tộc người, lập tức đem hắn Trúc Cơ đạo đài đánh nát, mà linh hồn của hắn, cũng bị người hạ độc, Linh Hồn bản nguyên bị thương nặng.

Hắn hiện tại đã là một người phế nhân.

Nam Cung Vô Dạ cũng là xem như kiến thức rộng rãi, hắn cũng biết trên người mình loại thương thế này, cơ hồ là không có cái gì có thể có thể phục hồi như cũ.

Cho dù là Nhân tộc thế lực cường đại nhất Tinh Thần các, cũng chưa chắc có biện pháp có thể trợ giúp hắn khôi phục thực lực.

Hiện tại Nam Cung Vô Dạ nghe được Lăng Phong nói như vậy, trong lòng cho là Lăng Phong khẳng định là nói khoác lác.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, trong lòng ta khẳng định là muốn báo thù, dù sao ta bị Nam Cung gia tộc người làm hại thảm như vậy, thế nhưng là chính ta cũng phi thường rõ ràng trên người ta thương thế, ta cũng rất cảm tạ hảo ý của ngươi, nhưng là ta thật đã phế đi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi trước đừng có gấp cảm tạ ta, ngươi bây giờ trong lòng là nghĩ như thế nào, ta cũng biết, ngươi bây giờ khẳng định là hoài nghi ta nói lời là giả, đã ngươi đều là phế nhân một cái, vậy không bằng liền để ta đến luyện tay một chút, ta tại trên y thuật cũng coi là rất có tạo nghệ, nói không chừng ta có thể đem trên người ngươi thương chữa cho tốt đâu!"

Nam Cung Vô Dạ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày, Lăng Phong trong lời nói mới rồi, là muốn coi hắn là làm một cái Thực Nghiệm Tiểu Bạch Thử, mặc dù hắn hiện tại đã phế đi, nhưng là để hắn tới làm Thực Nghiệm Tiểu Bạch Thử, trong lòng của hắn vẫn còn có chút không thoải mái.

Vào thời khắc này, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra: "Nam Cung Vô Dạ gia gia, Lăng Phong ca ca y thuật rất lợi hại, hắn nhất định có thể đưa ngươi thương thế trên người trị tốt, ngươi liền để Lăng Phong ca ca trợ giúp ngươi đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong sùng bái là mù quáng, nàng cùng Lăng Phong ở chung lâu như vậy, đối với Lăng Phong có thể nói là mười phần hiểu rõ, vừa rồi Lăng Phong cũng đã kiểm tra Nam Cung Vô Dạ thân thể, nếu Lăng Phong nói có nắm chắc chữa cho tốt Nam Cung Vô Dạ thương thế trên người, Nam Cung Tử Nguyệt tin tưởng Lăng Phong nhất định có thể chữa cho tốt.

Nếu như Lăng Phong không cách nào chữa cho tốt Nam Cung Vô Dạ thương thế, hắn chắc chắn sẽ không nói lời như vậy.

Nhưng là bây giờ, Nam Cung Vô Dạ lại không tin Lăng Phong có năng lực như vậy.

Đối mặt Nam Cung Vô Dạ thái độ như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt cũng có thể lý giải, dù sao Nam Cung Vô Dạ còn không hiểu rõ Lăng Phong, mà lại Nam Cung Tử Nguyệt cũng biết, nàng Nam Cung Vô Dạ thương thế trên người khẳng định rất nghiêm trọng.

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cũng mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ: "Lão hỏa kế, nếu Thiên Tà đạo hữu đều mở miệng như thế, ngươi liền để Thiên Tà đạo hữu giúp một chút ngươi đi!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Lăng Phong một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Thôi được, vậy liền làm phiền lăng thiên đạo hữu ngươi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Đạo hiệu của ta gọi thiên tà, tiền bối về sau ngươi có thể trực tiếp xưng hô ta đấy đạo hiệu là được!"

Được

Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong xuất ra bốn cái bong bóng, cái này bốn cái bong bóng bên trong phân biệt phong ấn Hồn Dịch, Huyết linh dịch, còn có Ngọc Linh Dịch.

Hồn Dịch, chủ yếu là dùng để khôi phục Nam Cung Vô Dạ Linh Hồn bản nguyên, Huyết linh dịch, chủ yếu là dùng để khôi phục Nam Cung Vô Dạ huyết mạch chi lực, Ngọc Linh Dịch, thì là dùng để chữa trị Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài.

Lăng Phong trước hết để cho Nam Cung Vô Dạ đem hồn đêm cùng Huyết linh dịch uống hết.

Uống xong hồn đêm cùng Huyết linh dịch đằng sau, Lăng Phong lại lấy ra linh dịch chữa thương.

Một lúc sau, Nam Cung Vô Dạ cảm giác mình thương thế trong cơ thể đã đã khá nhiều.

Bất quá, Nam Cung Vô Dạ linh hồn bị thương thực sự quá nặng đi, mặc dù có Hồn Dịch trợ giúp, hắn Linh Hồn bản nguyên cũng vô pháp khôi phục.

Cảm giác được Nam Cung Vô Dạ thể nội trạng thái chuyển biến tốt đẹp đằng sau, Lăng Phong giơ tay lên, điểm tại Nam Cung Vô Dạ trên mi tâm.

Xùy

Huyền Linh Châm trong nháy mắt từ Nam Cung Vô Dạ mi tâm chui vào.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, bắt đầu dùng Huyền Linh Châm chữa trị Nam Cung Vô Dạ thể nội các loại cao bị phá hủy khiếu huyệt.

Hắn đầu tiên chữa trị là Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu, bởi vì Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu bị thương nặng, cho nên dẫn đến hắn Linh Hồn bản nguyên không cách nào khôi phục nhanh chóng.

Thế nhưng là, tại Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu bên trong, còn lưu lại một loại phi thường bá đạo quy tắc chi lực.

Những quy tắc chi lực này, giống như là một loại kịch độc một dạng, bám vào tại Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu bên trong, sẽ không định giờ phát tác.

Loại quy tắc chi lực này phi thường bá đạo, có thể thôn phệ Nam Cung Vô Dạ linh hồn chi lực, không ngừng lớn mạnh.

Loại quy tắc chi lực này tại Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu bên trong, mang đến cho hắn thống khổ cực lớn.

Muốn đem Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu chữa trị, đầu tiên liền muốn đem những hồn này khiếu bên trong bá đạo quy tắc chi lực thanh trừ.

Thế nhưng là loại quy tắc chi lực này, thẩm thấu đến Nam Cung Vô Dạ tất cả hồn khiếu bên trong, đã cùng Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu chiều sâu dung hợp.

Đối mặt bá đạo như vậy quy tắc chi lực, đừng nói không am hiểu y thuật Nam Cung Vô Dạ, cho dù là tại linh hồn phương diện có thành tựu cực cao Hắc Sơn lão tổ, cũng thúc thủ vô sách.

Hắc Sơn lão tổ chính là Hồn tộc trưởng lão, linh hồn nàng phương diện là phi thường có thiên phú.

Nếu không, lúc trước Lăng Phong cũng sẽ không mang Hồng Xà Nữ tìm đến Hắc Sơn lão tổ.

Thế nhưng là, Hắc Sơn lão tổ mặc dù tại linh hồn phương diện có thiên phú cực cao, nhưng là nàng đối mặt Nam Cung Vô Dạ thương thế đằng sau, cũng bất lực.

Mặc dù Hắc Sơn lão tổ biết Nam Cung Vô Dạ thương thế trên người rất nghiêm trọng, nhưng là trong nội tâm nàng hay là ôm một tia hi vọng, bởi vì Lăng Phong cho nàng cảm giác, thực sự quá thần bí.

Mà Lăng Phong mặc dù không cách nào giải quyết Hồng Xà Nữ thương thế, nhưng là hắn lại có thể nhẹ nhõm giải quyết Nam Cung Vô Dạ thương thế.

Hồng Xà Nữ thương thế, là bởi vì chính nàng thi triển bí pháp, đem chính mình Linh Hồn bản nguyên hạch tâm chụp đi ra, lúc này mới dẫn đến linh hồn tiêu tán.

Lúc đó Lăng Phong, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn trợ giúp Hồng Xà Nữ.

Hiện tại, nếu để cho Lăng Phong tự mình ra tay, mượn nhờ Hắc Ngọc Vân Chi, chỉ cần Hắc Sơn lão tổ đem phương pháp nói cho hắn biết, hắn cũng có thể bằng vào thực lực của mình đem Hồng Xà Nữ chữa cho tốt.

Huyền Linh Châm không ngừng tại Nam Cung Vô Dạ thể nội từng cấp phân hoá, đem Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu bên trong loại kia bá đạo trán quy tắc chi lực rút ra đi ra.

Mặc dù Lăng Phong có loại năng lực này, nhưng là đang làm những chuyện này đằng sau, hắn cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Nam Cung Vô Dạ hồn khiếu bên trong loại bá đạo kia quy tắc chi lực đều rút ra.

Làm loại này bá đạo quy tắc chi lực bị rút ra sau khi đi ra, Lăng Phong lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương cùng một bình Hồn Dịch, để Nam Cung Vô Dạ uống hết..