Chương 5145:: Hướng phía mục tiêu tiến lên

Chương 5145:: Hướng phía mục tiêu tiến lên

Lúc đầu Nam Cung Vô Dạ thể nội quy tắc chi lực bị rút ra sau khi ra ngoài, hắn cũng cảm giác được phi thường dễ dàng, hiện tại ăn vào linh dịch chữa thương đằng sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình cơ năng, ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Tại không có tiếp nhận Lăng Phong trị liệu trước đó, Nam Cung Vô Dạ giống như là một cái xế chiều lão nhân.

Bây giờ, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, hắn cảm giác thân thể của mình ngay tại toả ra sự sống.

Loại cảm giác này đối với Nam Cung Vô Dạ tới nói, thực sự quá mỹ diệu.

Nam Cung Vô Dạ híp mắt, nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Trước đó, hắn đối với Lăng Phong y thuật là ôm thái độ hoài nghi, cứ việc hiện tại Lăng Phong còn không có đem hắn vết thương trên người đều chữa cho tốt, nhưng là giờ phút này Lăng Phong y thuật đã để hắn cảm thấy chấn kinh.

Nam Cung Vô Dạ không nghĩ tới, Lăng Phong có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền để thương thế của hắn phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Sau một nén nhang, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Nam Cung Vô Dạ thể nội hồn khiếu, còn có mặt khác khiếu huyệt, đều đã bị Lăng Phong chữa trị.

Thời khắc này Nam Cung Vô Dạ, cảm giác mình thân thể không gì sánh được nhẹ nhõm, hiện tại trạng thái thân thể, so với hắn thời kỳ đỉnh phong trạng thái thân thể càng mạnh.

Đáng tiếc là, Lăng Phong hiện tại chỉ là để thân thể của hắn khôi phục, còn không có để linh hồn của hắn cùng tu vi khôi phục.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mặt mỉm cười nói: "Nam Cung Vô Dạ tiền bối, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Nam Cung Vô Dạ lập tức mở miệng nói ra: "Ta hiện tại cảm giác phi thường tốt, thân thể của ta trạng thái, so với ta thời kỳ đỉnh phong còn tốt hơn!"

Nam Cung Vô Dạ đang nói chuyện thời điểm, biểu lộ có chút kích động.

"Lão hỏa kế, tình huống thân thể của ngươi, thật thay đổi tốt hơn sao?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, nhịn không được mở miệng hỏi, mặc dù Hắc Sơn lão tổ biết Lăng Phong có chút thủ đoạn, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong y thuật vậy mà như thế lợi hại.

Bởi vì theo Hắc Sơn lão tổ, nếu như Lăng Phong y thuật thật sự có lợi hại như vậy, Lăng Phong lúc trước cũng không cần đến Hắc Sơn sơn mạch tìm hắn hỗ trợ trị liệu.

"Thật đã tốt, không tin ngươi có thể xem xét một chút!"

Nam Cung Vô Dạ gật gật đầu, sau đó đem giơ tay lên.

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, hiện tại Nam Cung Vô Dạ là Lăng Phong bệnh nhân, nếu như không có Lăng Phong cho phép, nàng tùy tiện xem xét lời nói có chút không hợp quy củ.

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Xem đi!"

"Đa tạ!"

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó nắm Nam Cung Vô Dạ cổ tay, bắt đầu xem xét Nam Cung Vô Dạ thân thể.

Khi Hắc Sơn lão tổ xem xét đến Nam Cung Vô Dạ tình trạng cơ thể đằng sau, trên mặt của nàng lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hiện tại Nam Cung Vô Dạ thể nội, đã là sinh cơ bừng bừng, mà trước đó Nam Cung Vô Dạ tình trạng cơ thể phi thường hỏng bét, có thể nói là âm u đầy tử khí.

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nàng khẳng định không thể tin được những chuyện này là thật.

Nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ biểu tình khiếp sợ kia, Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Nam Cung Vô Dạ tiền bối, tiếp đó, ta trước giúp ngươi khôi phục linh hồn đi!"

Bởi vì Nam Cung Vô Dạ Linh Hồn bản nguyên bị thương nặng, mà lại linh hồn cũng là người tu luyện căn bản, cho nên đang trợ giúp Nam Cung Vô Dạ khôi phục tu vi trước đó, Lăng Phong nhất định phải đem Nam Cung Vô Dạ linh hồn khôi phục, nếu không Nam Cung Vô Dạ linh hồn căn bản là không có cách khống chế lực lượng trong cơ thể, sẽ bị lực lượng trong cơ thể phản phệ!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn đối với Lăng Phong y thuật tràn ngập chờ mong.

Lăng Phong lại lấy ra một chút Hồn Dịch, để Nam Cung Vô Dạ uống hết, sau đó hắn thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, dẫn đạo Nam Cung Vô Dạ thể nội Hồn Dịch, bắt đầu trợ giúp Nam Cung Vô Dạ khôi phục Linh Hồn bản nguyên.

Mặc dù Lăng Phong y thuật rất cao siêu, nhưng là Linh Hồn bản nguyên dù sao cũng là một người tu luyện yếu ớt nhất địa phương, cho dù là Lăng Phong cũng muốn vạn phần coi chừng.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục đem Nam Cung Vô Dạ Linh Hồn bản nguyên triệt để khôi phục.

Khi Nam Cung Vô Dạ Linh Hồn bản nguyên khôi phục đằng sau, hắn chỗ mi tâm Tôn Chủ ấn ký, lập tức nổi lên, một cỗ cường đại uy áp, lập tức ở trên thân Nam Cung Vô Dạ bộc phát.

Rất nhanh, Nam Cung Vô Dạ liền khống chế lại linh hồn của mình uy áp.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mặt mỉm cười nói: "Nam Cung Vô Dạ tiền bối, ngươi bây giờ còn cảm giác được có cái gì khó chịu địa phương sao?"

Nam Cung Vô Dạ lập tức lắc đầu, nói ra: "Không có, không có, ta Linh Hồn bản nguyên, triệt để khôi phục, mà lại giống như so với ban đầu càng thêm cường đại!"

Thời khắc này Nam Cung Vô Dạ kích động không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại trong vòng mười ngày, liền để hắn Linh Hồn bản nguyên triệt để khôi phục.

Bây giờ Lăng Phong ở trong mắt Nam Cung Vô Dạ, chính là không gì làm không được thần.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiếp đó, chính là trợ giúp ngươi khôi phục tu vi, ta muốn đem ngươi Trúc Cơ đạo đài đều rút ra đi ra, sau đó đưa ngươi Trúc Cơ đạo đài chữa trị!"

Tốt

Nam Cung Vô Dạ đột nhiên gật đầu, hiện tại hắn đối với Lăng Phong y thuật, đã hoàn toàn tin phục.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, từ Nam Cung Vô Dạ phần bụng đâm đi vào.

Huyền Linh Châm tiến vào Nam Cung Vô Dạ trong đan điền, lập tức phân hoá ra vô số sợi rễ, đem Nam Cung Vô Dạ bị đánh nát Trúc Cơ đạo đài, từ trong đan điền rút ra đi ra.

Lăng Phong chỉ là dùng một nén nhang, liền hoàn thành trình tự này.

Đem Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài rút ra sau khi đi ra, Lăng Phong lập tức dùng chữa trị linh dịch, đem những này Trúc Cơ đạo đài mảnh vỡ dán lại cùng một chỗ.

Tại chữa trị linh dịch tác dụng dưới, phá toái Trúc Cơ đạo đài, dần dần khôi phục.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Trúc Cơ đạo đài bỏ vào trong lư hương, đem đại lượng chữa trị linh dịch, còn có Diễn Văn linh dịch, Ngọc Linh Dịch đều bỏ vào.

Chữa trị linh dịch, có thể cho phá toái Trúc Cơ đạo đài khôi phục, Diễn Văn linh dịch có thể trên Trúc Cơ đạo đài, diễn sinh ra cường đại trận văn, để Trúc Cơ đạo đài uy năng trở nên mạnh hơn, mà Ngọc Linh Dịch, thì là có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

Lăng Phong sở dĩ muốn như vậy làm, là bởi vì hắn muốn đem Nam Cung Vô Dạ kéo vào hắn trong trận doanh.

Lăng Phong biết, hắn muốn tại Thiên giới làm một sự nghiệp lẫy lừng, không thể rời bỏ cao thủ khác duy trì.

Cho nên, hắn bây giờ chuẩn bị giúp Nam Cung Vô Dạ khôi phục thực lực, để Nam Cung Vô Dạ về sau gia nhập Long Giải y quán, để Long Giải y quán thực lực lớn mạnh.

Mặc dù Lăng Phong mục tiêu, là đem người nhà của mình cùng bằng hữu tìm trở về, nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng muốn tại Thiên giới trở thành chúa tể một phương.

Lăng Phong cũng nghĩ để Long Giải y quán giống như trước đây, xưng bá thế giới.

Nếu lòng có có ý nghĩ như vậy, như vậy hắn hiện tại làm sự tình, liền muốn hướng phía mục tiêu này tiến lên.

Bây giờ, hắn mặc dù đã sáng tạo ra hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, nhưng là thực lực còn không phải rất cường đại.

Cho dù thực lực của hắn rất cường đại, hắn cũng cần rất nhiều nhân thủ.

Hắn biết, bây giờ tại Thiên giới, cùng thế lực khác tranh bá thời điểm, không phải dựa vào đơn thương độc mã liền có thể hoàn thành.

Sau một tháng, Lăng Phong đem Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, từ trong lư hương lấy ra..