Chương 5146:: Đây là cái gì đại chiêu?

Chương 5146:: Đây là cái gì đại chiêu?

Khi Lăng Phong đem Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài lấy ra đằng sau, một cỗ cường đại uy áp lập tức trên Trúc Cơ đạo đài phát ra.

"Xuy xuy!"

Linh khí chung quanh, lập tức hướng phía Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài hội tụ tới.

Những này hội tụ tới linh khí, toàn bộ đều bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Tại Trúc Cơ đạo đài xuất ra lư hương sát na, Nam Cung Vô Dạ lập tức cảm giác được hắn cùng Trúc Cơ đạo đài ở giữa liên hệ lại khôi phục.

Tại Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài bị đánh nát đằng sau, hắn cùng Trúc Cơ đạo đài ở giữa liên hệ, cơ hồ bị cắt đứt, hắn căn bản là không có cách cảm ứng được chính mình cùng Trúc Cơ đạo đài ở giữa liên hệ.

Nhưng là bây giờ hắn lại lần nữa cảm ứng được Trúc Cơ đạo đài tồn tại.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Trúc Cơ đạo đài, một mặt kích động nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi thật đem ta Trúc Cơ đạo đài chữa trị?"

Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nhưng là bây giờ còn không có có hoàn thành tất cả trình tự, còn có cái cuối cùng trình tự!"

"Còn có trình tự?"

Nam Cung Vô Dạ sửng sốt một chút.

Hắc Sơn lão tổ cũng có vẻ hơi nghi hoặc, nàng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ta cảm giác cái này Trúc Cơ đạo đài, đã rất lợi hại, còn cần có cái gì trình tự?"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ, mỉm cười, nói ra: "Chờ một chút các ngươi liền biết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cầm Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, đi thẳng hang động này, đi tới Quỷ Khấp sơn bên ngoài.

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ đều rất nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Đi tới bên ngoài huyệt động, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, thế nhưng là Quỷ Khấp sơn bầu trời, bị huyết vân bao phủ, Lăng Phong căn bản không nhìn thấy cái gì.

Tại huyết vân đằng sau, có vô số oan hồn hiển hiện, huyết vân này, tựa hồ chính là những oan hồn này sinh hoạt địa phương, cũng là những oan hồn này năng lượng nơi phát ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đem trong tay Trúc Cơ đạo đài hướng phía không trung ném đi.

Trúc Cơ đạo đài bay đến không trung thời điểm, một cỗ năng lượng đặc thù ba động, từ Trúc Cơ đạo đài bên trên tán phát đi ra.

Chung quanh oan hồn, lập tức tản mát ra tiếng kêu chói tai, hướng phía Trúc Cơ đạo đài đánh tới.

"Thiên Tà đạo hữu, không thể!"

Nam Cung Vô Dạ thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hô to.

Hắc Sơn lão tổ cũng là như thế, bởi vì bọn hắn biết Trúc Cơ đạo đài phi thường yếu ớt, một khi bị những quỷ hồn này khí tức nhiễm lên, cái kia Trúc Cơ đạo đài liền phế đi.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không để ý tới Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ tiếng kêu to.

Giờ phút này, những quỷ hồn kia đã đem Trúc Cơ đạo đài bọc lại.

Trúc Cơ đạo đài bên trên tán phát đi ra sinh mệnh đặc thù khí tức, đối với quỷ hồn tới nói, chính là vật đại bổ.

Những quỷ hồn này phi thường khát vọng sinh mệnh khí tức.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bắt đầu kết ấn, thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết.

Lăng Phong nói tới cái cuối cùng trình tự, chính là muốn lợi dụng Tinh Thần Luyện Khí Quyết đem Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài luyện chế một lần.

Mặc dù Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài trải qua lư hương cường hóa đằng sau, cường độ so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều, nhưng là Lăng Phong cũng không thỏa mãn.

Nếu hắn muốn lôi kéo Nam Cung Ngọ Dạ, như vậy thì để Nam Cung Vô Dạ nhìn một chút thực lực chân chính của hắn.

Mà lại, hiện tại Lăng Phong bên người, cũng thiếu khuyết siêu cấp cao thủ.

Hắn hiện tại vừa muốn đem Nam Cung Ngọ Dạ chế tạo trở thành bên cạnh hắn siêu cấp cao thủ.

Khi Lăng Phong thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết đằng sau, Quỷ Khấp sơn trên không huyết vân, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó quy tắc chi lực ảnh hưởng, lập tức hướng phía chung quanh tản ra.

Mà Lăng Phong thân thể, cũng tản mát ra hừng hực kim quang.

Sau một khắc, đại lượng điểm sáng màu vàng óng, từ trên thân Lăng Phong bay ra ngoài.

Những này điểm sáng màu vàng óng, hướng thẳng đến trên trời huyết vân phóng đi.

Những này điểm sáng màu đỏ xông vào trong huyết vân, lập tức điên cuồng thôn phệ chung quanh huyết vân, liền ngay cả trốn ở trong huyết vân quỷ hồn, cũng bị điểm sáng màu vàng óng thôn phệ.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Quỷ Khấp sơn, bắt đầu xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ uy áp kinh khủng, tại vòng xoáy khổng lồ này bên trong phát ra.

Uy áp đáng sợ này, cuồn cuộn tứ phương, uy chấn thương khung.

Trên bầu trời Quỷ Khấp sơn vô tận tinh không, những tinh quang kia nhận lấy vòng xoáy phát ra quy tắc chi lực ảnh hưởng, đều hướng phía Quỷ Khấp sơn tụ đến.

Những ngôi sao này chi quang, đối với Quỷ Khấp sơn quỷ hồn tới nói, chính là độc dược.

Khi tinh thần chi quang chiếu rọi tại những quỷ hồn này trên người thời điểm, những quỷ hồn này trên thân lập tức toát ra đại lượng sương trắng, một chút thực lực nhỏ yếu quỷ hồn, thân thể lập tức bạo tạc.

Càng ngày càng nhiều điểm sáng màu vàng óng từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài.

Những này điểm sáng màu vàng óng, điên cuồng thôn phệ Quỷ Khấp sơn huyết vân cùng quỷ hồn, còn có đến từ vô tận sâu trong tinh không tinh quang.

Hắc Sơn lão tổ, Nam Cung Vô Dạ, Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều bị Lăng Phong thao tác này chấn kinh.

Cho dù giờ phút này, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Bởi vì bọn hắn đều là Lăng Phong đi vào Thiên giới đằng sau mới gặp phải, mà Lăng Phong đi vào Thiên giới đằng sau, còn không có sử dụng tới Tinh Thần Luyện Khí Quyết.

"Tôn Khả, Lăng Phong ca ca hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả lắc đầu, nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Ta cũng không biết, loại chiêu thức này, ta cũng chưa từng gặp qua!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu vòng xoáy khổng lồ, mở miệng nói ra: "Lăng Phong hiện tại đã điều động ngoại giới tinh thần chi lực, những tinh thần chi lực kia, cùng Quỷ Khấp sơn tử khí, còn có quỷ hồn đều hỗn hợp lại cùng nhau, cuối cùng bị Lăng Phong trên thân bay ra ngoài những điểm sáng màu vàng óng kia thôn phệ!"

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hai mắt kim quang lóng lánh, hắn có thể nhìn thấy trong vòng xoáy tình huống.

Những cái kia từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài điểm sáng màu vàng óng, bay vào Quỷ Khấp sơn huyết vân đằng sau, không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Tại vòng xoáy trung tâm, chính là Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài.

Giờ phút này, tại Trúc Cơ đạo đài chung quanh, đã không có quỷ hồn, tất cả tiến vào trong vòng xoáy quỷ hồn, đều bị trong vòng xoáy áp lực kinh khủng nghiền nát.

Vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, đường kính cũng đang không ngừng biến lớn, mà lại đang xoay tròn thời điểm, vòng xoáy độ cao không ngừng lên cao.

"Ầm ầm!"

Vòng xoáy làm ra động tĩnh càng lúc càng lớn.

Một lúc sau, Lăng Phong thân thể toàn bộ đều hóa thành điểm sáng màu vàng óng biến mất.

Tôn Khả bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bởi vì bọn hắn thật cảm giác không thấy Lăng Phong khí tức.

"Tôn Khả, Lăng Phong ca ca đâu? Hắn làm sao không thấy?"

Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lộ ra rất giật mình.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết a!"

"Quá thần kỳ, đây rốt cuộc là chiêu số gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

Mà Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ nhìn nhau một dạng, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mọi người đều bị Lăng Phong thủ đoạn rung động, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì..