Chương 5147:: Lấy tinh thần là chùy

Chương 5147:: Lấy tinh thần là chùy

Giờ phút này, tại trong nước xoáy điểm sáng màu vàng óng, thôn phệ chung quanh các loại năng lượng đằng sau, thể tích không ngừng biến lớn.

Cuối cùng, những điểm sáng màu vàng óng kia, xông phá Quỷ Khấp sơn huyết vân, hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

Mà Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, thì là lơ lửng trên bầu trời Quỷ Khấp sơn.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, chợt bộc phát ra mãnh liệt bạch quang, tại Trúc Cơ đạo đài mặt ngoài, xuất hiện rất nhiều màu trắng trận văn.

Ngay sau đó, Trúc Cơ đạo đài bắt đầu biến lớn.

Nam Cung Vô Dạ không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

Hắn phát hiện trên Trúc Cơ đạo đài này mặt trận văn, cùng trước kia không giống với lúc trước.

Mặc dù cái này Trúc Cơ đạo đài là Nam Cung Ngọ Dạ, nhưng là giờ phút này Nam Cung Vô Dạ, lại không cách nào khống chế chính mình Trúc Cơ đạo đài, hắn Trúc Cơ đạo đài chưởng khống quyền, còn ở trong tay Lăng Phong.

Thời khắc này Nam Cung Vô Dạ tâm tình có chút phức tạp, bởi vì hắn không biết tiếp xuống Lăng Phong muốn chuẩn bị đối với hắn Trúc Cơ đạo đài giãn ra thủ đoạn gì.

Lúc này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vẫn như cũ thi triển bí pháp, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tôn Khả mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi có thể thấy cái gì đồ vật sao?"

Bởi vì Quỷ Khấp sơn trên không bị một tầng thật dày huyết vân bao phủ, giờ phút này Lăng Phong thân thể biến thành điểm sáng màu vàng óng, đã xông phá huyết vân, bay đến trong tinh không, Tôn Khả căn bản không nhìn thấy đây hết thảy.

Đừng nói Tôn Khả, cho dù là tu vi đạt đến Tôn Chủ cấp bậc Hắc Sơn lão tổ, cũng không nhìn thấy huyết vân phía sau tình huống.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tu vi, mặc dù bây giờ hay là Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là hắn có chính mình đặc thù bí pháp, cho nên hắn hiện tại vẫn như cũ có thể nhìn thấy huyết vân phía sau tình huống.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngẩng đầu nhìn về phía Linh Khê, nói ra: "Linh Giải, ngươi hẳn là cũng có thể nhìn thấy huyết vân tình huống ở phía sau, ngươi đem huyết vân tình huống ở phía sau biểu hiện ra cho mọi người xem đi!"

Nghe được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lời nói đằng sau, ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Linh Giải.

"Đúng a, Giải ca, ta làm sao đem ngươi quên mất?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Giải ca, ngươi hẳn phải biết Lăng Phong ca ca đang làm gì, dù sao ngươi vẫn luôn đi theo tại Lăng Phong ca ca bên người, ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết, Lăng Phong ca ca hiện tại đến cùng muốn làm cái gì?"

Lúc đầu Linh Giải phiêu phù ở bên cạnh lẳng lặng ngủ gà ngủ gật, mặc dù Lăng Phong hiện tại làm ra động tĩnh rất lớn, nhưng là những này tràng diện, Linh Giải đã quá quen thuộc, cho nên khi tất cả mọi người cảm thấy rất khiếp sợ thời điểm, Linh Giải lại có thể bình tĩnh đi ngủ.

Trước kia Linh Giải  bình thường đều là phi thường sinh động, nhưng là bây giờ, nó cũng rất muốn ngủ.

Linh Giải cũng không biết chính mình có phải hay không xảy ra vấn đề gì, tóm lại hiện tại nó chính là có thể không nói lời nào liền không nói nói, có thể ngủ liền đi ngủ.

Hiện tại, nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mình, Linh Giải lúc này mới lên tiếng nói ra: "Lăng Phong hiện tại thi triển chính là một loại cường đại thuật luyện khí, loại này thuật luyện khí gọi là Tinh Thần Luyện Khí Quyết, các ngươi yên tâm đi, không có việc gì!"

Linh Giải sau khi nói xong, cái kia hai cái mắt nhỏ, lại rụt trở về, sau đó tiếp tục một bên phun bong bóng, một bên đi ngủ.

"Một loại cường đại thuật luyện khí?"

Mọi người nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút đằng sau.

Nam Cung Tử Nguyệt đi đến Linh Giải trước mặt, lấy tay bưng lấy Linh Giải, mở miệng nói ra: "Giải ca, chúng ta muốn nhìn một chút Lăng Phong ca ca luyện khí, ngươi có thể giúp chúng ta một chút không?"

Linh Giải không có trả lời Nam Cung Tử Nguyệt, mà là phun ra một cái trong suốt bong bóng, bong bóng này lập tức biến lớn, sau đó tại cái này trong suốt bong bóng bên trong, xuất hiện một chút hình ảnh.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Trong bọt khí này hình ảnh, chính là huyết vân phía sau hình ảnh, hình ảnh này so ta dùng bí pháp nhìn thấy hình ảnh còn muốn rõ ràng!"

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa có năng lực nhìn thấy huyết vân phía sau tình huống, nhưng là thi triển loại bí pháp này, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiêu hao rất lớn, mà lại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy hình ảnh có chút mơ hồ, không có Linh Giải chiếu ảnh đi ra hình ảnh rõ ràng.

"Giải ca thật là quá lợi hại!"

Nhìn xem trước mặt bong bóng, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Linh Giải tiếp tục ngủ.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, đều nhìn chằm chằm bong bóng nhìn Lăng Phong luyện khí.

Giờ phút này, Trúc Cơ đạo đài đường kính vượt qua trăm vạn dặm.

Nam Cung Vô Dạ không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài, vậy mà có thể trở nên lớn như vậy.

Mà Lăng Phong biến thành điểm sáng màu vàng óng, điên cuồng thôn phệ chung quanh tinh quang, điểm sáng màu vàng óng thể tích cũng không ngừng biến lớn.

Sau một nén nhang, điểm sáng màu vàng óng biến thành từng khỏa cự tinh thần.

Hưu

Một ngôi sao lập tức hướng phía Trúc Cơ đạo đài rơi xuống, sau đó hung hăng va chạm ở trên Trúc Cơ đạo đài.

"Ầm ầm!"

Ngôi sao màu vàng đụng vào Trúc Cơ đạo đài sát na, trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng lực trùng kích, để Trúc Cơ đạo đài kịch liệt chấn động đứng lên.

Bị ngôi sao màu vàng va chạm địa phương, Trúc Cơ đạo đài trên có đại lượng trận văn tróc ra, bị va chạm địa phương, xuất hiện một tầng ngọn lửa màu vàng, toàn bộ khu vực đều biến thành màu vàng.

Một tầng gợn sóng màu vàng, tại Trúc Cơ đạo đài mặt ngoài lan tràn.

"Hưu hưu hưu. . ."

Càng ngày càng nhiều ngôi sao màu vàng từ trên trời giáng xuống, va chạm trên Trúc Cơ đạo đài.

Thấy cảnh này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt lập tức phát sáng lên, bởi vì nàng vốn chính là một cái Luyện Khí đại sư.

Năm đó, tại Thần Hoang giới thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt chỗ Nam Cung gia tộc, chính là một cái luyện khí thế gia.

Nam Cung Tử Nguyệt từ nhỏ đã rất có thiên phú luyện khí, nàng còn có hai thanh xen lẫn chùy màu tím.

Cái kia hai thanh xen lẫn chùy màu tím, hiện tại đã trở thành Nam Cung Tử Nguyệt cường đại nhất bản mệnh pháp bảo.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt bị Nam Cung Vô Dạ cứu được, Nam Cung Vô Dạ lúc đầu luyện khí bản lĩnh cũng rất mạnh, khi hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú luyện khí đằng sau mừng rỡ không thôi, lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt xem như là truyền nhân của mình, đem chính mình suốt đời sở học, đều truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú rất tốt, nàng không để cho Nam Cung Vô Dạ thất vọng, rất nhanh liền đem Nam Cung Vô Dạ một thân luyện khí bản lĩnh học được tám chín phần mười.

Tại Nam Cung Vô Dạ bồi dưỡng ra, Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí bản lĩnh tiến bộ rất nhanh.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt tại luyện khí phương diện rất có tạo nghệ, nhưng là giờ phút này nàng nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, lập tức bị chấn động.

Nam Cung Vô Dạ cũng là như thế, dù sao chính hắn chính là một cái đỉnh cấp Luyện Khí đại sư.

Trước kia hắn còn không có bị người của gia tộc phản bội lúc, thường xuyên có rất nhiều siêu cấp cường giả tới tìm hắn hỗ trợ luyện khí, mà đây cũng là Nam Cung Vô Dạ chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

"Thật cường đại thủ đoạn luyện khí, lấy tinh thần là chùy, rèn đúc ta Trúc Cơ đạo đài!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem những cái kia không ngừng rơi xuống ngôi sao màu vàng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

"Lấy tinh thần là chùy?"

Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Hắc Sơn lão tổ, đều bị Nam Cung Vô Dạ lời nói khiếp sợ đến.

Bọn hắn nhìn xem cái kia không ngừng rơi xuống trên Trúc Cơ đạo đài ngôi sao màu vàng, tình huống này thật đúng là giống chùy nện ở hồng thiết bên trên tình huống.

"Nguyên lai, đây chính là Tinh Thần Luyện Khí Quyết, thật rất cường đại!"

Nhìn xem những cái kia không ngừng từ trên trời sao cấp tốc rơi xuống ngôi sao màu vàng, Hắc Sơn lão tổ nhịn không được cảm thán đứng lên..