Chương 5148:: Tiến vào trạng thái đốn ngộ

Chương 5148:: Tiến vào trạng thái đốn ngộ

"Quá thần kỳ, không nghĩ tới trên đời này, lại còn có như thế cường đại thuật luyện khí!"

Nam Cung Vô Dạ cũng đi theo cảm thán đứng lên, cho dù hắn thân là một cái Luyện Khí đại sư, giờ phút này cũng bị Lăng Phong thủ đoạn tin phục.

Trên trời rơi xuống ngôi sao màu vàng càng ngày càng bí tịch, mỗi một viên tinh thần nện ở trên Trúc Cơ đạo đài đằng sau, đều sẽ bộc phát ra lực lượng cường đại.

Tại lực lượng khổng lồ này trùng kích vào, Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, giống như là một khối nung đỏ tinh thiết, mỗi một lần bị ngôi sao màu vàng đánh trúng, đều sẽ đạt được rèn luyện.

Sau một canh giờ, ngôi sao màu vàng không còn rơi xuống, thời khắc này Trúc Cơ đạo đài, cùng lúc trước so sánh, đã hoàn toàn biến dạng.

Tại Lăng Phong còn không có dùng Tinh Thần Luyện Khí Quyết luyện chế cái này Trúc Cơ đạo đài trước đó, tại Trúc Cơ đạo đài mặt ngoài trận văn, đều là màu trắng.

Nhưng là bây giờ toàn bộ Trúc Cơ đạo đài đều biến thành màu đỏ, giống như là một khối nung đỏ huyền thiết một dạng, tại huyền thiết mặt ngoài, có đại lượng trận văn màu vàng, những này trận văn màu vàng, tản mát ra từng đợt uy áp kinh khủng.

Trải qua tinh thần Luyện Khí Quyết luyện chế đằng sau, Trúc Cơ đạo đài khí thế, rõ ràng so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Trúc Cơ đạo đài bắt đầu thu nhỏ, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Rất nhanh, Trúc Cơ đạo đài liền biến thành đường kính cười to.

Trên bầu trời, đầy trời điểm sáng màu vàng óng hội tụ vào một chỗ, biến thành Lăng Phong thân ảnh, sau đó thân ảnh này dần dần ngưng thực.

Giờ phút này, Lăng Phong hay là nhắm mắt lại, hắn liền đứng ở trên Trúc Cơ đạo đài.

Hô

Trúc Cơ đạo đài chở Lăng Phong, hướng phía Quỷ Khấp sơn rơi xuống.

Khi Trúc Cơ đạo đài xuyên qua huyết vân đằng sau, những quỷ hồn kia lập tức ngửi được mãnh liệt sinh mệnh khí tức, lập tức hướng phía Trúc Cơ đạo đài tới gần.

Thế nhưng là khi chúng nó tới gần Trúc Cơ đạo đài thời điểm, lập tức nhận lấy một loại vô hình quy tắc chi lực trùng kích.

Thực lực nhỏ yếu quỷ hồn, thân thể trong nháy mắt nổ tung, chỉ có bản nguyên bảo lưu lại tới.

Giờ phút này, Lăng Phong đóng chặt con mắt trong nháy mắt mở ra, tại hắn mở mắt sát na, hai đạo kim quang từ trong ánh mắt của hắn bắn ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong mi tâm Tôn Chủ ấn ký, cũng đi theo hiển hiện.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác mình đối với Tử Vong Pháp Tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Lăng Phong không nghĩ tới mình tại Quỷ Khấp sơn thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết, sẽ có dạng thu hoạch này.

Thi triển xong Tinh Thần Luyện Khí Quyết đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn, còn có nhục thân đều mạnh hơn rất nhiều.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó trong đầu hồi tưởng chính mình thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết quá trình.

Đang thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết quá trình bên trong, Lăng Phong thân thể hóa thành ngôi sao đầy trời, không ngừng va chạm trên Trúc Cơ đạo đài.

Tại va chạm Trúc Cơ đạo đài đồng thời, Trúc Cơ đạo đài bên trên phản tác dụng lực, cũng trùng kích thân thể của hắn.

Kể từ đó, Lăng Phong luyện khí quá trình bên trong, cũng tương đương luyện chế thân thể cùng linh hồn của mình.

Cho nên, khi hắn thi triển xong Tinh Thần Luyện Khí Quyết đằng sau, thực lực liền theo mạnh lên.

Mà lại, Lăng Phong đang thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết đằng sau, thôn phệ rất nhiều Quỷ Khấp sơn huyết vân cùng quỷ hồn.

Những này huyết vân cùng quỷ hồn bên trong, ẩn chứa nồng đậm tử khí, những tử khí này bên trong, ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại đối với Tử Vong Pháp Tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Lăng Phong biết cơ hội như vậy khó được, hắn cứ như vậy xếp bằng ở Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài bên trên, bắt đầu tu luyện.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu lĩnh hội Tử Vong Pháp Tắc.

Khi Lăng Phong tập trung tinh thần đằng sau, hắn mi tâm Tôn Chủ ấn ký, tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu xám, một loại đặc thù quy tắc chi lực, tại Tôn Chủ trên ấn ký phát ra.

"Ong ong ong. . ."

Loại này đặc thù quy tắc chi lực không ngừng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Những cái kia tới gần Trúc Cơ đạo đài quỷ hồn, bị loại quy tắc chi lực này trùng kích đằng sau, lập tức gặp thương tổn cực lớn.

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong tình huống này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, mở miệng hỏi: "Linh Giải, Lăng Phong đây là thế nào?"

Linh Giải nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói: "Hắn hẳn là tiến vào trạng thái đốn ngộ!"

"Trạng thái đốn ngộ?"

Tôn Khả sửng sốt một chút.

Nam Cung Ngọ Dạ, Hắc Sơn lão tổ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Đúng

Linh Giải nhìn xem tiến vào trạng thái tu luyện Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Bằng vào ta trước đó kinh nghiệm, Lăng Phong hiện tại tiến vào trạng thái đốn ngộ  chờ hắn loại trạng thái này kết thúc về sau, nói không chừng hắn lại có thể sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đại đạo pháp tắc!"

"Đây cũng quá lợi hại a?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mở miệng nói ra.

Trước khi tới nơi này, Lăng Phong mới vừa vặn sáng tạo ra một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, sau khi lại tới đây, Lăng Phong vậy mà lại tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Mà lại Linh Giải còn nói  chờ Lăng Phong kết thúc loại này trạng thái đốn ngộ đằng sau, hắn vô cùng có khả năng lại sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đại đạo pháp tắc.

"Lăng Phong ca ca, cố lên!"

Nghe Linh Giải lời nói đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng là Lăng Phong động viên, nàng cũng hi vọng Lăng Phong có thể nhất cổ tác khí, sáng tạo ra loại thứ ba đại đạo pháp tắc.

"Các ngươi đây là thế nào?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả nét mặt của bọn hắn đằng sau, có vẻ hơi nghi hoặc.

Hắc Sơn lão tổ nhìn Nam Cung Vô Dạ một chút, sau đó đem Lăng Phong tại Hắc Sơn sơn mạch thời điểm sự tình cùng Nam Cung Vô Dạ nói một lần.

"Không phải đâu? 12 kiếp đại đạo pháp tắc?"

Nam Cung Vô Dạ nghe được Lăng Phong vừa mới tại Hắc Sơn sơn mạch sáng tạo ra một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc đằng sau, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn, vừa rồi tại sao lại lộ ra kinh ngạc như thế biểu lộ.

Giờ phút này, từ Lăng Phong Tôn Chủ trên ấn ký phát ra đặc thù quy tắc chi lực, trở nên càng ngày càng lợi hại.

Tại loại quy tắc chi lực này trùng kích vào, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, lập tức cảm giác được có chút choáng đầu.

Nam Cung Vô Dạ mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu hiện tại tiến nhập trạng thái đốn ngộ, trên người hắn phát ra loại quy tắc chi lực này, là hắn tại thôi diễn đại đạo pháp tắc thời điểm tiêu tán đi ra quy tắc chi lực, không phân địch bạn, chúng ta tranh thủ thời gian về động phủ của ta bên trong đi!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn khẽ gật đầu, lập tức đi theo Nam Cung Vô Dạ cùng một chỗ, về tới Nam Cung Vô Dạ trong động phủ.

Trở lại trong động phủ, Nam Cung Vô Dạ lập tức đem động phủ phong ấn tăng cường.

Mặc dù bọn hắn tiến nhập động phủ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể thông qua không gian bí pháp, nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Giờ phút này, chung quanh huyết vân, bắt đầu hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Tại huyết vân hội tụ quá trình bên trong, những cái kia trốn ở trong huyết vân quỷ hồn, cũng cùng một chỗ bị Lăng Phong thôn phệ.

Những này trốn ở trong huyết vân quỷ hồn, giống như là trong nước con cá một dạng.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể giống như là một cái động không đáy một dạng, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong mi tâm Tôn Chủ ấn ký, phát ra quang mang càng ngày càng mãnh liệt..