Chương 5149:: Huyết vân biến sắc

Chương 5149:: Huyết vân biến sắc

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong trên thân truyền tới thôn phệ chi lực cũng càng ngày càng mạnh.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, những quỷ hồn kia cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bên trên tán phát đi ra sinh mệnh khí tức, đều điên cuồng hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Nhưng là tình huống hiện tại lại không giống với lúc trước, Lăng Phong trên thân phát ra uy áp, để cho những quỷ này hồn cảm giác sợ sệt, bọn chúng cũng không dám tới gần Lăng Phong.

Thế nhưng là, Lăng Phong không ngừng thôn phệ chung quanh huyết vân  liên đới những này giấu ở trong huyết vân quỷ hồn cũng thôn phệ.

Một lúc sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện một tầng màu tro hỏa diễm.

Ngọn lửa này không ngừng nhảy lên, đại lượng điểm sáng màu xám, từ Lăng Phong trong thân thể bay ra ngoài.

Tình huống này, cùng Lăng Phong trước đó thi triển Tinh Thần Luyện Khí Quyết thời điểm có chút tương tự.

Khi những này điểm sáng màu xám từ Lăng Phong trên thân bay ra ngoài đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng dần dần trở nên mờ đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong hoàn toàn biến mất.

Mà Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, thì là từ không trung rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, trực tiếp rơi ở trên mặt đất.

Mà những cái kia từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài điểm sáng màu xám, lại bay vào Quỷ Khấp sơn trên không trong huyết vân, cùng huyết vân dung hợp lại cùng nhau.

Tiến vào huyết vân đằng sau, những này điểm sáng màu xám không ngừng thôn phệ chung quanh huyết vân cùng giấu ở trong huyết vân quỷ hồn.

"Tê tê!"

Đại lượng quỷ hồn hướng phía Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài phóng đi.

Thấy cảnh này đằng sau, Nam Cung Vô Dạ sắc mặt đột biến, bởi vì hắn biết mình Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này không có Lăng Phong bảo vệ.

Hắn lo lắng những quỷ hồn này, sẽ đem hắn Trúc Cơ đạo đài làm hư.

Sau một khắc, những cái kia tới gần Trúc Cơ đạo đài quỷ hồn, đều trong nháy mắt nổ tung.

Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này mặc dù không có Lăng Phong bảo hộ, nhưng là trên Trúc Cơ đạo đài này này có trận văn màu vàng lấp lóe, những này trận văn màu vàng đang lóe lên thời điểm, tản mát ra một loại cường đại quy tắc chi lực, chính là loại quy tắc chi lực này, đem những cái kia ý đồ đến gần quỷ hồn giết chết.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ: "Nam Cung Vô Dạ gia gia, chúng ta muốn hay không ra ngoài đem ngươi Trúc Cơ đạo đài cầm về?"

Nam Cung Ngọ Dạ ngẩng đầu nhìn Linh Giải, hỏi: "Linh Giải đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

Linh Giải nhìn rơi xuống đất Trúc Cơ đạo đài, mở miệng nói ra: "Không nóng nảy, hiện tại những quỷ hồn kia cũng vô pháp tới gần ngươi Trúc Cơ đạo đài, ta cũng không biết ngươi Trúc Cơ đạo đài, hiện tại có phải hay không đã luyện chế hoàn thành, nếu như còn không có luyện chế hoàn thành, chúng ta tùy tiện tới gần, sẽ đánh loạn Lăng Phong kế hoạch!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, mặc dù hắn hiện tại cũng rất muốn đem chính mình Trúc Cơ đạo đài cầm trở về, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Hắn quyết định vẫn là chờ Lăng Phong từ trạng thái đốn ngộ bên trong tỉnh lại lại nói.

Giờ phút này, Lăng Phong đã hóa thân thành màu xám tinh quang, dung nhập vào Quỷ Khấp sơn trong huyết vân.

Lăng Phong sở dĩ lại biến thành cái dạng này, là bởi vì hắn tại thôi diễn Tử Vong Pháp Tắc thời điểm, theo bản năng vận chuyển Tinh Thần Luyện Khí Quyết.

Cho nên, thân thể của hắn hiện tại đã hóa thân thành tinh thần.

Khi thân thể hóa thành tinh thần đằng sau, Lăng Phong tại thôi diễn đại đạo pháp tắc thời điểm, liền càng thêm thuận lợi.

Bởi vì thôi diễn đại đạo pháp tắc thời điểm, sẽ tiêu hao rất nhiều năng lượng, cho nên Lăng Phong cũng là vô ý thức từ ngoại giới hấp thu năng lượng, lúc này mới dẫn đến hắn không ngừng thôn phệ chung quanh huyết vân cùng quỷ hồn.

Trừ huyết vân cùng quỷ hồn bên ngoài, Lăng Phong còn thôn phệ tinh thần chi lực.

Trên bầu trời Quỷ Khấp sơn tinh thần chi lực, nhận lấy Lăng Phong ảnh hưởng, đều hướng phía Lăng Phong chỗ khu vực hội tụ tới, sau đó bị Lăng Phong hấp thu.

Trên bầu trời Quỷ Khấp sơn huyết vân là lưu động, hiện tại Lăng Phong thân thể, đã dung nhập vào trong huyết vân.

Thân thể của hắn cũng theo huyết vân, hướng phía Quỷ Khấp sơn mặt khác khu vực lan tràn.

Tại lan tràn quá trình đằng sau, Lăng Phong không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Mà Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, trên mặt đất, cũng không ngừng hấp thu chung quanh huyết vân, những cái kia ý đồ đến gần quỷ hồn, thân thể bạo tạc đằng sau, hình thành huyết vụ cùng còn lại bản nguyên, cũng đều bị Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Sau một canh giờ, trên bầu trời Trúc Cơ đạo đài tầng mây, đã biến thành màu xám.

Loại này màu xám mây, giống như là tinh tinh chi hỏa một dạng, không ngừng hướng phía Quỷ Khấp sơn trên không huyết vân lan tràn.

"Những cái kia mây, làm sao biến thành màu xám?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được mở miệng hỏi.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem biến thành màu xám mây, khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây nhất định cùng Thiên Tà đạo hữu có quan hệ, nhưng là ta cũng không biết những này huyết vân, tại sao lại biến thành màu xám!"

Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Cái này chính là chuyện tốt, các ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được, khi huyết vân biến thành màu xám đằng sau, trên trời loại kia thần bí quy tắc chi lực, cũng dần dần mạnh lên!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Loại này thần bí quy tắc chi lực, có khả năng chính là Thiên Tà đạo hữu ngay tại sáng tạo đại đạo pháp tắc, theo thời gian trôi qua, loại đại đạo này pháp tắc sẽ trở nên càng ngày càng mạnh!"

"Gia hỏa này, thật là yêu nghiệt a!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bọn hắn ngay cả loại thứ nhất đại đạo pháp tắc đều không có sáng tạo ra đến, mà Lăng Phong, nếu như lần này không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là có thể sáng tạo ra ba loại đại đạo pháp tắc.

Tôn Khả nhìn lên trên bầu trời không ngừng biến lớn mây xám, mở miệng nói ra: "Không biết Lăng Phong nếu như lần này thành công, hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, là đẳng cấp gì?"

Trước đó Lăng Phong sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đỉnh cấp pháp tắc.

Cho nên, lần này Tôn Khả bọn hắn cũng đều rất chờ mong Lăng Phong cái này loại thứ ba đại đạo pháp tắc đẳng cấp.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, cũng nói theo: "Đúng vậy, nếu như Thiên Tà đạo hữu loại thứ ba đại đạo pháp tắc, cũng là 12 kiếp trở lên nói, vậy cũng tốt!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, nói ra: "Mặc dù có thể sáng tạo ra cao cấp đại đạo pháp tắc là chuyện tốt, nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, nếu như loại thứ ba đại đạo pháp tắc cũng là 12 kiếp mà nói, như vậy cái này ba loại ngang cấp đại đạo pháp tắc, vẫn như cũ không phân chủ thứ, Lăng Phong cũng vô pháp đồng thời vận dụng hai loại đại đạo pháp tắc, đây thật là một niềm hạnh phúc phiền não!"

"Đúng vậy a! Hạnh phúc phiền não!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đi theo gật đầu.

Dưới tình huống bình thường, mặt khác Tôn Chủ sáng tạo ra đại đạo pháp tắc  đẳng cấp đều là đều có cao thấp.

Mà Lăng Phong hiện tại sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đỉnh cấp pháp tắc, hai loại pháp tắc khó mà dung hợp.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mặt mỉm cười nói: "Chúng ta bây giờ cũng không cần chăm chú nhìn, cũng không biết Thiên Tà đạo hữu lúc nào mới có thể từ trạng thái đốn ngộ đi ra, chúng ta hay là dựa vào cây nấm ăn đi!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta hay là nướng cây nấm đi!"

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lập tức mở miệng phụ họa.

"Đúng, nướng cây nấm!"

Linh Giải cũng lập tức mở miệng nói ra, lúc đầu nó hay là mệt mỏi muốn ngủ, nhưng là vừa nghe đến nướng cây nấm đằng sau, lập tức liền đến tinh thần..