Chương 5150:: Ăn cái gì cây nấm?

Chương 5150:: Ăn cái gì cây nấm?

Linh Giải tình huống hiện tại rất đặc thù, nó là do năng lượng ngưng tụ mà thành, căn bản ăn không được những thứ đồ khác, thế nhưng là từ hắc phong trong khe nứt lớn ngắt lấy đi ra Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, nó lại có thể ăn.

"Ăn cái gì cây nấm?"

Nam Cung Vô Ý hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao mọi người vừa nghe đến nướng cây nấm, liền lộ ra hưng phấn như thế.

"Nam Cung Vô Dạ gia gia  chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Nhìn thấy Nam Cung Vô Ý vẻ mặt này, Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói.

Hắc Sơn lão tổ cũng không nói cái gì, lập tức đem chính mình Hắc Ngọc Thần Hỏa phun ra, sau đó Linh Giải cũng đem Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô lấy ra nướng.

Rất nhanh, cây nấm liền nướng chín, cái kia nồng đậm mùi thơm trong huyệt động tràn ngập ra.

"Chít chít" Nam Cung Vô Dạ tiểu hồ ly huyễn thú, ngửi được cái này mê người cây nấm mùi thơm đằng sau, lập tức chảy nước miếng, nó mắt lom lom nhìn đặt ở trên lò nướng mặt cây nấm.

"Thơm quá a!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem tại trên lò nướng bốc hơi nóng cây nấm, cũng không nhịn được nuốt nước miếng.

Hắn nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, hỏi: "Đây rốt cuộc là cái gì cây nấm, đã vậy còn quá hương?"

Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Đây là đang ta cái kia Hắc Sơn sơn mạch bên trong hái một loại cây nấm, tên là Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, cây nấm này hương vị vô cùng tốt, mà lại sau khi ăn, có thể làm cho chúng ta đối với Thổ hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực cao hơn, đồng thời còn có thể cường thân kiện thể, lớn mạnh linh hồn" Hắc Sơn lão tổ đem Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô rất nhiều diệu dụng đều nói rồi đi ra.

Nàng nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mặt mỉm cười, cuối cùng cường điệu nói: "Mặt khác đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô hương vị tốt!"

Tại Hắc Sơn lão tổ lúc nói chuyện, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng nói ra: "Hắc Sơn tiền bối, xong chưa?"

Bởi vì cái này Hắc Ngọc Thần Hỏa, chính là Hắc Sơn lão tổ bản mệnh thần hỏa, cho nên nàng có thể khống chế cái này thần hỏa, cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô thiêu nướng làm việc, liền rơi vào trên người nàng.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem trên lò nướng cây nấm, khẽ gật đầu, nói ra: "Được rồi!"

"Quá tốt rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức ở phía trên cầm lấy một chuỗi cây nấm bắt đầu ăn.

Tôn Khả, Linh Giải, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Hắc Điểu động tác cũng đều rất nhanh.

Bọn hắn đều riêng phần mình cầm lấy một chuỗi cây nấm.

Hắc Sơn lão tổ cầm lấy hai chuỗi cây nấm đưa cho Nam Cung Vô Ý cùng hắn tiểu hồ ly huyễn thú.

Nam Cung Vô Ý đưa tay đem cây nấm tiếp nhận đi, đem một chuỗi đưa cho tiểu hồ ly, sau đó hắn mới hé miệng cắn một cái cây nấm.

Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, là sinh trưởng ngọc thạch trên cây cối, cho nên nó chất liệu đặc thù, nếu như không thông qua nhiệt độ cao nướng đằng sau, căn bản ăn bất động.

Trải qua nhiệt độ cao nướng đằng sau, cái này Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô mới có thể ăn.

Nếu như nướng chín đằng sau Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô không ăn đi mà nói, liền sẽ hóa thành tinh thuần linh khí, sau đó phân giải biến mất.

Tiểu hồ ly cũng cắn một cái, khi nó thưởng thức được cây nấm hương vị đằng sau, hai cái mắt to lập tức nheo lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Một lúc sau, tiểu hồ ly lúc này mới mở to mắt, sau đó từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Ăn quá ngon!"

Nam Cung Vô Dạ mở to mắt, nhịn không được tán thưởng đứng lên, hiện tại hắn rốt cuộc biết, vì sao vừa rồi mọi người vừa nhắc tới nướng cây nấm liền sẽ toát ra như thế biểu lộ.

Cứ như vậy, mọi người trong sơn động ăn nướng cây nấm, mà Lăng Phong thì là ở bên ngoài tu luyện.

Một trăm năm sau.

Trên Quỷ Khấp sơn hồng vân, đã có hai phần ba khu vực đều biến thành màu xám.

Quỷ Khấp sơn trên không huyết vân, có thể ngăn cách linh thức, đối với linh thức có rất mạnh cách trở tác dụng.

Nhưng là bây giờ, khi huyết vân biến thành màu xám, mây xám nơi bao bọc địa phương, Lăng Phong một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quét hình, những mây xám này, tựa hồ đã biến thành Lăng Phong thân thể.

Ngay từ đầu thời điểm, mây xám giống như là tinh tinh chi hỏa, hiện tại, mây xám đã thành liệu nguyên chi thế.

Ba năm sau, toàn bộ Quỷ Khấp sơn trên không huyết vân, đều biến thành màu xám.

Mặc dù huyết vân đều biến thành màu xám, nhưng là nguyên lai sinh hoạt tại trong huyết vân những quỷ hồn kia, cũng không có toàn bộ đều bị Lăng Phong thôn phệ.

Những cái kia bị Lăng Phong thôn phệ quỷ hồn, đều là thực lực nhỏ yếu quỷ hồn, những cái kia thực lực cường đại quỷ hồn, có thể thoát khỏi Lăng Phong thôn phệ chi lực, từ trong huyết vân móc ra, trốn hướng Quỷ Khấp sơn chỗ thấp.

Tại Quỷ Khấp sơn, những cái kia thực lực cường đại quỷ hồn, đều là sinh hoạt ở dưới Quỷ Khấp sơn, thực lực vượt qua Thiên Tôn cảnh giới quỷ hồn, cơ hồ cũng sẽ không sinh hoạt tại trong huyết vân.

Nhưng là, những cái kia sinh hoạt tại trong huyết vân quỷ hồn, mặc dù thực lực cũng không mạnh, nhưng là số lượng là quá nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ đắm chìm tại trạng thái đốn ngộ bên trong, tại trong mây xám phát ra quy tắc chi lực, cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Loại quy tắc chi lực này không ngừng trùng kích Quỷ Khấp sơn quỷ hồn.

Cho dù là những cái kia từ trong huyết vân trốn tới quỷ hồn, tại quy tắc chi lực này trùng kích vào, cũng có rất nhiều không chịu nổi, nhao nhao bạo thể mà chết.

Giờ phút này, trên Quỷ Khấp sơn mây xám, trừ thôn phệ quỷ hồn lực lượng bên ngoài, còn không ngừng thôn phệ đến từ trên trời sao tinh thần chi lực.

Theo thời gian trôi qua, màu xám tầng mây càng ngày càng dày.

Mười ngày sau, mây xám bỗng nhiên quay cuồng lên.

"Ầm ầm!"

Trong tầng mây, có tiếng sấm lấp lóe, lúc đầu đã bao trùm toàn bộ Quỷ Khấp sơn mây xám, bắt đầu biến sắc, từ Quỷ Khấp sơn biên giới, màu xám đậm đám mây, biến thành màu xám nhạt, cuối cùng  biên giới khu vực tầng mây, do khôi phục như cũ huyết sắc.

Màu xám diện tích nhanh chóng co vào.

Ba năm đằng sau, cái kia màu xám khu vực cơ hồ hoàn toàn co vào.

Đại lượng điểm sáng màu xám, tại trong huyết vân hội tụ, cuối cùng tạo thành một cái đường kính mười vạn mét màu xám hình cầu.

Cái này màu xám hình cầu, hiện tại là do màu xám sền sệt vật chất tạo thành, tại những này sền sệt vật chất bên trong, có rất nhiều thần bí phù văn lấp lóe, một cỗ uy áp kinh khủng, tại cái này đặc dính vật chất bên trong phát ra.

Cái này sền sệt vật chất, vẫn tại co vào, nhưng là co vào tốc độ cùng lúc trước so sánh, đã giảm xuống rất nhiều.

Trong sơn động, Nam Cung Vô Ý, Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng phát hiện tình huống ngoại giới.

Bọn hắn thông qua Linh Giải ngưng tụ ra bong bóng, thấy được tình huống bên ngoài.

Tôn Khả nhìn chằm chằm cái kia sền sệt màu xám hình cầu, nỉ non nói: "Đây cũng là đến thời kỳ mấu chốt đi!"

"Có lẽ vậy!"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Bây giờ cái này màu xám hình cầu bên trong phát ra uy áp, cùng trước đó so sánh, đã mạnh lên rất nhiều!"

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ ba động khủng bố, từ Quỷ Khấp sơn chỗ sâu truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảm giác được cỗ này năng lượng ba động khủng bố đằng sau, Tôn Khả bọn hắn lập tức nhíu mày.

Hắc Sơn lão tổ cũng ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vô Dạ, bởi vì bọn hắn đối với Quỷ Khấp sơn đều chưa quen thuộc, Nam Cung Vô Dạ đem hang ổ an trí tại Quỷ Khấp sơn, hắn hẳn là đối với cái này Quỷ Khấp sơn hiểu rất rõ..