Chương 5151:: Hắc Viêm Quỷ Tướng

Chương 5151:: Hắc Viêm Quỷ Tướng

Giờ phút này, tại Linh Giải ngưng tụ ra bọt khí bên trong, bọn hắn nhìn thấy ngoại giới xuất hiện đại lượng hắc vụ.

Đại lượng hắc vụ hướng phía trên bầu trời màu xám hình cầu tụ đến.

Những sương mù màu đen kia xuất hiện đằng sau, lập tức đem trên bầu trời màu xám hình cầu bao vây lại.

Tại những sương mù màu đen này đằng sau, xuất hiện đại lượng màu đen quỷ hồn, những quỷ hồn này phô thiên cái địa hướng phía màu xám hình cầu nhào tới.

Những này màu đen quỷ hồn, rõ ràng so trước đó quỷ hồn đều cường đại hơn, bọn chúng trên người có ngọn lửa màu đen nhảy lên, những này ngọn lửa màu đen, đều tản ra một loại đặc thù quy tắc chi lực.

Khi những này màu đen quỷ hồn đem màu xám hình cầu bao khỏa đằng sau, bọn chúng bắt đầu gặm ăn màu xám hình cầu.

Nam Cung Vô Dạ thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, nói ra: "Không tốt, những cái kia màu đen quỷ hồn, đều là Hắc Viêm Quỷ!"

"Cái gì Hắc Viêm Quỷ?"

Tôn Khả bọn hắn đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Nam Cung Vô Dạ.

Nam Cung Vô Dạ lập tức trả lời: "Tại Quỷ Khấp sơn quỷ hồn, chia làm rất nhiều loại, mà Hắc Viêm Quỷ, thì là Hắc Viêm Quỷ Vương dưới trướng quỷ binh, bọn chúng đều hứng chịu tới Hắc Viêm Quỷ Vương đại đạo pháp tắc ảnh hưởng, thực lực rất mạnh, bọn chúng đều là sinh hoạt tại Quỷ Khấp sơn Hắc Viêm thành bên trong, cho tới bây giờ cũng sẽ không rời đi Hắc Viêm thành!"

"Không rời đi Hắc Viêm thành, vậy chúng nó tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Tôn Khả nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, lông mày không chỉ có nhíu lại.

Nam Cung Vô Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết bọn chúng tại sao lại xuất hiện ở đây, bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, bọn hắn hẳn là nhận lấy Thiên Tà đạo hữu ảnh hưởng!"

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác được sơn động chấn động kịch liệt đứng lên.

Tại ngoại giới, những cái kia ngọn núi bắt đầu lay động, đại lượng tảng đá từ đỉnh núi lăn xuống, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện vết nứt.

"Xuy xuy" đại lượng hắc vụ từ trong cái khe phun ra.

Những hắc vụ này phun ra đằng sau, lập tức hướng phía trên trời màu xám hình cầu quấn quanh mà đi.

Trước đó những cái kia quay chung quanh tại màu xám hình cầu chung quanh Hắc Viêm Quỷ, điên cuồng thôn phệ những hắc vụ này, tại thôn phệ những hắc vụ này đằng sau, những này Hắc Viêm Quỷ hình thể không ngừng biến lớn, khí tức cũng đang không ngừng mạnh lên.

"Tại sao có thể như vậy?

Mặt đất tại sao lại chấn động đứng lên?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy tình huống bên ngoài đằng sau, lập tức mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi, dù sao nơi này là Nam Cung Vô Dạ địa phương, Nam Cung Vô Dạ đối với nơi này là hiểu rõ nhất.

Thế nhưng là, Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt của hắn cũng đi theo thay đổi đứng lên, bởi vì hắn cũng không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Giờ phút này, ngoại giới mặt đất kia vết nứt càng lúc càng lớn.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng phóng lên tận trời, lòng đất nham thạch trong nháy mắt nổ tung.

Nam Cung Vô Dạ bọn hắn thấy được một cái cự đại bàn tay từ lòng đất vươn ra.

Bàn tay này không có da thịt lông tóc, chỉ có bạch cốt, tại trên bạch cốt có ngọn lửa màu đen nhảy lên.

Mặc dù bây giờ Nam Cung Vô Dạ bọn hắn nhìn thấy chỉ là một bàn tay, nhưng là cái này bàn tay chiều dài, đã vượt qua trăm vạn mét.

Tại xương tay này phía trên, có rất nhiều màu đỏ phù văn lấp lóe, những này màu đỏ phù văn, đang lóe lên thời điểm, tản mát ra một loại phi thường đặc thù lực lượng pháp tắc.

"Yêu yêu" những Hắc Viêm Quỷ kia nhìn thấy cái này to lớn xương tay xuất hiện đằng sau, đều lập tức hướng phía xương tay bay tới.

Bọn chúng tại ở gần xương tay đằng sau, lập tức cùng xương tay dung hợp lại cùng nhau, khiến cho trên xương tay ngọn lửa màu đen, trở nên càng thêm thịnh vượng.

"Trời ơi, đây rốt cuộc là thứ đồ gì a?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này to lớn xương tay, đều bị sợ ngây người.

Tại Thiên giới, bởi vì không gian áp bách chi lực thực sự quá mạnh, cho dù là ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực những cái kia to lớn Hỗn Độn sinh linh, tiến vào Thiên giới thời điểm, bọn chúng thể tích cũng sẽ thu nhỏ.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt còn chưa bao giờ thấy qua thể tích to lớn như thế sinh vật.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy cái này to lớn xương tay, hẳn là một loại nào đó tử vong sinh linh tay.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, lại có một cái cự đại xương tay từ lòng đất chui ra ngoài, lực trùng kích cường đại, đem lòng đất nham thạch nổ tung, đại lượng đá vụn mạn thiên phi vũ.

Hai bàn tay to kia dùng sức đem trên mặt đất vết nứt xé mở.

"Ầm ầm!"

Trên mặt đất vết nứt trở nên gia tốc biến lớn, Nam Cung Vô Dạ bọn hắn trốn ở trong huyệt động, cũng vẫn như cũ có thể cảm giác được loại kia cường đại uy áp.

Tôn Khả mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi: "Nam Cung Vô Dạ tiền bối, chúng ta chỗ động phủ này, sẽ đổ sụp sao?"

Nam Cung Vô Dạ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta chỗ động phủ này rất kiên cố, liền xem như những cái kia thực lực đạt đến trình độ cao nhất cửu tinh Tôn Chủ, chính diện cường công, cũng chưa chắc có thể phá vỡ, hiện tại cái này Tử Linh sinh vật phát ra năng lượng ba động mặc dù cường đại, còn không có đạt tới phá hủy ta hang động này trình độ!"

Nam Cung Vô Dạ lời nói này đến phi thường tự tin, lực lượng mười phần.

Nghe được Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, Tôn Khả bọn hắn cũng đều thở dài một hơi, hiện tại Lăng Phong biến thành một cái lớn quả cầu bụi, mà lại bọn hắn không biết Lăng Phong muốn tại loại trạng thái này bảo trì bao lâu thời gian, nếu như bọn hắn hiện tại gặp nguy hiểm mà nói, Lăng Phong khẳng định không để ý tới bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại chùm sáng màu đen, trong lòng đất bạo phát đi ra.

Giờ phút này, từ lòng đất trong cái khe, có ngọn lửa màu đen dâng lên mà ra.

Một cái cự đại đầu lâu, từ lòng đất vết nứt chui ra ngoài.

Đầu lâu này có ba cái con mắt thật to, đầu lâu đường kính vượt qua ba trăm ngàn mét, ba cái to lớn trong hốc mắt, đều có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Rống

Cái này Tử Linh sinh vật đầu chui ra ngoài đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn trên bầu trời lớn quả cầu bụi, hé miệng phát ra gầm lên giận dữ.

Cái kia to lớn tiếng rống, để phía trước không gian xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng, những không gian này gợn sóng truyền lại đến lớn quả cầu bụi phụ cận thời điểm, lại bị lớn quả cầu bụi chung quanh quy tắc chi lực ngăn trở.

"Đây là Hắc Viêm Quỷ Tướng!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy cái này to lớn bạch cốt sinh vật đằng sau, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắc Viêm Quỷ Tướng, chính là Hắc Viêm Quỷ Vương dưới trướng trợ thủ đắc lực, Hắc Viêm Quỷ Vương dưới trướng, hết thảy có 108 cái Hắc Viêm Quỷ Tướng.

Mỗi một cái Hắc Viêm Quỷ Tướng thực lực, đều có thể so với cửu tinh đỉnh phong cấp bậc Tôn Chủ.

Tại Quỷ Khấp sơn dưới loại hoàn cảnh này, những này Hắc Viêm Quỷ Tướng thực lực, tuyệt đối có thể nghiền ép những cái kia từ bên ngoài đến cửu tinh Tôn Chủ.

"Hắc Viêm Quỷ Tướng, đến cùng là cái gì ý tứ?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm cái kia to lớn Tử Linh sinh vật, mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi.

Nam Cung Vô Dạ lập tức đem Hắc Viêm Quỷ Tướng tin tức đều nói rồi đi ra.

Nghe xong Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, Tôn Khả sắc mặt của bọn hắn đều trầm xuống, bọn hắn không nghĩ tới cái này Hắc Viêm Quỷ Tướng thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi: "Nam Cung Vô Dạ gia gia, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Lăng Phong ca ca hắn hiện tại có phải hay không rất nguy hiểm?"

Biết được Hắc Viêm Quỷ Tướng thực lực cường đại như vậy đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức lo lắng Lăng Phong an nguy..