Chương 5152:: Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu

Chương 5152:: Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu

Nam Cung Vô Dạ cau mày, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem Hắc Viêm Quỷ Tướng hấp dẫn tới.

Cái này Hắc Viêm Quỷ sinh hoạt tại Hắc Viêm Quỷ Vương hạch tâm trong lãnh địa, bọn chúng gần như không sẽ rời đi lãnh địa của mình, bởi vì khu vực khác hoàn cảnh, sẽ để cho những này Hắc Viêm Quỷ cảm giác không thoải mái.

Nhưng là bây giờ chẳng những những này Hắc Viêm Quỷ tới, liền ngay cả thực lực vô cùng cường đại Hắc Viêm Quỷ Tướng cũng tới.

Từ tình huống trước mắt đến xem, những này Hắc Viêm Quỷ cùng Hắc Viêm Quỷ Tướng xuất hiện, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, hiện tại Nam Cung Vô Dạ bọn hắn đã hoàn toàn có thể khẳng định, những này Hắc Viêm Quỷ cùng Hắc Viêm Quỷ Tướng chính là hướng về phía Lăng Phong tới.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn như cũ đắm chìm tại loại kia trạng thái đốn ngộ bên trong, mặc dù Lăng Phong còn không có từ loại này trong bệ cửa sổ đi ra ngoài, nhưng là Lăng Phong tại trạng thái đốn ngộ bên trong, thôi diễn đại đạo mới pháp tắc, hiện tại loại đại đạo này pháp tắc trở nên càng ngày càng cường đại.

Chính là Lăng Phong loại này đại đạo mới pháp tắc, đem những này Hắc Viêm Quỷ hấp dẫn tới.

Hắc Viêm Quỷ Tướng thân thể, là hài cốt to lớn.

Mặc dù Hắc Viêm Quỷ Vương dưới trướng có 108 cái Hắc Viêm Quỷ Tướng, nhưng là những này Hắc Viêm Quỷ Tướng dáng vẻ cũng không giống nhau, có Hắc Viêm Quỷ Tướng, bản thể của chúng nó là Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, Tu La tộc, lại hoặc là những sinh linh khác hài cốt.

Hiện tại, cái này Hắc Viêm Quỷ Tướng, đã hoàn toàn từ lòng đất bò ra ngoài.

Thân thể của nó, cùng cự viên hình thể gần như giống nhau, chỉ bất quá đầu của nó, có ba con mắt.

Nhìn thấy cái này Hắc Viêm Quỷ Tướng thân thể hoàn chỉnh đằng sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái này Hắc Viêm Quỷ Tướng khi còn sống là một cái Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu!"

Ừm

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ cũng hơi gật đầu.

"Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu?"

Tôn Khả nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn căn bản chưa nghe nói qua Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu.

Cho nên, hiện tại Linh Giải nói ra tên Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu đằng sau, hắn cảm giác hơi nghi hoặc một chút.

Linh Giải nhìn xem Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Cái này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu, là Thiên giới một loại thực lực rất cường đại chủng tộc, phải nói là Thiên giới thời kỳ Thượng Cổ một loại chủng tộc cường đại, bây giờ Thiên giới, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu tựa hồ đã tuyệt chủng, chỉ có một ít thể nội trôi chảy lấy Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu huyết mạch tạp giao hậu duệ còn còn sống, tỉ như Kim Nhãn Khiếu Thiên Hầu, còn có Độc Nhãn Khiếu Thiên Hầu vân vân. . ."

Linh Giải đem Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu tin tức đều nói rồi đi ra.

Tại Thiên giới thời kỳ Thượng Cổ, một cái thành niên Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu, thực lực có thể so với đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ.

Bọn chúng chẳng những thực lực cường đại, mà lại sinh sôi năng lực cực mạnh, tại Thượng Cổ thời kỳ, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu chính là một cái phi thường cường đại man thú tộc đàn.

Bất quá, những này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu thực lực mặc dù cường đại, nhưng là linh trí của bọn nó cũng không cao, cho nên bọn hắn vẫn như cũ bị chia làm man thú hàng ngũ.

Mặc dù Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu tộc đàn đã diệt tuyệt, nhưng là tại Thiên giới rất nhiều di tích cổ lão, hoặc là Thượng Cổ chiến trường, đều có thể nhìn thấy Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu hài cốt.

Giờ phút này, ở chỗ này nhìn thấy một cái lột xác thành là Hắc Viêm Quỷ Tướng Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu, tất cả mọi người có chút giật mình.

Cái này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu đối với lớn quả cầu bụi phát ra gầm lên giận dữ đằng sau, phát hiện lớn quả cầu bụi không có cái gì động tĩnh, nó tựa hồ có chút sinh khí.

Oanh

Nó lập tức đằng không mà lên, sau đó hướng phía lớn quả cầu bụi bay đi.

Giờ phút này, lớn quả cầu bụi đường kính còn tại không ngừng co vào, bây giờ lớn quả cầu bụi đường kính, đã co vào đến không đủ một triệu mét.

Mà Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu thân cao, đã vượt qua 1,5 triệu mét.

Cho nên, cái này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu hình thể so Lăng Phong biến thành lớn quả cầu bụi lớn hơn.

Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu xuất hiện tại lớn quả cầu bụi trước mặt, lập tức vung vẩy móng vuốt, hướng phía lớn quả cầu bụi chộp tới.

Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu huy động móng vuốt tốc độ quá nhanh, móng vuốt sắc bén kia, trong nháy mắt liền rơi vào lớn quả cầu bụi phía trên.

"Xuy xuy xuy. . ."

Lớn quả cầu bụi giống như là mềm mại nước bùn một dạng, lập tức bị cắt ra ba đạo khe nứt to lớn.

Thế nhưng là cái kia ba đạo vết nứt đi theo liền khôi phục.

Khi lớn quả cầu bụi gặp công kích đằng sau, co vào tốc độ tựa hồ biến nhanh hơn một chút.

Rống

Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu nhìn thấy công kích của mình vậy mà không cách nào đem lớn quả cầu bụi xé rách, trở nên càng tức giận hơn.

Nó đối với lớn quả cầu bụi phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hé miệng, phun ra một đạo ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen kia, trong nháy mắt đem lớn quả cầu bụi bao vây lại.

"Xuy xuy. . ."

Ngọn lửa màu đen xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống.

Loại này hắc sắc quỷ hỏa, sẽ sinh ra nhiệt độ thấp, loại này nhiệt độ thấp, đối với người tu luyện nhục thân cùng linh hồn, đều có tổn thương cực lớn.

Nhưng là, lớn quả cầu bụi bị cái này hắc sắc quỷ hỏa bao khỏa đằng sau, lập tức toát ra đại lượng sương trắng.

Khi những sương trắng này xuất hiện đằng sau, lớn quả cầu bụi thể tích co vào tốc độ cũng dần dần tăng tốc.

Nhìn thấy chiêu số của mình tựa hồ có hiệu quả, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu lập tức hưng phấn.

Nó lập tức tăng lớn hỏa diễm phun ra cường độ.

"Xuy xuy!"

Lớn quả cầu bụi bắt đầu xoay tròn, đang xoay tròn thời điểm, lớn quả cầu bụi đường kính thu nhỏ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Giờ phút này, vẫn như cũ có đại lượng hắc vụ từ lòng đất dũng mãnh tiến ra, những hắc vụ này, đều ẩn chứa Hắc Viêm Quỷ Vương đại đạo pháp tắc, đối với Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu tới nói, chính là cực giai thuốc bổ.

Trong lòng đất vết nứt chỗ sâu, có một đầu đường hầm to lớn, thông đạo này, trực tiếp liên thông Hắc Viêm Quỷ Vương lãnh địa.

Mà cái này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng, chính là dọc theo cái này đầu thông đạo này chui qua tới.

Hiện tại, những này ẩn chứa Hắc Viêm Quỷ Vương lực lượng pháp tắc hắc vụ, cuồn cuộn không tuyệt từ lòng đất dũng mãnh tiến ra, trở thành Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng chất dinh dưỡng.

Sau một canh giờ, lớn quả cầu bụi đường kính đã chỉ có 10 km.

Giờ phút này, tại lớn quả cầu bụi bên trên tán phát đi ra sương trắng dần dần thu nhỏ.

Rống

Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hé miệng, đem lớn quả cầu bụi nuốt vào.

Mặc dù Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng hiện tại chỉ còn lại có hài cốt, nhưng là thân thể của nó, vẫn như cũ có thể thôn phệ năng lượng.

Khi Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng đem lớn quả cầu bụi cắn sát na, lớn quả cầu bụi lập tức tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xám, một cỗ cường đại uy áp, tại lớn quả cầu bụi nội bạo phát ra tới.

Oanh

Tại cỗ này uy áp mạnh mẽ trùng kích vào, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng đầu, trong nháy mắt nổ tung.

Không gian chung quanh, xuất hiện đại lượng vết nứt.

Những vết nứt không gian này, hướng phía chung quanh lan tràn, mỗi một đạo chiều dài, đều vượt qua trăm vạn mét.

"Lực lượng này, quá kinh khủng!"

Nam Cung Vô Dạ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết cái kia Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng thực lực, có thể so với cửu tinh Tôn Chủ, thân thể của nó rất cứng rắn.

Nhưng là bây giờ, lớn quả cầu bụi bên trên bạo phát đi ra uy áp mạnh mẽ, trong nháy mắt liền đem Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng đầu lâu làm vỡ nát.

Mặc dù Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng xương đầu bị chấn bể, nhưng là nó Bản Nguyên Chi Hỏa vẫn còn ở đó.

Cái kia ba đám tại trong hốc mắt màu đỏ bản nguyên đằng sau, trong nháy mắt hội tụ đến cùng một chỗ.

"Ong ong ong. . ."

Một cỗ kỳ lạ lực lượng pháp tắc, từ màu đỏ Bản Nguyên Chi Hỏa bên trên tán phát đi ra..