Chương 5153:: Loại thứ ba đại đạo pháp tắc

Chương 5153:: Loại thứ ba đại đạo pháp tắc

Không gian chung quanh vặn vẹo, thời không rối loạn, bị tạc nát xương đầu, lập tức hướng phía màu đỏ Bản Nguyên Chi Hỏa hội tụ, trong nháy mắt liền gây dựng lại.

Rống

Gây dựng lại đằng sau Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng, tựa hồ rất phẫn nộ, nó đối với lớn quả cầu bụi phát ra gầm lên giận dữ.

Nhưng vào lúc này, lớn quả cầu bụi mặt ngoài xuất hiện ngọn lửa màu xám.

Xuất hiện ngọn lửa màu đen này đằng sau, lớn quả cầu bụi bắt đầu bốc cháy lên.

Đang thiêu đốt quá trình bên trong, lớn quả cầu bụi đường kính cấp tốc thu nhỏ.

Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng mới vừa rồi bị nổ đầu, bây giờ trở nên càng tức giận hơn, nó trong hốc mắt tán đoàn ngọn lửa màu đỏ, trong nháy mắt bộc phát.

"Xuy xuy xuy!"

Ba đạo chùm sáng màu đỏ trong nháy mắt hướng phía lớn quả cầu bụi vọt tới.

Cái này chùm sáng màu đỏ, trực tiếp xuyên thấu lớn quả cầu bụi chung quanh ngọn lửa màu xám, bắn vào lớn quả cầu bụi khu vực hạch tâm.

Thế nhưng là cái này chùm sáng màu đỏ, tựa hồ không cách nào đối với lớn quả cầu bụi tạo thành tổn thương, lớn quả cầu bụi đem ba đạo chùm sáng màu đỏ bên trong ẩn chứa năng lượng đều hấp thu.

Hấp thu những năng lượng này đằng sau, lớn quả cầu bụi co vào tốc độ nhanh hơn.

Sau một nén nhang, lớn quả cầu bụi đường kính thu nhỏ đến chỉ có một mét.

Giờ phút này, lớn quả cầu bụi chậm rãi nhúc nhích, cuối cùng biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

Giờ phút này, Lăng Phong làn da hay là màu xám, mặc dù có thể nhìn thấy ngũ quan, nhưng nhìn tựa như là pho tượng một dạng.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong thân thể năm nay khôi phục bình thường.

Cái kia Tôn Chủ ấn ký, xuất hiện tại Lăng Phong dưới chân.

Lăng Phong mở choàng mắt, hai đạo hào quang màu xám tại trong đôi mắt của hắn bắn ra.

Ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Bầu trời xuất hiện đại lượng điểm sáng màu đỏ, những cái kia điểm sáng màu đỏ, giống như là huyết hoa một dạng từ trên trời giáng xuống.

Toàn bộ Quỷ Khấp sơn phía trên, đều phiêu đãng những này điểm sáng màu đỏ.

"Ánh nắng chiều đỏ đầy trời, Lăng Phong ca ca hắn thành công!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được hoan hô lên.

Nàng biết, loại dị tượng này xuất hiện, mang ý nghĩa Lăng Phong loại thứ ba đại đạo pháp tắc đã thành công, đạt được thiên địa pháp tắc tán thành.

Rống

Cái kia Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng nhìn thấy Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra khí tức, lập tức đối với Lăng Phong rống giận.

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong hướng trên đỉnh đầu, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ bàng bạc uy áp, tại trong vòng xoáy kia phát ra.

Vòng xoáy này, chính là kiếp vân.

Cảm giác được kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp kinh khủng đằng sau, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng lập tức Chiến Thần, dọc theo lòng đất vết nứt chui vào, sau đó nó lộ ra một cái đầu, yên lặng quan sát Lăng Phong.

Kiếp vân bên trên tán phát đi ra khí tức, để Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng cảm thấy sợ sệt.

Làm Tử Linh sinh vật bên trong một loại, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng sợ nhất chính là thiên phạt khí tức.

"Thiên phạt xuất hiện, không biết lần này, Thiên Tà đạo hữu sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, sẽ dẫn tới bao nhiêu đạo Thiên Phạt Thần Lôi!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn lên trên trời kiếp vân, trong đôi mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng giống như thế.

Giờ phút này, Linh Giải cũng không có chú ý Lăng Phong, nó ngay tại an tĩnh đi ngủ, bởi vì vừa rồi nó đã ăn thật nhiều cây nấm.

Cây nấm kia hương vị mặc dù rất tốt, nhưng là ăn nhiều đằng sau, Linh Giải sẽ phạm khốn.

Oanh

Một đạo màu đen thần lôi hạ xuống, trong nháy mắt liền bổ ở trên thân Lăng Phong, sau đó thần lôi nổ tung, hóa thành vô số hồ quang điện.

Những này hồ quang điện màu đen, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Lăng Phong bắt đầu điên cuồng thôn phệ những này Thiên Phạt Thần Lôi.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo Thiên Phạt Thần Lôi không ngừng hạ xuống, đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, không ngừng thôn phệ những này Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng.

Rất nhanh, Thiên Phạt Thần Lôi số lượng liền vượt qua mười đạo.

"Kiếp thứ mười!"

Hắc Sơn lão tổ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, biểu lộ đều có chút kích động.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong trong thời gian ngắn ngủi như thế đốn ngộ sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, vậy mà dễ dàng liền dẫn tới mười đạo Thiên Phạt Thần Lôi.

Oanh

Một đạo màu bạc Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống.

Đạo này Thiên Phạt Thần Lôi thể tích không lớn, nhìn qua chỉ có to bằng cánh tay.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, bởi vì hấp thu quá nhiều Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng, đã biến thành một cái đường kính mười vạn mét đại cầu.

Đạo thứ mười một Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống đằng sau, trực tiếp bổ tiến vào đại cầu bên trong, bị đại cầu hoàn toàn thôn phệ.

Sau một khắc, đại cầu mặt ngoài, xuất hiện đại lượng hồ quang điện màu bạc.

Oanh

Đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, đạo này Thiên Phạt Thần Lôi, là một cây lông vũ màu vàng, trực tiếp bắn vào đại cầu bên trong.

Oanh

Lông vũ màu vàng bắn vào đại cầu sát na, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem đại cầu vỡ nát.

Đại cầu tại vỡ vụn sát na, tản mát ra hừng hực sắc ánh sáng màu lam.

Những mảnh vỡ kia, lập tức gây dựng lại, rất nhanh lại biến thành một cái màu lam đại cầu.

"12 kiếp! Thiên Tà đạo hữu vậy mà lại đã sáng tạo ra một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc!"

Hắc Sơn lão tổ thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Theo Hắc Sơn lão tổ, có thể sáng tạo ra một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, liền đã rất lợi hại.

12 kiếp đại đạo pháp tắc, là tất cả Tôn Chủ tha thiết ước mơ đỉnh cấp pháp tắc, toàn bộ Thiên giới, có thể sáng tạo ra loại pháp tắc này người tu luyện cũng không nhiều.

Những cái kia Tôn Chủ có thể sáng tạo ra một loại, cũng đã là siêu cấp thiên tài.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại đã sáng tạo ra ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, hắn lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, thật là 12 kiếp!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống đằng sau, khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Khi Thiên Phạt Thần Lôi giáng lâm sát na, trực giác của hắn nói cho hắn biết, lần này Lăng Phong sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, cũng hẳn là 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Hiện tại sự thật đã chứng minh, trực giác của hắn là đúng.

Đạo thứ mười hai Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống đằng sau, kiếp vân tốc độ xoay tròn tăng tốc.

"Ầm ầm!"

Bản nguyên chùm sáng hạ, trực tiếp bắn vào Lăng Phong trong thân thể.

Mười hai hơi thở đằng sau, bản nguyên chùm sáng biến mất, cái này bản nguyên chùm sáng tất cả năng lượng, đều bị Lăng Phong thân thể thôn phệ.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể biến thành hình cầu, đường kính đã vượt qua 150. 000 mét.

Trên trời kiếp vân bắt đầu tán đi.

Uy áp kinh khủng kia biến mất.

"Tê tê" nhìn thấy kiếp vân tán đi đằng sau, trốn ở lòng đất vết nứt Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng, lại trở nên rục rịch.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội tràn ngập quá nhiều năng lượng, có Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng, cũng có bản nguyên chùm sáng năng lượng.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư đã rất lợi hại, nhưng là trong thời gian ngắn, hắn vẫn là không cách nào đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ đều thôn phệ.

Rống

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng lập tức từ lòng đất trong khe hở lao ra, hướng phía Lăng Phong đánh tới..