Chương 5154:: Thôn Phệ Hắc Viêm Quỷ Tướng

Chương 5154:: Thôn Phệ Hắc Viêm Quỷ Tướng

"Thảm rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Tôn Khả trên mặt bọn họ cũng lộ ra lo lắng thần sắc, bọn họ cũng đều biết hiện tại Lăng Phong đã độ kiếp hoàn tất, chỉ bất quá Lăng Phong thể nội còn lưu lại quá nhiều từ Thiên Phạt Thần Lôi bên trong hấp thu năng lượng.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong chính là một cái bành trướng tới cực điểm bóng da, dùng một cây châm liền có thể đem cái này bóng da đâm bạo tạc.

Cái này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng rất rõ ràng cũng là có ý nghĩ như vậy, cho nên nó lập tức nắm lấy cơ hội, đối với Lăng Phong phát động công kích.

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cho dù là muốn ra tay trợ giúp cũng không kịp.

Bởi vì Hắc Sơn lão tổ giờ phút này cùng Tôn Khả bọn hắn, đều trốn ở Nam Cung Vô Dạ sơn động trong sào huyệt.

Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng quơ móng vuốt, từ Lăng Phong trên thân thể xẹt qua.

Thế nhưng là, khi nó thân thể tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ Lăng Phong thể nội truyền ra, đưa nó thân thể hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể, biến thành một đoàn chất lỏng màu xanh lam, đem Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng thân thể bao vây lại.

"Rống rống" Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng lập tức phát ra tiếng rống giận dữ, bởi vì nó cảm giác được lực lượng của mình, đang bị người thôn phệ.

Không sai, Lăng Phong thân thể, hóa thành thạch màu lam, đem Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng thân thể bao trùm, sau đó bắt đầu thôn phệ Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng năng lượng.

Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng không ngừng trên không trung quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận to lớn tiếng rống giận dữ, nó chỉ muốn thoát khỏi hiện tại loại trạng thái này, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Lăng Phong biến thành thạch màu lam, giờ phút này giống như là cái kia cường lực chất nhầy một dạng, đính vào trên thân thể của nó, vô luận nó sử dụng chiêu số gì, đều không thể đem Lăng Phong vứt bỏ.

"Như vậy mà cũng được?"

Tôn Khả bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Lúc đầu bọn hắn còn vì Lăng Phong lo lắng, sợ sệt Lăng Phong bị cái này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng tổn thương.

Thế nhưng là lúc này mới một cái chớp mắt, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng liền bị Lăng Phong biến thành vật chất màu lam bao khỏa, từ hiện tại tình huống đến xem, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng tựa hồ rất thống khổ, nó muốn thoát khỏi Lăng Phong, tuy nhiên lại không cách nào đem Lăng Phong thoát khỏi.

"Ha ha ha, quá tốt rồi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhịn không được cười ha hả.

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ, cũng bị Lăng Phong thủ đoạn trấn trụ.

Bọn hắn mới vừa rồi còn coi là Lăng Phong dưới loại tình huống này bị Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng công kích, không chết cũng phải trọng thương.

Thế nhưng là tiếp nhận lại vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể đem Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng bao khỏa đằng sau, bắt đầu không ngừng thôn phệ Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng năng lượng.

Mặc dù cái này Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng thực lực rất mạnh, nhưng là giờ phút này lực lượng của nó, toàn bộ bị Lăng Phong áp chế, Lăng Phong giống như là khắc tinh của nó một dạng, nó căn bản là không có cách phát huy ra thực lực của mình.

Trước đó, mặc dù Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng đối với Lăng Phong triển khai nhiều lần công kích, nhưng là khi đó Lăng Phong, vẫn còn trạng thái đốn ngộ, tại trạng thái đốn ngộ thời điểm, Lăng Phong thân thể biến thành vật chất màu xám.

Ở dưới loại trạng thái kia, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng công kích, căn bản là không có cách cho Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Để Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng không nghĩ tới chính là, Lăng Phong cho dù độ kiếp hoàn tất đằng sau, công kích của nó, vẫn như cũ không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong sở dĩ lợi hại như vậy, phần lớn công lao, đều thuộc về Chân Linh thạch.

Bất quá, Lăng Phong đang thi triển Chân Linh thạch thời điểm, đối với hắn huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực tiêu hao cũng đừng đánh.

Nếu như Lăng Phong không dùng đại lượng Hồn Dịch cùng Huyết linh dịch duy trì, hắn cũng vô pháp thời gian dài thi triển Chân Linh thạch bí pháp.

Sau ba canh giờ, Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng toàn bộ bị Lăng Phong thôn phệ, hồn phi phách tán.

Đem Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng sau khi thôn phệ, Lăng Phong cảm giác mình lực lượng trở nên càng thêm cường đại.

Giờ phút này, Lăng Phong biến thành hình cầu, đường kính đã vượt qua hai  mươi vạn mét.

Hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa năng lượng trong cơ thể.

Cứ việc Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện hóa năng lực rất mạnh mẽ, nhưng là Lăng Phong năng lượng trong cơ thể thực sự quá nhiều  dựa theo hiện tại loại tốc độ này, ít nhất cũng phải mười ngày mới có thể đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ luyện hóa.

"Xem ra, ta phải nghĩ biện pháp đem Hỗn Nguyên Thiên Thư Luyện Khí năng lực tăng lên một chút mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, trước kia hắn cảm thấy Hỗn Nguyên Thiên Thư Luyện Khí năng lực vẫn được, nhưng là hiện tại, hắn lại cảm giác Hỗn Nguyên Thiên Thư Luyện Khí năng lực quá thấp.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong liền bắt đầu đình chỉ thu thập công pháp, bởi vì đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong phần lớn thời giờ, đều là lẻ loi một mình.

Trước kia, Lăng Phong sau lưng, thế nhưng là có đông đảo giúp đỡ, hắn khai sáng Long Giải y quán, cũng có thể xưng bá thế giới.

Long Giải y quán thành viên, có thể giúp Lăng Phong thu thập công pháp.

Hiện tại, Lăng Phong nếu như muốn tăng lên Hỗn Nguyên Thiên Thư Luyện Khí năng lực, chỉ có thể ở tiến vào Khí Thư bên trong thu hoạch công pháp, bởi vì Khí Thư trong khoảng thời gian này, cũng từ ngoại giới hấp thu rất nhiều cao cấp năng lượng.

Hấp thu những này năng lượng cao cấp đằng sau, Khí Thư nội bộ không gian truyền thừa, cũng sẽ không ngừng biến lớn, tại không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng sẽ đi theo tăng lên.

Mỗi qua một đoạn thời gian, Lăng Phong tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa nội thu cắt công pháp, lấy được công pháp đều sẽ so trước kia cao cấp hơn.

Trước kia, tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong còn tưởng rằng  chờ hắn tiến vào cao cấp hơn không gian đằng sau, Cửu Đại Thiên Thư liền sẽ tụt lại phía sau, đối với hắn tác dụng sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ.

Nhưng là bây giờ hắn lại phát hiện, Cửu Đại Thiên Thư tiềm lực, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Cho dù là bây giờ, Lăng Phong cũng không biết Cửu Đại Thiên Thư tiềm lực đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Chỉ cần có thể hấp thu đến cao cấp hơn năng lượng, Cửu Đại Thiên Thư liền có thể không ngừng mạnh lên.

Cái này Cửu Đại Thiên Thư, vẫn như cũ là Lăng Phong cường đại nhất dựa vào một trong.

Bây giờ, Cửu Đại Thiên Thư, lư hương, còn có Hồng Mông Nguyên Anh, đều là Lăng Phong cường đại nhất dựa vào.

Cái này tam đại dựa vào, mỗi một loại đối với Lăng Phong tới nói, đều vẫn như cũ lộ ra không gì sánh được thần bí.

Trừ cái này tam đại dựa vào bên ngoài, Lăng Phong còn có hai đại dựa vào, cái này mặt khác hai đại dựa vào, một cái chính là Linh Giải, một cái chính là hắn chín đại Chân Linh.

Linh Giải, kỳ thật chính là Thiên Giải Đồ.

Thiên Giải Đồ, là Linh Giải năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, lợi dụng nó trút bỏ vỏ cua, lại thêm Giải tộc tiên tổ lấy được một kiện đặc thù bách bảo cùng một chỗ luyện chế mà thành.

Khi Linh Giải sau khi tử vong, Linh Giải ý thức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, trở thành Thiên Giải Đồ khí linh.

Mà Thiên Giải Đồ, cũng theo Lăng Phong thực lực không ngừng tăng lên, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ không ngừng thuế biến.

Bây giờ, Thiên Giải Đồ trở thành Lăng Phong chín đại Chân Linh cùng mặt khác bản mệnh Linh Bảo cư trú chỗ.

Lúc đầu Thiên Giải Đồ liền rất cường đại, lại thêm Lăng Phong những này Chân Linh gia trì, để Thiên Giải Đồ trở nên càng thêm cường đại.

Trở thành Tôn Chủ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Hỗn Nguyên Thiên Thư Luyện Khí năng lực, tựa hồ cũng không phải là rất trọng yếu, trọng yếu là đối với các loại đại đạo năng lực sáng tạo..