Chương 5155:: Tôn Chủ cấp Huyền Điểu

Chương 5155:: Tôn Chủ cấp Huyền Điểu

Đây không phải Lăng Phong một người ý nghĩ, mà là Thiên giới đại bộ phận Tôn Chủ ý nghĩ.

Những cái kia Tôn Chủ đều cho rằng, trở thành Tôn Chủ đằng sau, chủ yếu phương hướng tu luyện, hẳn là đặt ở Sáng Tạo đại đạo pháp tắc, còn có chính là đối với đại đạo pháp tắc vận dụng lên mặt đi.

Đối với hấp thu ngoại giới năng lượng tốc độ, yêu cầu cũng không phải là rất cao, bởi vì phần lớn Tôn Chủ, bọn hắn cho dù rất cố gắng đi cải tiến tự thân công pháp, hấp thu năng lượng tốc độ cũng rất khó tăng lên, bởi vì bọn hắn hấp thu năng lượng tốc độ, đã tiếp cận cực hạn.

Cho nên, phần lớn Tôn Chủ, cũng sẽ không đem thời gian lãng phí ở phía trên này, bởi vì bọn hắn biết, cho dù mình tại nơi này phương diện lãng phí thời gian dài, cũng sẽ không có thu hoạch quá lớn.

Thế nhưng là, Lăng Phong điều kiện cùng những cái kia Tôn Chủ không giống với, tố chất thân thể của hắn, cũng cùng mặt khác Tôn Chủ không giống với.

Lăng Phong tay cầm Cửu Đại Thiên Thư, có Cửu Đại Thiên Thư loại dị bảo này, Lăng Phong có thể từ Cửu Đại Thiên Thư bên trong thu hoạch công pháp, sau đó lại đem những công pháp này dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, tăng lên trên mọi phương diện Hỗn Nguyên Thiên Thư các loại năng lực.

Lăng Phong lập tức đem Khí Thư triệu hoán đi ra.

"Ầm ầm!"

Khí Thư xuất hiện đằng sau, lập tức ở trong bầu trời, biến thành một đoàn khí thể màu xám.

Lăng Phong mặc niệm chú ngữ, sau đó Khí Thư bên trong tản mát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn hút vào.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại thân thể rất lớn, nhưng là Khí Thư lại có thể nhẹ nhõm đem hắn thân thể hút đi vào.

Bởi vì Khí Thư nội bộ không gian truyền thừa rất lớn.

Lăng Phong bây giờ tu vi, đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, cho nên hắn hiện tại trực tiếp bị Khí Thư truyền tống đến Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, giống như là một khối đá lớn, rơi vào mặt hồ bình tĩnh một dạng, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Sinh hoạt tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia, lập tức cảm thấy cỗ này khí tức cường đại.

Tại Lăng Phong phụ cận những Truyền Thừa Linh Thú kia, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Yêu" tại Lăng Phong trên thân thể trống không hư không phá toái, một cái toàn thân vàng óng ánh Huyền Điểu xuất hiện.

Cái này Huyền Điểu giương cánh vượt qua trăm vạn mét, so Lăng Phong hiện tại thân thể đường kính còn lớn hơn, trên người nó phát ra khí tức rất mạnh, có thể so với những cái kia cửu tinh Tôn Chủ.

Cái này Huyền Điểu phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức hóa thành một vệt kim quang hướng phía Lăng Phong bay tới, ở trong mắt Huyền Điểu, Lăng Phong chính là một cái đồ ăn, bởi vì Lăng Phong trên thân tản ra bồng bột sinh mệnh khí tức cùng linh hồn khí tức.

Mà lại Lăng Phong khí tức trên thân, cũng làm cho cái này Huyền Điểu cảm giác được Lăng Phong cùng mặt khác Truyền Thừa Linh Thú không giống với.

Rất nhanh, cái này Huyền Điểu liền bay đến Lăng Phong trước mặt, nó dùng móng vuốt sắc bén kia chụp vào Lăng Phong thân thể.

"Xuy xuy!"

Khi móng vuốt sắc bén kia tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức phá vỡ Lăng Phong thân thể, trực tiếp hõm vào.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể bộc phát ra một cỗ cường đại sức cắn nuốt, lam quang nở rộ, Lăng Phong thân thể hóa thành chất lỏng màu xanh lam, bao trùm tại cái này màu vàng lớn Huyền Điểu trên thân.

Yêu

Màu vàng Huyền Điểu cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng điên cuồng xói mòn, nó muốn đập cánh, thoát khỏi loại trạng thái này, thế nhưng là vô luận nó như thế nào tại không trung quay cuồng, đều không làm nên chuyện gì.

Yêu

Huyền Điểu hoảng loạn rồi, nó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, tại thân thể của nó mặt ngoài, xuất hiện ngọn lửa màu vàng, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt lên cao.

Ngọn lửa màu vàng óng kia, xuyên thấu thân thể nó mặt ngoài sắc mặt vật chất, không ngừng thiêu đốt.

Thế nhưng là, thân thể nó mặt ngoài những này vật chất màu lam, lại ngay cả nó thiêu đốt đằng sau ngọn lửa màu vàng cũng có thể hấp thu, mà lại tốc độ hấp thu càng nhanh.

Huyền Điểu không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, hiện tại nó muốn chạy trốn là không thể nào.

"Yêu" cuối cùng, Huyền Điểu phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó trong thân thể của nó, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

Oanh

Huyền Điểu thân thể trong nháy mắt bạo tạc, lực lượng cường đại, đưa nó thân thể nổ thành phấn vụn.

Bao trùm tại thân thể nó mặt ngoài vật chất màu lam, cũng tại nó tự bạo bên trong bị tạc bay.

"Ầm ầm!"

Cái này Huyền Điểu có cửu tinh Tôn Chủ thực lực, một cái cửu tinh Tôn Chủ tự bạo uy lực là rất khủng bố, trực tiếp đem trong phạm vi mười vạn dặm không gian xé rách, sau đó không gian bắt đầu đổ sụp.

Không gian đổ sụp đằng sau, hình thành một mảnh hỗn độn.

Vô số Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, các loại cường đại lực lượng pháp tắc giao hòa cùng một chỗ.

Trong Hỗn Độn này, có điểm sáng màu xanh lam lấp lóe, những cái kia điểm sáng màu xanh lam giống như là đom đóm bên trong một dạng, tại Hỗn Độn vật chất bên trong bay ra, sau đó nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ.

Chung quanh không gian phá toái, cũng cấp tốc khôi phục.

Rất nhanh, những điểm sáng màu lam kia lại lần nữa biến thành một cái cự đại viên cầu màu lam.

Cái này viên cầu màu lam đường kính, so với ban đầu lớn hơn.

Cái này viên cầu màu lam, chính là Lăng Phong thân thể.

Mặc dù vừa rồi cái kia Huyền Điểu tự bạo, nhưng là Huyền Điểu phần lớn năng lượng, đều bị Lăng Phong hấp thu, bởi vì vừa rồi Lăng Phong thân thể, đem Huyền Điểu thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Huyền Điểu tự bạo đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng đi theo bạo tạc tách ra.

Loại này tự bạo, đối với Lăng Phong thân thể vẫn có một ít tổn thương, nhưng là có Chân Linh thạch bí pháp bảo hộ, Lăng Phong chỗ nhận được tổn thương cũng không lớn.

Giờ phút này, một chút điểm sáng màu vàng óng ở trong Hỗn Độn không gian từ từ hội tụ đến cùng một chỗ.

Rất nhanh, những điểm sáng màu vàng óng này liền biến thành một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, cái này quả cầu ánh sáng màu vàng óng, chính là Huyền Điểu sau khi chết lưu lại truyền thừa chi quang.

Bởi vì Huyền Điểu là Khí Thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, trong cơ thể của nó có truyền thừa chi quang, cho dù nó sau khi tử vong, qua một đoạn thời gian, nó còn có thể từ Khí Thư không gian truyền thừa bên trong trong thánh trì phục sinh.

Nhưng là phục sinh đằng sau Huyền Điểu, thực lực sẽ biến yếu rất nhiều.

"Không nghĩ tới, cái này Huyền Điểu tính tình vậy mà như thế cương liệt!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán đứng lên, vừa rồi tình huống kia, Huyền Điểu đã không thể thoát khỏi hắn dây dưa, cho nên Huyền Điểu quyết định thật nhanh, lập tức liền tự bạo.

Huyền Điểu hẳn là muốn tại trước khi chết, kéo lấy hắn cùng chết.

Chỉ tiếc, Huyền Điểu tính toán thất bại.

Lăng Phong ở trong lòng nở nụ cười, hắn biết hiện tại loại trạng thái này, có thể nói là vô địch trạng thái.

Ở trong truyền thừa không gian này, có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, những Truyền Thừa Linh Thú kia rất khó giết hắn.

Từ khi Lăng Phong năm đó ở Thể Tông, tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, cho tới bây giờ, Lăng Phong cũng không có ở chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bất kỳ một truyền thừa nào trong không gian chết qua.

Cho nên, Lăng Phong cũng không biết, mình tại nơi này chút Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tử vong mà nói, sẽ phát sinh sự tình gì.

Duy nhất có thể gặp phải, chính là sau khi hắn chết, cho dù nhập bọn, thực lực cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Cho nên, Lăng Phong là sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh ở trên người mình.

Hắn tiếp tục hướng phía không gian truyền thừa chỗ sâu bay đi.

Giờ phút này, tại ngoại giới, Nam Cung Ngọ Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy Lăng Phong thân thể bị Khí Thư sau khi hút vào, đều sửng sốt một chút..