Chương 5156:: Cốt Xà

Chương 5156:: Cốt Xà

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả bọn hắn.

"Thiên Tà đạo hữu đâu? Vì sao trong nháy mắt liền biến mất?"

Nam Cung Vô Dạ ánh mắt rơi ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn trên trời Khí Thư bản thể, mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ: "Nam Cung Ngọ Dạ gia gia, ngươi không cần lo lắng, Lăng Phong ca ca tiến vào một kiện đặc thù Linh Bảo nội bộ không gian, hắn không có việc gì!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu.

Giờ phút này, tại sơn động bên ngoài, bị Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng xé mở lòng đất vết nứt, vẫn như cũ có đại lượng hắc vụ xuất hiện.

Càng ngày càng nhiều Hắc Viêm Quỷ, cũng từ lòng đất trong cái khe bay ra ngoài.

Thế nhưng là, những Hắc Viêm Quỷ kia cũng không dám tới gần Khí Thư, bởi vì bọn chúng đều trên Khí Thư, cảm giác được một khí thế đáng sợ.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ ánh mắt bắt đầu tìm kiếm mình Trúc Cơ đạo đài, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, không biết lúc nào đã biến mất.

"Ta Trúc Cơ đạo đài đâu?"

Nam Cung Vô Dạ sắc mặt đột biến, hắn biết Trúc Cơ đạo đài là hắn tu vi khôi phục căn bản, nếu như hắn Trúc Cơ đạo đài mất đi mà nói, vậy hắn liền vĩnh viễn không cách nào khôi phục tu vi.

"A? Làm sao không thấy?"

Tôn Khả bọn hắn giờ phút này cũng tỉnh táo lại, trước đó không lâu, bọn hắn còn chứng kiến Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, nhưng là bây giờ cái này Trúc Cơ đạo đài nhưng không thấy.

"Sẽ không phải rơi vào trong vết nứt kia đi?"

Tôn Khả nhìn xem những cái kia bị Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu Hắc Viêm Quỷ Tướng xé mở vết nứt, mở miệng nói ra.

"Hẳn là tại Thiên Tà đạo hữu thời điểm độ kiếp rơi vào!"

Hắc Sơn lão tổ mở miệng nói ra.

Lăng Phong tại thời điểm độ kiếp, bọn hắn lực chú ý đều ở trên thân Lăng Phong, cho dù là Nam Cung Vô Dạ, cũng không có thời khắc đều theo dõi hắn Trúc Cơ đạo đài.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong độ kiếp hoàn tất đằng sau, Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài vậy mà biến mất.

"Cái này nên làm thế nào cho phải?"

Nam Cung Vô Dạ có chút nóng nảy, đó là hắn Trúc Cơ đạo đài.

Lúc đầu hắn nhìn thấy Lăng Phong đem hắn Trúc Cơ đạo đài chữa trị đằng sau, trong lòng rất vui vẻ, hắn vốn cho là mình rất nhanh liền có thể khôi phục tu vi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong đang trợ giúp hắn chữa trị Trúc Cơ đạo đài quá trình bên trong, vậy mà tiến vào trạng thái đốn ngộ, sau đó lại đã sáng tạo ra loại thứ ba 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Hiện tại, Lăng Phong còn đem hắn Trúc Cơ đạo đài làm mất rồi.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ lo lắng này dáng vẻ, lập tức mở miệng nói ra: "Nam Cung Vô Dạ gia gia, ngươi không cần lo lắng, hiện tại chúng ta cũng a có bất kỳ biện pháp, vẫn là chờ Lăng Phong ca ca đi ra rồi nói sau, Lăng Phong ca ca nhất định có thể giúp ngươi đem Trúc Cơ đạo đài tìm trở về!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, hiện tại hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên thân Lăng Phong.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt trong màn sáng kia hình ảnh, tại trong hình ảnh này, Khí Thư bản thể, liền lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, linh khí chung quanh, cuồn cuộn không tuyệt hướng phía Khí Thư hội tụ, cuối cùng bị Khí Thư thôn phệ.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem những cái kia khe nứt to lớn, mở miệng nói ra: "Hi vọng không có càng cường đại hơn Quỷ Tướng xuất hiện, nếu không, có chút khó làm!"

Thế nhưng là, Hắc Sơn lão tổ tiếng nói vừa dứt, một cỗ cường đại khí tức, lập tức tại những vết nứt kia bên trong bạo phát đi ra.

Đại lượng hắc vụ từ trong cái khe phun ra.

"Ầm ầm!"

Đại địa lập tức lay động, trong sơn động đám người, cảm giác được trời giống như sắp sụp đổ xuống một dạng.

"Ngươi cái này miệng quạ đen!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Vô Dạ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Hắc Sơn lão tổ mắng một tiếng.

"Ngao ô" một tiếng to lớn tiếng quỷ khiếu, từ lòng đất vết nứt truyền ra.

Đại lượng Hắc Viêm Quỷ cùng hắc vụ từ lòng đất vết nứt phun ra đến, những Hắc Viêm Quỷ kia che khuất bầu trời, dưới nền đất truyền đến chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Nam Cung Vô Dạ sào huyệt chung quanh cấm chế hàng rào, tại cái này năng lượng cường đại trùng kích vào, đại lượng bí văn không ngừng từ những cấm chế kia trên hàng rào tróc ra.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ lo âu, lập tức mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi: "Nam Cung Vô Dạ gia gia, phía ngoài sóng xung kích thực sự quá lợi hại, ngươi huyệt động này cấm chế trận văn đến cùng có thể hay không ngăn cản được?

Nếu như ngăn cản không nổi mà nói, chúng ta liền mau trốn đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng có chút lo lắng, đi theo hỏi: "Nam Cung Vô Dạ tiền bối, sào huyệt của ngươi đến cùng được hay không a?"

Tôn Khả cùng Linh Giải không nói gì, nhưng là bọn hắn lại gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ sắc mặt có chút âm trầm, hiện tại tình huống ngoại giới càng ngày càng nghiêm trọng, cho dù là hắn, cũng đối với chính mình sào huyệt này năng lực phòng ngự không chắc.

"Lão hỏa kế, ngươi ngược lại là nói một câu a!"

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ không nói lời nào, Hắc Sơn lão tổ cũng mở miệng hỏi.

Nam Cung Vô Dạ ngẩng đầu nhìn Linh Giải dùng bọt khí từ ngoại giới chiếu ảnh tiến đến hình ảnh, trầm mặt, cắn răng nói ra: "Dựa theo hiện tại loại trùng kích này, ta sào huyệt này vẫn có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài, dù sao sào huyệt này không phải chính ta tự tay bố trí, mà là một vị siêu cấp cường giả lưu lại sào huyệt, ta phát hiện sào huyệt này đằng sau, sào huyệt này chỉ có một ít cấm chế là tàn phá, về sau ta tại những cấm chế này trên cơ sở, đem sào huyệt này chữa trị, nếu như chúng ta trốn ở đây cái trong sào huyệt, cho dù là mấy chục cái cửu tinh Tôn Chủ liên thủ công kích, trong thời gian ngắn, cũng chưa chắc có thể phá vỡ!"

"Có thể ngăn cản mấy chục cái cửu tinh Tôn Chủ liên thủ công kích?"

Hắc Sơn lão tổ nghe Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, nao nao, nàng cảm giác rất kinh ngạc, dù sao nàng biết tìm Tôn Chủ thực lực là rất cường đại.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, coi như hai ba mươi cái ngươi dạng này cao thủ, trong một hai tháng, tuyệt đối không cách nào phá mở ta sào huyệt này phòng ngự!"

Lần này, Nam Cung Vô Dạ ngữ khí rất kiên định.

"Vậy là tốt rồi!"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải cũng đều yên tâm.

Mặc dù những Hắc Viêm Quỷ Tướng kia thực lực rất mạnh, nhưng là những Hắc Viêm Quỷ Tướng kia thực lực, cũng chính là có thể so với đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ mà thôi.

Đương nhiên, ngoại giới những cái kia thực lực đỉnh tiêm cửu tinh Tôn Chủ, ở vào tình thế như vậy, phần lớn người thực lực đều khẳng định không cách nào cùng những này Hắc Viêm Quỷ Tướng so sánh, dù sao những này Hắc Viêm Quỷ Tướng, từ nhỏ đã là tại Quỷ Khấp sơn dưới hoàn cảnh như vậy trưởng thành, bọn chúng đã sớm thích ứng hoàn cảnh như vậy.

Mà ngoại giới những cái kia đỉnh cấp Tôn Chủ, tiến vào hoàn cảnh như vậy, đối với hoàn cảnh chưa quen thuộc, thực lực khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem bọt khí phía trên chiếu ảnh hình ảnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bên ngoài bây giờ tình huống càng ngày càng nguy hiểm, cho dù chúng ta bây giờ rời đi sào huyệt này, cũng chưa chắc có thể an toàn rời đi nơi này  dựa theo tình huống trước mắt đến xem, chúng ta hay là trốn ở đây cái trong sào huyệt tương đối ổn thỏa!"

Ừm

Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Oanh

Ngoại giới, một đạo quang trụ màu đen, từ lòng đất phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, một đầu thân dài vượt qua mười vạn mét Cốt Xà, từ lòng đất vết nứt vọt ra.

Đầu này Cốt Xà hài cốt chung quanh, có đại lượng ngọn lửa màu đen nhảy lên, tại trên hài cốt mặt, có rất nhiều màu đỏ phù văn lấp lóe, xương đầu kia trong hốc mắt, có hai đoàn ngọn lửa màu vàng nhảy lên.

Một cỗ cường đại khí tức, tại đầu này Cốt Xà trên thân phát ra..