Chương 5157:: U Minh Huyền Âm Xà

Chương 5157:: U Minh Huyền Âm Xà

Yêu

Đầu này to lớn Cốt Xà xuất hiện đằng sau, lập tức ngẩng đầu, đối với Quỷ Khấp sơn trên không Khí Thư, phát ra một tiếng to lớn tiếng quỷ khiếu.

Không gian chung quanh, tại cái này cường đại sóng âm trùng kích vào, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái này siêu cấp sóng âm đi tới chỗ, những Hắc Viêm Quỷ kia, đều trong nháy mắt hóa thành một đoàn hắc vụ, trong nháy mắt tiêu vong, chỉ để lại một viên bản nguyên.

Trốn ở trong huyệt động Nam Cung Vô Dạ, nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức kinh hô lên: "Đây là U Minh Huyền Âm Xà!"

"U Minh Huyền Âm Xà?"

Hắc Sơn lão tổ nghe được cái tên này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết cái này U Minh Huyền Âm Xà, chính là thời đại Thượng Cổ giống loài, hiện tại bọn hắn cũng không biết ở nơi nào còn có còn sống U Minh Huyền Âm Xà.

Căn cứ bọn hắn tại những di tích kia bên trong lấy được tin tức ghi chép, cái này U Minh Huyền Âm Xà thực lực rất cường đại, thành niên U Minh Huyền Âm Xà, thực lực có thể so với đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ.

Tại Thiên giới loại này cao cấp trong thế giới, có được dài đến mười vạn mét thân thể to lớn, cũng có thể thấy được cái này U Minh Huyền Âm Xà thực lực không đơn giản.

Cứ việc trước mắt mọi người thấy đầu này U Minh Huyền Âm Xà chỉ còn lại có hài cốt, nhưng là hiện tại đầu này U Minh Huyền Âm Xà hài cốt, đã bị Hắc Viêm Quỷ Vương quy tắc chi lực đồng hóa, biến thành một cái Hắc Viêm Quỷ Tướng.

Mặc dù đầu này U Minh Huyền Âm Xà cùng trước đó Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu đều là Hắc Viêm Quỷ Tướng, nhưng là giữa hai bên thực lực, nhưng lại có chênh lệch rất lớn, đầu này U Minh Huyền Âm Xà thực lực, so Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu thực lực mạnh hơn nhiều lắm.

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy cái này U Minh Huyền Âm Xà đằng sau, cũng bị U Minh Huyền Âm Xà trên thân phát ra khí tức cường đại chấn kinh.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này đều trốn ở trong huyệt động, U Minh Huyền Âm Xà khí tức truyền lại đến trên người bọn họ thời điểm, đã bị suy yếu rất nhiều, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được loại uy áp kinh khủng kia.

Tôn Khả nhịn không được cảm thán nói: "Cái này U Minh Huyền Âm Xà thực lực quá mạnh, nếu để cho chúng ta chính diện đối mặt nó, đoán chừng nó hé miệng phát ra một trận tiếng gầm, liền có thể đem chúng ta Linh Hồn bản nguyên tách ra!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, thực lực của người này quá mạnh, không biết gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm U Minh Huyền Âm Xà, thần sắc có chút ngưng trọng, nàng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện cường đại như thế Hắc Viêm Quỷ Tướng.

Giờ phút này, bọn hắn vị trí, mặt đất đã xuất hiện một cái cửa hang lớn, cửa hang này là U Minh Huyền Âm Xà bò ra tới thời điểm hình thành.

Hiện tại, cửa hang lớn này, còn có đại lượng hắc vụ phun ra, một chút Hắc Viêm Quỷ, cũng đi theo hắc vụ cùng một chỗ, từ trong động khẩu bay ra ngoài.

Giờ phút này, Linh Giải nhìn chằm chằm bọt khí bên trên chiếu ảnh, phun bong bóng, mở miệng nói ra: "Mọi người đừng hoang mang, con rắn này không tính là cái gì, nó giờ phút này hẳn là để mắt tới Khí Thư, chúng ta chắc chắn sẽ không có nguy hiểm!"

"Chúng ta không có nguy hiểm, cái kia Lăng Phong ca ca có thể bị nguy hiểm hay không?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt lo lắng mà nhìn xem Linh Giải, đầu này U Minh Huyền Âm Xà thực lực nàng cũng cảm nhận được, nàng sợ sệt đầu này U Minh Huyền Âm Xà sẽ tổn thương đến Lăng Phong.

Linh Giải nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái này lo lắng bộ dáng, lập tức mở miệng nói ra: "Cái này ngươi cũng không cần lo lắng, mặc dù đầu này rắn thực lực nhìn qua rất lợi hại, nhưng là giờ phút này Lăng Phong trốn ở Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn chắc chắn sẽ không có việc gì, nếu như đầu này U Minh Huyền Âm Xà dám công kích Khí Thư mà nói, nó khẳng định sẽ đã chết rất thảm!"

Linh Giải trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Ngay tại Linh Giải lúc nói chuyện, cái kia U Minh Huyền Âm Xà lập tức phóng lên tận trời, hướng phía Khí Thư bay đi.

Khi nó tới gần Khí Thư thời điểm, ở trên trời tới một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Hưu

U Minh Huyền Âm Xà thân thể to lớn trên không trung xoay tròn, đuôi rắn mang theo mãnh liệt tiếng xé gió, đảo loạn chung quanh Thời Không Pháp Tắc, không gian chung quanh bị xé nứt, trong nháy mắt liền xuất hiện trên bầu trời Khí Thư, cuối cùng hung hăng rút ở trên Khí Thư.

Đang

Khi Khí Thư bị U Minh Huyền Âm Xà cái đuôi quất trúng đằng sau, lập tức phát ra một tiếng to lớn kim loại tiếng vang, theo sát lấy Khí Thư giống như là một trái bóng da một dạng bị tát bay.

Giờ phút này, trốn ở Khí Thư không gian truyền thừa bên trong Lăng Phong, cảm giác được chấn động kịch liệt lay động, Khí Thư bên trong tất cả không gian truyền thừa, đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Tại Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong vừa mới giết chết một đầu thực lực cường đại Tôn Chủ cấp Truyền Thừa Linh Thú, chung quanh hắn không gian kịch liệt lay động.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện trên bầu trời tầng mây kịch liệt quay cuồng lên, ngay sau đó sấm sét vang dội, dưới đáy dãy núi chấn động kịch liệt đứng lên, sơn băng địa liệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không biết không gian truyền thừa tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy, bởi vì hắn cũng là tại không gian truyền thừa bên trong, lần thứ nhất có cảnh ngộ như thế.

Tại ngoại giới, cái kia U Minh Huyền Âm Xà lập tức đem Khí Thư quất bay đằng sau, lại nhào tới, lần nữa dùng Thần Long Bãi Vĩ chiêu số đem Khí Thư quất bay.

"Rầm rầm rầm" Khí Thư lần lượt bị U Minh Huyền Âm Xà dùng cái đuôi quất bay.

Tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, không gian không ngừng chấn động, bên trong Truyền Thừa Linh Thú, cảm giác được hoàn cảnh biến hóa đằng sau, đều xuất hiện hoảng sợ.

Tại không gian truyền thừa bên trong Lăng Phong, giờ phút này cũng cảm giác không đúng kình.

Hắn lập tức rời đi không gian truyền thừa.

Khi hắn rời đi Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, lập tức phát hiện bên ngoài có một đầu to lớn Cốt Xà tại công kích Khí Thư.

Lăng Phong cũng phát hiện, đầu này to lớn Cốt Xà trên thân, có cùng Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu trên thân đồng dạng ngọn lửa màu đen.

"Đây là Hắc Viêm Quỷ Tướng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chặp U Minh Huyền Âm Xà, hiện tại, hắn rốt cuộc biết, Khí Thư không gian truyền thừa, tại sao lại xuất hiện chấn động.

"Là Lăng Phong, hắn đi ra!"

Khi Lăng Phong từ Khí Thư không gian truyền thừa đi ra sát na, Tôn Khả bọn hắn cũng lập tức phát hiện Lăng Phong.

"Hắn chạy thế nào đi ra rồi?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, khẽ chau mày, dưới cái nhìn của nàng, cái này U Minh Huyền Âm Xà thực lực quá mạnh, Lăng Phong giờ phút này hẳn là trốn ở pháp bảo nội bộ không gian mới là, lúc này chạy đến, thực sự quá nguy hiểm.

Giờ phút này, cái kia U Minh Huyền Âm Xà cũng phát hiện Lăng Phong tồn tại, bởi vì Lăng Phong trên thân phát ra sinh mệnh khí tức, thực sự quá mạnh.

Đối với U Minh Huyền Âm Xà tới nói, sinh mệnh nguyên khí chính là lớn nhất thuốc bổ.

Nghe nói, trong Quỷ Khấp sơn những quỷ hồn kia, nếu như bọn chúng có thể hấp thu đến đầy đủ sinh mệnh nguyên khí, bọn chúng liền có thể khôi phục huyết nhục chi thân, đẫm máu trùng sinh.

Cho nên, vô luận là những cái kia thực lực nhỏ yếu quỷ hồn, hay là những cái kia thực lực cường đại Quỷ Vương, bọn chúng đều đem sinh mệnh nguyên khí coi là trân bảo.

Những cái kia từ ngoại giới tiến vào Quỷ Khấp sơn huyết nhục sinh mệnh, tại trong mắt của bọn nó, chính là bánh trái thơm ngon.

Cho nên, một khi những quỷ hồn kia phát hiện những máu thịt kia sinh mệnh  dưới tình huống bình thường, đều sẽ điên cuồng đối với mấy cái này huyết nhục sinh mệnh triển khai công kích, cho đến đem những huyết nhục này sinh mệnh giết chết, cuối cùng đem những huyết nhục này sinh mệnh trên người sinh mệnh nguyên khí thôn phệ..