Chương 5158:: Một kiếm chi uy

Chương 5158:: Một kiếm chi uy

Lăng Phong giờ phút này trên thân phát ra sinh mệnh nguyên khí khí tức thực sự quá mạnh, cho nên, hắn đã xuất hiện, liền lập tức hấp dẫn U Minh Huyền Âm Xà.

U Minh Huyền Âm Xà nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra vô cùng hưng phấn, giống như là một cái khát khô người, chợt nhìn thấy cam lộ một dạng, nó lập tức hé miệng, hướng phía Lăng Phong cắn qua đi.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Vô Dạ lập tức cho Lăng Phong truyền âm: "Thiên Tà đạo hữu, coi chừng, đầu này Cốt Xà là U Minh Huyền Âm Xà, thực lực của nó rất mạnh, so trước đó Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu mạnh hơn nhiều lắm, cái kia Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu cùng đầu này U Minh Huyền Âm Xà, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng ở trên thân U Minh Huyền Âm Xà, cảm giác được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Bất quá, cái này U Minh Huyền Âm Xà thực lực mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong cũng không e ngại.

Tại Khí Thư Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong đã chém giết mười mấy đầu thực lực có thể so với cửu tinh Tôn Chủ Truyền Thừa Linh Thú.

Trước mắt đầu này U Minh Huyền Âm Xà hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng lại khơi dậy Lăng Phong chiến ý trong lòng.

Nhìn thấy hướng phía chính mình đánh tới U Minh Huyền Âm Xà, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn khẽ vươn tay, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện trên tay hắn.

Khi hắn nắm chặt Huyền Tư Trọng Kiếm sát na, hắn lập tức vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực, sau đó bị hắn chuyển Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên phù văn trong nháy mắt tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xám, một cỗ mãnh liệt kiếm ý bạo phát đi ra.

Tại cái này kinh khủng kiếm ý trùng kích vào, không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xanh từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên bắn ra, hướng phía U Minh Huyền Âm Xà gào thét mà đi.

Kiếm mang những nơi đi qua, không ngừng thôn phệ chung quanh lực lượng, kiếm mang thể tích cấp tốc biến lớn, không gian bị mở ra, hóa thành Hỗn Độn.

Sau một khắc, kiếm mang đã tăng vọt đến dài ngàn mét.

Mặc dù kiếm mang thể tích biến lớn, nhưng nhìn lại không gì sánh được ngưng thực, phảng phất là dùng màu xanh tinh thạch điêu khắc thành một dạng, phía trên có vô số phức tạp phù văn, những phù văn này bên trên đều ẩn chứa cường đại đại đạo pháp tắc.

Các loại đại đạo pháp tắc giao hội cùng một chỗ, bạo phát ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, sau đó hung hăng chém vào U Minh Huyền Âm Xà trên đầu.

Oanh

Kiếm mang nổ tung, U Minh Huyền Âm Xà trên đầu, cũng xuất hiện một đầu dài đến 1000 mét vết rách, đại lượng phù văn màu đỏ, từ U Minh Huyền Âm Xà trên đầu lâu tróc ra.

"Ầm ầm!"

Kiếm mang sức mạnh bùng lên, đem không gian chung quanh xé nát, cái kia kinh khủng vết nứt không gian, dài đến vạn mét.

U Minh Huyền Âm Xà thân thể, cũng tại kiếm mang cái này lực trùng kích cường đại dưới, bị chặt đến bay ngược trở về.

"Đây cũng quá kinh khủng a?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Thực lực của hắn làm sao lại bỗng nhiên mạnh lên nhiều như vậy?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra thực lực đằng sau, cũng lộ ra rất khiếp sợ.

Mặc dù mọi người đều biết Lăng Phong tại trước đây không lâu, lĩnh ngộ loại thứ ba mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, nhưng là theo bọn hắn nghĩ, cho dù Lăng Phong lĩnh ngộ loại thứ ba mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, thực lực cũng sẽ không tăng lên quá nhiều, dù sao tại lĩnh ngộ loại thứ ba đại đạo pháp tắc trước đó, Lăng Phong thực lực đã rất mạnh mẽ.

Mà lại, bởi vì Lăng Phong hiện tại sáng tạo ra ba loại đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc, cái này ba loại đại đạo pháp tắc là ngang cấp, cho nên Lăng Phong còn không thể cùng lúc sử dụng ba loại đại đạo pháp tắc.

Ngay tại vừa rồi, Lăng Phong sử dụng Huyền Tư Trọng Kiếm công kích U Minh Huyền Âm Xà thời điểm, Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ đều có thể nhìn ra được, Lăng Phong chỉ là sử dụng một loại tự sáng tạo đại đạo pháp tắc mà thôi.

Thế nhưng là, Lăng Phong mặc dù chỉ là sử dụng một loại đại đạo pháp tắc, nhưng là uy lực nhưng rất mạnh, một kiếm ngay tại U Minh Huyền Âm Xà trên xương đầu đánh ra một đầu khe nứt to lớn, mặc dù Huyền Tư Trọng Kiếm trừ ra kiếm mang phá toái, nhưng là kiếm mang kia tại phá toái sát na, bạo phát đi ra lực lượng pháp tắc đem không gian chung quanh đều làm vỡ nát.

Quỷ Khấp sơn không gian phi thường vững chắc, cho dù là những cái kia đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ, cũng cần toàn lực bộc phát, mới có thể đem nơi này không gian xé rách.

Vừa rồi Lăng Phong công kích, nhìn cũng không phải là toàn lực xuất kích, mà là tiện tay công kích.

Thế nhưng là cái này tiện tay một kích, uy lực lại khủng bố như vậy, cho nên Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ mới có thể khiếp sợ như vậy.

Nam Cung Vô Dạ ngẩng đầu hướng phía Hắc Sơn lão tổ nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Hắc Sơn, vừa rồi Thiên Tà đạo hữu chỉ là dùng một loại tự sáng tạo đại đạo pháp tắc, thực lực liền đại đạo cửu tinh đỉnh cấp cảnh giới, nếu như hắn có thể đồng thời sử dụng hai loại tự sáng tạo đại đạo pháp tắc, thậm chí là ba loại tự sáng tạo đại đạo pháp tắc, như vậy thực lực của hắn sẽ đại đạo loại trình độ nào?"

Hắc Sơn lão tổ sắc mặt có chút ngưng trọng, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, có khả năng hắn đồng thời sử dụng hai loại tự sáng tạo đại đạo pháp tắc, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng là cũng có khả năng sẽ gặp phải phản phệ, dẫn đến thực lực giảm xuống rất nhiều!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, mặc dù nhiều người lực lượng lớn, nhưng là nếu như không cách nào đem mọi người lực lượng toàn bộ cùng một chỗ, sẽ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên hiện tại tất cả mọi người không cách nào biết được, tương lai Lăng Phong đồng thời sử dụng hai loại tự sáng tạo đại đạo pháp tắc lúc, thực lực của hắn sẽ tăng cường, hay là sẽ yếu bớt.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong một kiếm đem U Minh Huyền Âm Xà đánh bay, nhịn không được hoan hô lên.

"Tốt, giết chết con rắn này!"

Tôn Khả thấy cảnh này, cũng lập tức vung tay hô to.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, đôi mắt cũng là có chút sáng lên.

Bọn hắn đi theo Lăng Phong bên người thời gian tương đối dài, cho nên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong vừa rồi một kiếm kia uy lực đằng sau, trong lòng cũng sẽ không rất kinh ngạc.

Giờ phút này, tại sào huyệt bên ngoài, bị Lăng Phong một kiếm đánh bay U Minh Huyền Âm Xà, thân thể của nó ở trong hư không bay ra mấy triệu mét, sau đó nó liền ổn định thân ảnh.

Yêu

U Minh Huyền Âm Xà đối với Lăng Phong phát ra một tiếng to lớn tiếng quỷ khiếu, cái kia cường hoành sóng âm, trong nháy mắt đưa nó trước mặt không gian chấn vỡ.

Sau một khắc, ở trước mặt Lăng Phong không gian cũng đi theo bắt đầu vặn vẹo, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn tại trước ngực mình.

Ông

Một cỗ cường đại sóng âm, trong nháy mắt trùng kích trên Huyền Tư Trọng Kiếm.

Lăng Phong cảm giác được nội tạng của chính mình tựa hồ muốn vỡ ra, mà linh hồn cũng giống như gặp rất nhiều thiên thạch va chạm một dạng, phi thường thống khổ.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này U Minh Huyền Âm Xà sóng âm công kích vậy mà cường hãn như thế.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Xùy

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, thân thể của hắn lập tức tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam, mà Lăng Phong trên thân loại đau khổ này, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Thân thể của hắn tại cái kia thần bí sóng âm trùng kích vào, biến thành một đoàn thạch màu lam, cái kia thạch màu lam, tựa như là sóng nước một dạng không ngừng xuất hiện gợn sóng.

Cái này kinh khủng sóng âm, đang trùng kích Lăng Phong thời điểm  liên đới không gian chung quanh đều làm vỡ nát.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể ngàn mét bên trong không gian, đều đã hóa thành Hỗn Độn.

Một lúc sau, cái kia kinh khủng sóng âm biến mất, Lăng Phong thân thể cũng là trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu..