Chương 5159:: Hoàn toàn áp chế

Chương 5159:: Hoàn toàn áp chế

"Quá lợi hại!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy bên ngoài loại tình huống này, lập tức bị chấn kinh.

U Minh Huyền Âm Xà lúc đầu lợi hại nhất công kích, chính là sóng âm công kích, mặc dù nó hiện tại đã chết không biết bao nhiêu năm, nhưng là nó chết rồi đằng sau, trong hài cốt lại đản sinh ra linh trí mới, nó bộ thân thể này, còn sót lại bản thân nó đặc tính.

Cho nên, hiện tại trước mắt đầu này chỉ còn lại có hài cốt U Minh Huyền Âm Xà, công kích của nó công kích mạnh nhất, vẫn như cũ và sóng âm có quan hệ.

"Quá cường đại!"

Hắc Sơn lão tổ cũng không nhịn được cảm thán đứng lên, vừa rồi U Minh Huyền Âm Xà sóng âm công kích, nếu như đổi lại là nàng cùng Nam Cung Vô Dạ mà nói, không chết cũng phải trọng thương.

Thế nhưng là Lăng Phong chính diện chống đỡ U Minh Huyền Âm Xà sóng âm công kích, thế nhưng là nhìn nhưng thật giống như một chút sự tình đều không có, Lăng Phong phương diện này năng lực, để Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ càng thêm chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn biết, cùng loại U Minh Huyền Âm Xà loại này sóng âm công kích, là rất khó phòng ngự, loại này sóng âm động cơ, vô luận là đối với người tu luyện nhục thân, hay là đối với người tu luyện linh hồn, đều có lực sát thương rất mạnh.

"Lăng Phong ca ca tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, lập tức vung tay hô to lên.

"Hắc hắc!"

Linh Giải cười lạnh một tiếng, ở trong sơn động này, không có người nào so Linh Giải hiểu rõ hơn Lăng Phong.

Linh Giải biết Lăng Phong Chân Linh thạch phi thường cường đại, khi Lăng Phong kích hoạt loại này Chân Linh bí pháp đằng sau, thân thể cũng sẽ trong nháy mắt hóa thân thành thạch màu lam.

Khi Lăng Phong hóa thân thành thạch màu lam đằng sau, rất nhiều rơi trên người Lăng Phong công kích, đều sẽ mất đi hiệu lực.

Nhưng là, Linh Giải biết Lăng Phong loại này Chân Linh thạch bí pháp cũng không phải vạn năng, màu lam Chân Linh thạch bí pháp, cũng là có cực hạn, khi ngoại giới công kích vượt qua màu lam Chân Linh thạch cực hạn đằng sau, Lăng Phong thân thể liền sẽ sụp đổ, cũng sẽ tiêu vong.

Bất quá, Lăng Phong tu vi hiện tại đã là Tôn Chủ cảnh giới, mà lại thực lực của bản thân hắn, cũng tiếp cận cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, cái này khiến cho Lăng Phong Chân Linh thạch cũng biến thành càng ngày càng cường đại.

Bây giờ, Lăng Phong Chân Linh thạch so với trước đây, đã cường đại rất nhiều.

Đừng nói chỉ có một đầu U Minh Huyền Âm Xà, coi như lại đến 100 đầu dạng này U Minh Huyền Âm Xà cùng một chỗ công kích Lăng Phong, cũng chưa chắc có thể đạt tới thạch màu lam cực hạn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Tôn Khả nhìn nhau cười một tiếng, bọn hắn đối với Lăng Phong loại này năng lực đặc thù cũng có hiểu biết, bọn hắn cũng đều sử dụng tới thạch màu lam, biết thạch màu lam công năng rất cường đại.

Trên Quỷ Khấp sơn, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn xa xa U Minh Huyền Âm Xà, ánh mắt có chút ngưng tụ, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, bởi vì vừa rồi hắn kích hoạt Chân Linh thạch thời điểm, hấp thu U Minh Huyền Âm Xà âm ba công kích bên trong năng lượng.

Giờ phút này, U Minh Huyền Âm Xà lập tức hé miệng, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tại U Minh Huyền Âm Xà hé miệng sát na, một cỗ cường đại sức cắn nuốt, từ U Minh Huyền Âm Xà trong mồm truyền tới.

Lăng Phong cảm giác được cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, loại này đặc thù quy tắc chi lực muốn kéo lấy thân thể của hắn hướng phía U Minh Huyền Âm Xà miệng bay đi.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm chậm rãi nâng lên.

Trong cơ thể hắn lực lượng, trong nháy mắt chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực, sau đó bị hắn quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm mặt ngoài đồ án cùng trận văn, đều trong nháy mắt tách ra chướng mắt thanh quang, một cỗ cường đại kiếm ý từ trên thân kiếm bạo phát đi ra.

Không gian chung quanh, tại cỗ này cường đại kiếm ý trùng kích vào, cùng giống như tấm gương phá toái.

Lăng Phong nhìn chằm chằm U Minh Huyền Âm Xà, trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm.

Chung quanh năng lượng hướng phía hắn tụ đến, sau đó ngưng tụ thành vô số kiếm khí màu xanh, những kiếm khí này thuận Huyền Tư Trọng Kiếm phương hướng bay đi, cuối cùng quấn quanh ở cùng một chỗ, giống như là một cỗ gió xoáy một dạng, hướng phía U Minh Huyền Âm Xà vọt tới.

Những kiếm khí kia đang bay về phía U Minh Huyền Âm Xà đồng thời, không ngừng ngưng tụ thành một cái kiếm cầu, kiếm này bóng thể tích không ngừng thu nhỏ, không ngừng áp súc.

Cuối cùng, một viên to bằng nắm đấm màu xanh kiếm chủng, trong nháy mắt xuất hiện tại U Minh Huyền Âm Xà trước mặt, sau đó theo nó xương đầu chỗ bắn vào đi.

"Răng rắc!"

Màu xanh kiếm chủng, trong nháy mắt liền phá vỡ U Minh Huyền Âm Xà xương đầu, tại xương sọ của nó bên trên lưu lại một cái lỗ thủng.

Phá vỡ U Minh Huyền Âm Xà xương đầu đằng sau, Thanh Vân Kiếm Chủng tiến vào U Minh Huyền Âm Xà não hải, sau đó bắt đầu nở rộ.

"Xuy xuy xuy xùy" vô số kiếm khí tại U Minh Huyền Âm Xà bên trong xương sọ tản ra, những kiếm khí này bắn ra tốc độ cực nhanh, không ngừng công kích U Minh Huyền Âm Xà linh hồn chi hỏa.

"Yêu tê tê" U Minh Huyền Âm Xà thân thể khổng lồ kia tại thiên không quay cuồng, mặc dù nó hiện tại Tử Linh sinh vật, không có huyết nhục, nhưng là Thanh Vân Kiếm Chủng công kích, đối với linh hồn cũng có tổn thương cực lớn.

U Minh Huyền Âm Xà thời khắc này linh hồn bị kiếm khí công kích, loại kia linh hồn bị xé nứt đau đớn, nó không cách nào chịu được.

Vào thời khắc này, Lăng Phong lần nữa huy kiếm.

Vô số kiếm khí ngưng tụ thành đại lượng kiếm chủng, những kiếm này chủng không ngừng rơi ở trên thân U Minh Huyền Âm Xà.

"Xuy xuy xuy xùy" những kiếm này chủng giống như là nung đỏ thiết châu một dạng, mà U Minh Huyền Âm Xà thân thể, tại những kiếm này chủng trước mặt, giống như là ngưng kết mỡ heo.

Khi những này nung đỏ thiết châu rơi vào ngưng kết mỡ heo phía trên, trong nháy mắt ngay tại thịt heo bên trên lưu lại một cái Tiểu Khổng, rơi xuống thịt heo nội bộ đi.

U Minh Huyền Âm Xà hài cốt cứng rắn không gì sánh được, liền xem như những cái kia cửu tinh Tôn Chủ dùng chính mình bản mệnh Linh Bảo toàn lực công kích, cũng rất khó đối với nó tạo thành tổn thương.

Nhưng là bây giờ U Minh Huyền Âm Xà tại Lăng Phong công kích trước mặt, lại có vẻ không gì sánh được yếu ớt.

Những cái kia kiếm chủng tiến vào U Minh Huyền Âm Xà thể nội đằng sau, lập tức nở rộ, vô số kiếm khí tại kiếm chủng bên trong bắn ra.

Tại những kiếm khí này trùng kích vào, U Minh Huyền Âm Xà thân thể không ngừng tan rã.

Khi U Minh Huyền Âm Xà thân thể tan rã đằng sau, đại lượng điểm sáng màu đỏ cùng các loại phù văn, theo nó trên thân tróc ra.

Những này điểm sáng màu đỏ cùng phù văn, đều không có tiêu tán, mà là hướng phía Lăng Phong chậm rãi hội tụ tới, cuối cùng tại Lăng Phong bên người, tạo thành một mảnh do điểm sáng màu đỏ cùng các loại phù văn tạo thành biển mây.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu thôn phệ những này điểm sáng màu đỏ cùng biển mây.

"Thật là khủng khiếp kiếm chiêu!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong kiếm chiêu vậy mà như thế rời đi, đầu này vô cùng cường đại U Minh Huyền Âm Xà, ở trước mặt Lăng Phong, tựa như là giấy một dạng.

Vừa rồi, cái này U Minh Huyền Âm Xà dùng ra nó công kích mạnh nhất, tuy nhiên lại không cách nào tổn thương Lăng Phong.

Hiện tại, Lăng Phong ra chiêu, nó cái kia cường hoành thân thể, lại không cách nào ngăn cản Lăng Phong công kích.

Tại Lăng Phong công kích đến, U Minh Huyền Âm Xà thân thể giống như là băng tuyết một dạng tan rã.

Lăng Phong chiêu thức, đem đầu này U Minh Huyền Âm Xà khắc chế đến sít sao..