Chương 5160:: Nguyên lai ngươi biết nói chuyện

Chương 5160:: Nguyên lai ngươi biết nói chuyện

Lăng Phong không ngừng huy kiếm, đại lượng Thanh Vân Kiếm Chủng, không ngừng bắn vào U Minh Huyền Âm Xà thể nội, sau đó ở trong cơ thể nó tách ra vô số kiếm khí, những kiếm khí này đem U Minh Huyền Âm Xà thân thể xé rách.

U Minh Huyền Âm Xà cái kia không thể phá vỡ thân thể, tại Thanh Vân Kiếm Chủng công kích đến, không ngừng tan rã.

"Tê tê" loại tình huống này, để U Minh Huyền Âm Xà cảm giác được bất an mãnh liệt, nó thân thể khổng lồ kia, trên không trung quay cuồng, tại thân thể nó mặt ngoài ngọn lửa màu đen nhảy lên đến càng thêm lợi hại.

Trên người U Minh Huyền Âm Xà ngọn lửa màu đen, cùng những Hắc Viêm Quỷ kia ngọn lửa trên người là giống nhau, chỉ bất quá U Minh Huyền Âm Xà trên người ngọn lửa màu đen, phát ra lực lượng pháp tắc càng mạnh.

U Minh Huyền Âm Xà chính là Hắc Viêm Quỷ Vương dưới trướng 108 tên Quỷ Tướng một trong, mặc dù cùng là Quỷ Tướng, nhưng là thực lực của nó so trước đó Tam Nhãn Khiếu Thiên Hầu cường đại nhiều lắm.

U Minh Huyền Âm Xà thực lực, tại 108 tên Quỷ Tướng bên trong, thực lực có thể xếp vào Top 10.

Tại Quỷ Khấp sơn dưới hoàn cảnh như vậy, rất nhiều thực lực đỉnh tiêm cửu tinh Tôn Chủ, cũng không dám cùng U Minh Huyền Âm Xà chính diện chống lại.

Nhưng là bây giờ, cái này U Minh Huyền Âm Xà lại tại Lăng Phong trước mặt, bị Lăng Phong đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Mà lại, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đầu này U Minh Huyền Âm Xà, có khả năng sẽ bị Lăng Phong giết chết.

"Tê tê!"

U Minh Huyền Âm Xà hé miệng, xương đầu kia bên trong linh hồn chi hỏa, giờ phút này đã bắt đầu thiêu đốt.

Mặc dù thiêu đốt linh hồn đằng sau U Minh Huyền Âm Xà thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng là nó vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lăng Phong Thanh Vân Kiếm Chủng, cũng vô pháp từ hiện tại loại xu hướng suy tàn này bên trong thoát ly.

Theo càng ngày càng nhiều Thanh Vân Kiếm Chủng bắn vào U Minh Huyền Âm Xà thể nội, thân thể của nó trở nên càng ngày càng nhỏ.

Tại Lăng Phong cái này cường hoành thế công phía dưới, U Minh Huyền Âm Xà căn bản không có biện pháp thi triển cường đại không gian bí pháp chạy trốn.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, ở dưới Lăng Phong lòng đất vết nứt, truyền ra chấn động mãnh liệt pháp tắc ba động.

Đại lượng sương mù màu đen từ lòng đất vết nứt chỗ sâu phun ra tới.

Những sương mù màu đen này, không ngừng hướng phía U Minh Huyền Âm Xà tụ đến, sau đó bị U Minh Huyền Âm Xà hấp thu.

Khi U Minh Huyền Âm Xà hấp thu những sương mù màu đen này đằng sau, trên người nó khí thế không ngừng tăng lên.

"Ha ha ha, đáng giận Nhân tộc, ngươi là không giết chết được ta, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhưng vào lúc này, một cái điên cuồng thanh âm, ở chung quanh hư không quanh quẩn đứng lên, thanh âm này, dùng chính là Thiên giới Nhân tộc ngữ ngôn thông dụng.

"Ngươi còn biết nói chuyện?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hai đạo tinh mang ở hai mắt của hắn bên trong chợt lóe lên, hắn vốn đang coi là cái này U Minh Huyền Âm Xà linh trí rất thấp, căn bản là không có cách nói chuyện.

Hiện tại hắn nghe được cái này U Minh Huyền Âm Xà thanh âm đằng sau, hiện tại hơi kinh ngạc.

"Hừ, thực lực đạt đến ta loại cấp bậc này quỷ hồn, sớm đã thông linh, học tập một chút các ngươi Nhân tộc ngôn ngữ, dễ như trở bàn tay, Nhân tộc, thực lực của ngươi thật là không tệ, nhưng nơi này là Quỷ Khấp sơn, ở loại địa phương này, còn chưa tới phiên ngươi làm càn, ngươi bây giờ đã chọc giận ta, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

U Minh Huyền Âm Xà thanh âm lại vang lên tới.

"Giết ta?

Chỉ bằng ngươi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Mặc dù bây giờ cái này U Minh Huyền Âm Xà hấp thu từ lòng đất vết nứt phun ra ngoài sương mù màu đen đằng sau, thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng là Lăng Phong không cho rằng cái này U Minh Huyền Âm Xà có thực lực có thể giết chết hắn, bởi vì hắn có Chân Linh thạch hộ thể.

"Không sai, chỉ bằng ta!"

U Minh Huyền Âm Xà tiếng nói vừa dứt, lòng đất vết nứt bỗng nhiên bắn ra một đạo chùm sáng màu đen, đạo này chùm sáng màu đen, trong nháy mắt bắn ở trên người U Minh Huyền Âm Xà.

U Minh Huyền Âm Xà lập tức đem đạo này chùm sáng màu đen hấp thu.

Hấp thu đạo này chùm sáng màu đen đằng sau, U Minh Huyền Âm Xà mặt ngoài thân thể, xuất hiện đại lượng màu đỏ phù văn, những này màu đỏ phù văn, đều tản ra cường đại lực lượng pháp tắc.

Những này màu đỏ phù văn đem U Minh Huyền Âm Xà còn sót lại thân thể bao trùm, tại thân thể của nó mặt ngoài, tạo thành một tầng trận pháp cường đại.

"Thương thương thương" Thanh Vân Kiếm Chủng bắn tại những này trận văn màu đỏ bên trên, phát ra trận trận âm vang thanh âm.

A

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới U Minh Huyền Âm Xà lại còn có dạng này chiêu số.

"Tại sao có thể như vậy?

Cái này U Minh Huyền Âm Xà thực lực, giống như lại mạnh lên!"

Trong huyệt động, Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, lộ ra rất nghi hoặc, trên mặt của nàng cũng lộ ra một tia lo lắng.

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vô Dạ, mở miệng hỏi: "Lão hỏa kế, cái này U Minh Huyền Âm Xà đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi đạo kia từ lòng đất vết nứt phun ra ngoài hắc quang đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Vô Dạ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết cái này chùm sáng màu đen đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta chỗ này khoảng cách Hắc Viêm Quỷ Vương lãnh địa còn rất xa khoảng cách, ta cũng không biết những này Hắc Viêm Quỷ tại sao lại xuất hiện ở đây!"

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ biểu lộ có chút âm trầm, hắn Trúc Cơ đạo đài có khả năng rơi vào lòng đất cái khe, hắn lo lắng cho mình Trúc Cơ đạo đài nếu không trở lại.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Lăng Phong rất có thể đánh không lại cái này U Minh Huyền Âm Xà.

Vừa rồi nhìn thấy U Minh Huyền Âm Xà bị Lăng Phong áp chế thời điểm, trong lòng của hắn vẫn có một ít hi vọng, nhưng là bây giờ xem ra, hy vọng này có chút treo.

U Minh Huyền Âm Xà hấp thu chùm sáng màu đen đằng sau, khí tức không ngừng tăng cường.

Oanh

U Minh Huyền Âm Xà trên người ngọn lửa màu đen bỗng nhiên biến thành màu đỏ, một cỗ càng cường đại hơn lực lượng pháp tắc tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Lực lượng cường đại này, khiến cho U Minh Huyền Âm Xà trong nháy mắt từ trước đó xu hướng suy tàn bên trong thoát ly.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

U Minh Huyền Âm Xà gầm lên giận dữ, đuôi rắn khổng lồ không gian phá toái, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm nằm ngang ở trước mặt mình.

U Minh Huyền Âm Xà cái đuôi hung hăng rút trên Huyền Tư Trọng Kiếm.

Đang

Lực lượng cường đại bạo phát đi ra, đem không gian chung quanh chấn vỡ.

Tại Lăng Phong phương viên ngàn mét bên trong không gian, đều trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn.

"Ầm ầm!"

Ở trong Hỗn Độn không gian, các loại Hỗn Độn Thần Quang hiện lên, các loại bản nguyên pháp tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc giao hội trùng điệp, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị những lực lượng pháp tắc này bao phủ.

Những này hỗn loạn lực lượng pháp tắc, đều điên cuồng tràn vào Lăng Phong thể nội, cho Lăng Phong tạo thành tổn thương cực lớn.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn không gian bị phá ra, một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ xuất hiện, hung hăng oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể bị cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ đánh trúng đằng sau, lập tức nổ tung, hóa thành mấy trăm khối thạch màu lam.

Những này thạch màu lam, trong nháy mắt bị chung quanh Hỗn Độn vật chất bao phủ.

Rất nhanh, chung quanh Hỗn Độn không gian khôi phục bình thường.

U Minh Huyền Âm Xà thân thể to lớn lơ lửng ở giữa không trung, nó nhìn chăm chú mảnh này vừa mới khôi phục không gian..