Chương 5161:: Xiềng xích màu đen

Chương 5161:: Xiềng xích màu đen

U Minh Huyền Âm Xà thân thể cao lớn kia, trôi nổi ở trong Hỗn Độn không gian, nó trong hai mắt nhảy lên linh hồn chi hỏa, tản ra yêu dị huyết hồng quang mang, loại này quang mang màu đỏ như máu, ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, tựa hồ có thể xuyên thấu chung quanh Hỗn Độn không gian.

"Tại sao có thể như vậy, Thiên Tà đạo hữu bị giết chết sao?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi U Minh Huyền Âm Xà công kích thực sự quá mạnh, trực tiếp đem Lăng Phong thân thể đánh nổ.

Theo Nam Cung Vô Dạ, tại cường đại như thế công kích đến, Lăng Phong hẳn là không cách nào sống sót.

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bọn hắn.

Giờ phút này, vô luận là Tôn Khả, hay là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều lộ ra rất bình tĩnh.

Hắc Sơn lão tổ ánh mắt lại rơi ở trên thân Linh Giải, thời khắc này Linh Khê, hai con mắt dựng thẳng lên đến, có điểm điểm tinh mang lấp lóe, tại Linh Giải trên vỏ cua, cũng nổi lên một chút điểm sáng màu xanh lam.

Cuối cùng, Hắc Sơn lão tổ ánh mắt, rơi ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt.

Ở đây trong những người này, Nam Cung Tử Nguyệt biểu lộ cũng rất kinh ngạc, trên mặt của nàng cũng lộ ra vẻ lo âu.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Giải ca, Lăng Phong ca ca hắn thế nào?"

Linh Giải nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cái này lo lắng bộ dáng, mở miệng nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi không cần lo lắng, Lăng Phong hắn không có việc gì, đầu này Cốt Xà khẳng định giết không chết hắn, ta bây giờ có thể cảm giác được khí tức của hắn!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Hắn còn chưa có chết?"

Nam Cung Vô Dạ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại vừa rồi loại kia cường đại công kích đến sống sót.

Hắn ngẩng đầu tiếp tục xem Linh Giải dùng bong bóng chiếu ảnh đến mọi người trước mặt hình ảnh.

Giờ phút này, cái kia U Minh Huyền Âm Xà ngửa mặt lên trời cuồng khiếu: "Hừ, người không biết trời cao đất rộng tộc, tại Quỷ Khấp sơn, cũng muốn cùng ta chống lại?"

"Thật sao?"

Coi như U Minh Huyền Âm Xà tiếng nói vừa dứt thời điểm, Lăng Phong thanh âm bỗng nhiên tại Hỗn Độn không gian chỗ sâu truyền đến.

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, U Minh Huyền Âm Xà trong hốc mắt ngọn lửa màu đỏ, lập tức trở nên thịnh vượng đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn không gian chỗ sâu, bị một đạo kiếm khí màu xanh lam xé rách.

Ông

Đạo kia kiếm khí màu xanh lam, chớp mắt đã tới, chém vào U Minh Huyền Âm Xà trên đầu.

Oanh

U Minh Huyền Âm Xà xương đầu trong nháy mắt nứt ra.

A

U Minh Huyền Âm Xà tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên không trung.

Giờ phút này, kiếm khí màu xanh lam kia dần dần tiêu tán.

Mà U Minh Huyền Âm Xà bị kiếm khí màu xanh lam chém nát xương đầu, trong nháy mắt hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó gây dựng lại.

Vào thời khắc này, bầu trời phá toái, một cái bàn tay lớn màu xanh lam xuất hiện, đem U Minh Huyền Âm Xà thân thể bắt lấy.

"Ầm ầm!"

Chung quanh Hỗn Độn linh khí, đều hướng phía bàn tay lớn màu xanh lam hội tụ mà đi, không ngừng bị bàn tay lớn màu xanh lam hấp thu.

Hấp thu những này Hỗn Độn linh khí đằng sau, bàn tay lớn màu xanh lam trở nên càng ngày càng ngưng thực.

"Thả ta ra. . . A. . ."

U Minh Huyền Âm Xà liều mạng giằng co, thế nhưng là cái kia bàn tay lớn màu xanh lam phát ra khí tức càng ngày càng kinh khủng, lực lượng cũng càng lúc càng lớn.

Bàn tay lớn màu xanh lam dần dần thu nạp.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Khi bàn tay lớn màu xanh lam thu nạp đằng sau, U Minh Huyền Âm Xà thân thể giống như là băng tinh một dạng nứt ra, đại lượng phù văn cùng ấn ký, từ U Minh Huyền Âm Xà trên thân tróc ra.

"Chủ nhân, cứu ta!"

Giờ phút này, U Minh Huyền Âm Xà cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nó đối với lòng đất kia vết nứt phát ra tiếng cầu cứu.

U Minh Huyền Âm Xà chủ nhân, chính là Hắc Viêm Quỷ Vương.

Hắc Viêm Quỷ Vương, chính là Quỷ Khấp sơn một đại bá chủ một trong, không có ai biết cái này Hắc Viêm Quỷ Vương thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất quá, mọi người đều biết, cái này Hắc Viêm Quỷ Vương thực lực rất mạnh rất mạnh, cho dù là Thiên giới những cái kia đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ, đều không phải là đối thủ của Hắc Viêm Quỷ Vương.

Có người suy đoán, cái kia Hắc Viêm Quỷ Vương, đã từng gánh chịu qua Thiên giới bản nguyên, cũng có người suy đoán, Hắc Viêm Quỷ Vương thực lực, đến gần vô hạn Thiên Khuyết Giả.

Cũng có người cho là, cho dù là những Thiên Khuyết Giả kia, tại Quỷ Khấp sơn loại địa phương này, cũng chưa hẳn là Hắc Viêm Quỷ Vương đối thủ.

Nhưng là, những cái kia đều là suy đoán, chưa bao giờ có Thiên Khuyết Giả từng tiến vào Quỷ Khấp sơn, mà Hắc Viêm Quỷ Vương cũng không có rời đi Quỷ Khấp sơn đi tìm những Thiên Khuyết Giả kia chiến đấu.

Thiên Khuyết Giả thực lực là không cần chất vấn, mặc dù mọi người đều biết Hắc Viêm Quỷ Vương thực lực rất mạnh, nhưng là nếu như Hắc Viêm Quỷ Vương rời đi Quỷ Khấp sơn.

Mới vừa rồi còn không gì sánh được phách lối U Minh Huyền Băng Xà, bây giờ lại cảm thấy sự uy hiếp của cái chết, cho nên nó muốn Hắc Viêm Quỷ Vương xuất thủ.

Giờ phút này, Lăng Phong thanh âm vang vọng trên không trung: "Ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao? Làm sao hiện tại liền nhận sợ hãi rồi?"

"Ầm ầm!"

Ngay tại Lăng Phong nói chuyện với U Minh Huyền Âm Xà thời điểm, đại lượng sương mù màu đen, từ lòng đất vết nứt phun ra.

Một cỗ cường đại khí tức, trong lòng đất vết nứt bộc phát.

"Rầm rầm!"

Một cây to lớn xiềng xích màu đen, từ lòng đất vết nứt chui ra ngoài, hướng phía trên bầu trời cái kia bàn tay lớn màu xanh lam rút đi.

Cái này sợi xích màu đen, chung quanh có vô số màu đỏ phù văn quấn quanh, những này màu đỏ phù văn tản mát ra cường đại lực lượng pháp tắc.

Xiềng xích màu đen xé mở Hỗn Độn không gian, trong nháy mắt liền quất vào bàn tay lớn màu xanh lam bên trên.

Oanh

Bàn tay lớn màu xanh lam không có sụp đổ, nhưng là phía trên cũng xuất hiện một đầu vết rách to lớn.

Thời khắc này Lăng Phong, đang núp ở Hỗn Độn không gian chỗ sâu, tại bàn tay lớn màu xanh lam bị xiềng xích màu đen đánh trúng sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại phản phệ chi lực, tác dụng tại linh hồn của hắn phía trên, linh hồn của hắn có loại muốn bị xé rách cảm giác.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, đưa tay đối với hư không dùng sức một nắm.

Bàn tay lớn màu xanh lam trong nháy mắt tách ra chướng mắt lam quang.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc tại bàn tay lớn màu xanh lam bên trên bạo phát đi ra.

"Răng rắc!"

Hắc Viêm Quỷ Vương thân thể trong nháy mắt vỡ nát.

A

U Minh Huyền Âm Xà tiếng kêu thảm thiết ở trong Hỗn Độn không gian quanh quẩn.

"Rầm rầm!"

Xiềng xích màu đen trong nháy mắt đem đại thủ màu đen cuốn lấy, sau đó trong nháy mắt dùng sức.

Oanh

Bàn tay lớn màu xanh lam tại xiềng xích màu đen quấn quanh dưới, trong nháy mắt vỡ nát.

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ, từ Hỗn Độn không gian bên trong vọt ra.

Một đoàn này ngọn lửa màu đỏ, chính là U Minh Huyền Âm Xà Linh Hồn bản nguyên.

Lăng Phong lại lập tức đưa tay, ngưng tụ ra một cái Trích Tinh Thủ, muốn đem U Minh Huyền Âm Xà Linh Hồn bản nguyên bắt lấy, bởi vì cái này U Minh Huyền Âm Xà Linh Hồn bản nguyên rất cường đại, nếu như có thể đem U Minh Huyền Âm Xà Linh Hồn bản nguyên bắt lấy, sau khi thôn phệ, Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là, khi Trích Tinh Thủ sắp đem U Minh Huyền Âm Xà Linh Hồn bản nguyên bắt lấy thời điểm, lại một cây sợi xích màu đen từ lòng đất vết nứt chui ra ngoài.

Cây thứ hai sợi xích màu đen, đem cái thứ hai Trích Tinh Thủ đập nát.

Ngay sau đó, cây thứ ba sợi xích màu đen từ lòng đất vết nứt chui ra ngoài, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì xiềng xích màu đen này tốc độ thực sự quá nhanh, hắn căn bản không kịp trốn tránh, liền bị xiềng xích màu đen cuốn lấy..