Chương 5162:: Chạy ra Quỷ Khấp sơn

Chương 5162:: Chạy ra Quỷ Khấp sơn

Cái này cây thứ ba xích sắt tốc độ thực sự quá nhanh, đột phá thời không hạn chế, cho dù là ở trong Hỗn Độn không gian, cũng là như thế.

Lăng Phong còn không có kịp phản ứng, liền bị cây thứ ba xiềng xích màu đen cuốn lấy.

Cây thứ ba trên xiềng xích tán phát quy tắc chi lực, so cái thứ nhất cùng cây thứ hai càng mạnh.

"Rầm rầm!"

Cây thứ ba xiềng xích màu đen dắt lấy Lăng Phong, lập tức hướng phía lòng đất vết nứt rụt về lại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền bị xiềng xích màu đen kéo vào lòng đất cái khe.

Trở lên đây hết thảy, chỉ là phát sinh ở trong chốc lát.

Oanh

Khi Lăng Phong bị kéo vào lòng đất vết nứt sát na, Linh Giải thân thể lập tức tiêu tán.

Linh Giải thân thể mặc dù tiêu tán, nhưng là nó ngưng tụ ra bong bóng còn không có phá toái, những cái kia bong bóng vẫn như cũ có thể đem tình huống ngoại giới hiện ra cho mọi người.

"Giải ca!"

Nhìn thấy Linh Giải tiêu tán đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức kinh hô lên.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn biết Linh Giải cùng Lăng Phong quan hệ mật thiết  dưới tình huống bình thường, Linh Giải là sẽ không tiêu tán.

Nhưng là giờ phút này, tại Lăng Phong bị xiềng xích màu đen cuốn vào lòng đất vết nứt sát na, Linh Giải liền tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sắc mặt đằng sau, cũng cảm giác được một trận kiềm chế.

Vừa rồi Lăng Phong bị U Minh Huyền Âm Xà đánh nổ thời điểm, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều rất bình tĩnh, mà lại Linh Giải cũng không có chuyện gì.

Nhưng là bây giờ, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều không thể bảo trì bình tĩnh.

Tôn Khả sắc mặt âm trầm, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết là chuyện gì xảy ra, lần này, Lăng Phong hẳn là gặp nguy hiểm!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Hắc Sơn lão tổ lập tức mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả lắc đầu, nói ra: "Không biết, thực lực của đối thủ quá mạnh, liền ngay cả Lăng Phong đều gặp nguy hiểm, chớ nói chi là chúng ta!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, từ lòng đất trong cái khe bạo phát đi ra.

Một đạo to lớn chùm sáng màu đỏ, từ lòng đất vết nứt bắn ra, trực đảo thương khung, đem Quỷ Khấp sơn trên không huyết vân đều chống ra.

Ngay sau đó, trong lòng đất đạo kia chùm sáng màu đỏ càng lúc càng lớn, một đóa Hồng Liên từ lòng đất vết nứt chui ra ngoài.

Hồng Liên thể tích càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, Hồng Liên nở rộ, cái kia tim sen vị trí, xuất hiện một thanh khổng lồ màu đỏ Thần Kiếm.

"Thương thương thương" trong lòng đất trong cái khe, không ngừng có các loại âm vang thanh âm truyền ra.

Một chút to lớn kiếm mang cũng không ngừng bắn ra.

Keng

Một đạo hồng quang phóng lên tận trời.

"Rầm rầm!"

Tại đạo hồng quang kia phía sau, có mười mấy cây sợi xích màu đen đi theo đuổi theo.

Giờ phút này, Tôn Khả bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm bọt khí bên trong xuất hiện hình ảnh, tất cả mọi người không nghĩ tới lòng đất vết nứt vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy, bọn hắn cũng không biết lòng đất vết nứt tại sao lại biến thành dạng này.

Bọt khí hình ảnh đằng sau, đạo kia từ lòng đất vết nứt bay ra ngoài hồng quang, không ngừng hướng phía bọn hắn vị trí bay tới.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy hồng quang kia bên trong có một bóng người.

"Là Lăng Phong ca ca!"

Khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, lập tức hoan hô lên.

Giữa hồng quang bóng người, chính là Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, mặt ngoài thân thể có màu đỏ quang diễm thiêu đốt, đỉnh đầu của hắn lơ lửng Thiên Giải Đồ, dưới chân giẫm lên một cái Trúc Cơ đạo đài.

"Đó là của ta Trúc Cơ đạo đài!"

Khi Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Lăng Phong dưới chân Trúc Cơ đạo đài, cũng lập tức kích động lên, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình Trúc Cơ đạo đài rốt cuộc không cầm về được, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem hắn Trúc Cơ đạo đài tìm trở về.

Lăng Phong khống chế lấy Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, hướng thẳng đến Nam Cung Vô Dạ bọn hắn địa phương ẩn thân bay tới.

Khi Lăng Phong đi vào Nam Cung Vô Dạ bọn hắn ẩn thân ngoài hang động lúc, hắn trực tiếp cất vào trong lòng núi.

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem cản ở trước mặt Lăng Phong tảng đá đụng nát.

Những tảng đá này đều phi thường cứng rắn, mà lại ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, cho dù là Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng muốn hao phí rất nhiều lực lượng mới có thể đem những tảng đá này phá vỡ.

Nhưng là giờ phút này, những tảng đá này tại Lăng Phong lực lượng cường đại trước mặt, giống như là xốp mỡ bò một dạng, trực tiếp bị phá ra.

Mặc dù bị núi đá ngăn cản, nhưng là Lăng Phong tốc độ cũng không có hạ xuống bao nhiêu.

"Mau đưa cấm chế mở ra!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Hắc Sơn lão tổ lập tức mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ.

Nam Cung Vô Dạ kịp phản ứng, lập tức đem bọn hắn ẩn thân sào huyệt cấm chế mở ra.

Giờ phút này, Lăng Phong đã phá vỡ ngọn núi, không có cấm chế ngăn cản, hắn bay thẳng tiến trong sào huyệt.

Khi Lăng Phong bay vào được đằng sau, Nam Cung Vô Dạ lập tức đem sào huyệt cấm chế đóng lại.

Những cái kia sợi xích màu đen, theo sát sau lưng Lăng Phong, lập tức đụng vào những cấm chế kia bên trên.

"Ầm ầm!"

Những cái kia sào huyệt cấm chế, trong nháy mắt sụp đổ, cho dù là những cái kia cường đại cấm chế, giờ phút này cũng tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu, cái này Hắc Viêm Quỷ Vương thực lực quá mạnh, chúng ta đi nhanh lên!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vẫy tay một cái, đem tất cả đều thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Oanh

Giờ phút này, những xiềng xích màu đen kia đã đột phá sào huyệt tất cả cấm chế, hướng phía Lăng Phong xoắn tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức thôi động Thiên Giải Đồ, tại chung quanh thân thể hắn tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc.

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, trực tiếp phá vỡ ngọn núi, hướng phía Quỷ Khấp sơn trên không bay đi.

"Ầm ầm!"

Những cái kia sợi xích màu đen, cũng đi theo Lăng Phong đuổi tới, đi sát đằng sau tại Lăng Phong phía sau.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, vọt thẳng ra Quỷ Khấp sơn huyết vân, hướng phía trên bầu trời tinh không mênh mông kia bay đi.

Mà những cái kia sợi xích màu đen, nhìn thấy Lăng Phong bay ra huyết vân đằng sau, lập tức liền đình chỉ truy kích.

Lăng Phong dừng lại, cúi đầu nhìn phía dưới bị huyết vân bao phủ dãy núi to lớn, vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói ra: "Xem ra, cái này Hắc Viêm Quỷ Vương cũng có thời điểm sợ hãi, nó căn bản không dám rời đi Quỷ Khấp sơn!"

Giờ phút này, ở trong Thiên Giải Đồ Tôn Khả, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi vừa rồi tại lòng đất kia vết nứt dưới đáy, chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy a, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đi theo hỏi.

Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cũng đều rất muốn biết.

Lăng Phong vung tay lên, đem tất cả từ Thiên Giải Đồ bên trong phóng ra.

Đem tất cả phóng xuất đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Giải ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức đưa tay đem Linh Giải ôm lấy.

Linh Giải cũng không có phản kháng  mặc cho Nam Cung Tử Nguyệt đưa nó ôm lấy.

Linh Giải sau khi đi ra, lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải trong lòng rất ngạc nhiên, tại Lăng Phong bị kéo vào lòng đất vết nứt sát na, nó liền cùng Lăng Phong mất đi liên hệ, theo sát lấy, nó cảm giác được một cỗ cường đại phản phệ chi lực tác dụng tại trên người của nó, sau đó thân thể của nó liền tiêu tán..