Chương 5163:: Đa tạ đạo hữu tái tạo chi ân

Chương 5163:: Đa tạ đạo hữu tái tạo chi ân

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, thần sắc có chút ngưng trọng nói ra: "Lòng đất kia vết nứt phía dưới, tràn ngập một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, coi ta bị xiềng xích màu đen kéo vào lòng đất vết nứt sát na, loại kia cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt liền đem ta bao phủ, để cho ta cùng ngoại giới hết thảy đều ngăn cách, mà lại loại kia cường đại lực lượng pháp tắc, còn không ngừng phản phệ ta, ngươi cũng hẳn là nhận lấy loại kia cường đại lực lượng pháp tắc phản phệ, thân thể mới tiêu tán a?"

Đúng

Linh Giải phun bong bóng mở miệng nói ra.

Nam Cung Vô Dạ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi là như thế nào từ lòng đất trong cái khe đem ta Trúc Cơ đạo đài tìm trở về?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mỉm cười, nói ra: "Vận khí của ta không tệ, coi ta tiến vào lòng đất vết nứt đằng sau, ngay tại lòng đất vết nứt cảm ứng được ngươi Trúc Cơ đạo đài, cho nên ta lập tức tìm được ngươi Trúc Cơ đạo đài, sau đó mang theo ngươi Trúc Cơ đạo đài trốn tới, nhưng là quá trình này cũng không phải rất thuận lợi, ta cơ hồ đã dùng hết tất cả vốn liếng, những xiềng xích màu đen kia uy lực quá lớn, những xiềng xích màu đen này, hẳn là Hắc Viêm Quỷ Vương trực tiếp khống chế, cái này Hắc Viêm Quỷ Vương thực lực rất mạnh, trước mắt thực lực của ta, còn không cách nào tại cái này Hắc Viêm Quỷ Vương chống lại!"

Đang nói tới Hắc Viêm Quỷ Vương thực lực lúc, Lăng Phong nhịn không được cảm khái.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã đã sáng tạo ra ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, nhưng là hắn cái này ba loại đại đạo pháp tắc đều quá mạnh, cho đến trước mắt, Lăng Phong còn không thể cùng lúc sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc.

Bất quá, tại sáng tạo ra loại thứ ba 12 kiếp đại đạo pháp tắc đằng sau, Lăng Phong lần nữa đạt được thiên phạt tẩy lễ, mà lại tại hắn dùng Tinh Thần Luyện Khí Quyết trợ giúp Nam Cung Vô Dạ luyện chế Trúc Cơ đạo đài thời điểm, hắn cũng hấp thu rất nhiều Quỷ Khấp sơn huyết vân cùng những quỷ hồn kia lực lượng bản nguyên.

Quỷ Khấp sơn huyết vân cùng những quỷ hồn kia bản nguyên đều để Lăng Phong thân thể cùng linh hồn đạt được tăng cường.

Bây giờ, Lăng Phong thực lực, đã đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Tại năng lực phòng ngự bên trên, Lăng Phong thực lực, thậm chí vượt qua rất nhiều đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ.

Nếu không, Lăng Phong cũng vô pháp từ lòng đất vết nứt trốn tới.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Quỷ Khấp sơn bên trên huyết vân, kịch liệt quay cuồng lên, tại trong huyết vân, có từng đợt to lớn oanh âm thanh cùng tiếng quỷ khiếu truyền ra.

Một chút thực lực cường đại quỷ hồn, tại trên huyết vân chìm nổi, truy đuổi.

Huyết vân, dựng dục ra rất nhiều quỷ hồn, rất nhiều quỷ hồn, nếu như rời đi huyết vân đằng sau, liền không cách nào sinh tồn.

Nhìn phía dưới không ngừng quay cuồng huyết vân, hồi tưởng lại trước đó ở trong Quỷ Khấp sơn phát sinh sự tình, tất cả mọi người cảm khái không thôi.

Đặc biệt là Hắc Sơn lão tổ, nàng vốn cho rằng mọi người đi vào Quỷ Khấp sơn đằng sau, có thể dễ dàng đem Nam Cung Vô Dạ cứu ra, tuy nhiên lại không nghĩ tới bọn hắn tìm tới Nam Cung Vô Dạ đằng sau, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Cho dù là Lăng Phong, giờ phút này cũng là cảm khái vạn phần, lúc đầu hắn chỉ là cùng đi theo cứu Nam Cung Vô Dạ, thế nhưng là đi vào Quỷ Khấp sơn đằng sau, hắn lại sáng tạo ra loại thứ ba đại đạo pháp tắc, dạng thu hoạch này, là Lăng Phong không tưởng tượng được.

Đối với Lăng Phong mà nói, lần này Quỷ Khấp sơn chuyến đi, hắn là đã kiếm được.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Lăng Phong dưới chân Trúc Cơ đạo đài, mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ta Trúc Cơ đạo đài, hiện tại chữa trị xong chưa?"

Mặc dù bây giờ Nam Cung Vô Dạ còn không có một lần nữa thu hoạch được Trúc Cơ đạo đài chưởng khống quyền, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, chính mình Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này phát ra khí tức rất mạnh.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã hoàn toàn chữa trị, ngươi bây giờ đưa ngươi Trúc Cơ đạo đài thu hồi đi, một lần nữa lại luyện chế một lần đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp từ Trúc Cơ đạo đài bên trên bay lên, sau đó vung tay lên, Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài, lập tức hướng phía Nam Cung Vô Dạ bay đi.

Trúc Cơ đạo đài bay về phía Nam Cung Vô Dạ thời điểm, thể tích không ngừng thu nhỏ, tại đi vào Nam Cung Vô Dạ trước mặt thời điểm, Trúc Cơ đạo đài hóa thành một đạo kim cương trắng, từ Nam Cung Vô Dạ bụng dưới chui vào.

Sau một khắc, Trúc Cơ đạo đài tiến vào Nam Cung Vô Dạ đan điền.

"Ầm ầm!"

Khi Trúc Cơ đạo đài tiến vào Nam Cung Vô Dạ đan điền sát na, một cỗ cường đại uy áp, lập tức từ Trúc Cơ đạo đài bên trên bạo phát đi ra.

Đại lượng đạo văn từ Trúc Cơ đạo đài bên trên tróc ra.

Những đạo văn này, đều là Lăng Phong lưu trên Trúc Cơ đạo đài Phong Ấn Trận văn, bởi vì bị Lăng Phong luyện chế đằng sau Trúc Cơ đạo đài, cùng nguyên lai so sánh, đã cường đại nhiều lắm.

Tại Lăng Phong luyện chế Trúc Cơ đạo đài quá trình bên trong, Trúc Cơ đạo đài cũng từ ngoại giới hấp thu rất nhiều năng lượng.

Nếu như không có những này Phong Ấn Trận văn, trong Trúc Cơ đạo đài này năng lượng sẽ trong nháy mắt liền bạo phát đi ra, trực tiếp đem Nam Cung Vô Dạ đan điền no bạo.

Hiện tại, Trúc Cơ đạo đài tiến vào Nam Cung Vô Dạ đan điền, Phong Ấn Trận văn từ từ chia giải, bị phong ấn ở trong Trúc Cơ đạo đài năng lượng, cũng chậm rãi phóng thích.

Đại lượng sương mù màu xám, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong xuất hiện, trong nháy mắt liền rót đầy toàn bộ đan điền.

Nam Cung Vô Dạ cảm giác được đan điền của mình nở, những cái kia sương mù màu xám, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu, Nam Cung Vô Dạ cảm giác mình thân thể ấm áp.

Loại cảm giác này rất dễ chịu.

Nam Cung Vô Dạ lập tức thử nghiệm vận chuyển công pháp luyện hóa thể nội những năng lượng này.

Bởi vì lúc trước hắn Trúc Cơ đạo đài đã bị đánh nát, cho nên hắn căn bản không dám vận chuyển công pháp, một khi vận chuyển công pháp, trong đan điền những cái kia phá toái Trúc Cơ đạo đài, liền sẽ chấn động đứng lên, mang đến cho hắn thống khổ to lớn.

Hiện tại, khi Nam Cung Vô Dạ lần nữa vận chuyển công pháp thời điểm, hắn lập tức cảm giác được chính mình cùng Trúc Cơ đạo đài liên hệ dần dần tăng cường.

Những cái kia từ Trúc Cơ đạo đài bên trong xuất hiện sương mù màu xám, dọc theo kinh mạch của hắn  dựa theo đặc biệt lộ tuyến du tẩu.

"Thật khôi phục!"

Cảm giác được mình có thể lại tu luyện từ đầu, Nam Cung Vô Dạ vô cùng kích động, loại này đã lâu cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hắc Sơn lão tổ, nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ tình huống này đằng sau, đều an tĩnh lại.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giờ phút này cũng đang lẳng lặng chờ đợi, bọn hắn giờ phút này đều lộ ra rất bình tĩnh, đối với Lăng Phong thủ đoạn, bọn hắn đều rất yên tâm.

Sau một nén nhang, Nam Cung Vô Dạ từ từ mở mắt, đôi mắt của hắn có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, cả người nhìn so trước đó tinh thần rất nhiều.

Mặc dù bây giờ Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài bên trên Phong Ấn Trận văn còn không có suối nước nóng giải khai, nhưng là tại ngắn ngủi trong một nén nhang, Nam Cung Vô Dạ thân thể, lại phát sinh biến hóa cực lớn, hắn cảm giác thân thể của mình mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại trước đó Lăng Phong trợ giúp Nam Cung Vô Dạ chữa trị linh hồn đằng sau, linh hồn của hắn cũng so trước kia càng thêm cường đại.

Lần này, Nam Cung Vô Dạ, có thể nói là nhân họa đắc phúc.

Nếu như Nam Cung Vô Dạ không phải là bị người hãm hại, hắn chưa hẳn có thể được đến Lăng Phong tốt như vậy chiếu cố.

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ đình chỉ tu luyện, Hắc Sơn lão tổ lập tức mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi: "Lão hỏa kế, ngươi cảm giác thế nào?"

Nam Cung Vô Dạ đối với Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Ta hiện tại cảm giác phi thường tốt, tu vi của ta, đã hoàn toàn khôi phục, mà lại, thực lực càng hơn lúc trước!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ Thiên Tà đạo hữu tái tạo chi ân!".