Chương 5164:: Mặc cho phân công

Chương 5164:: Mặc cho phân công

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ đối với mình cúi đầu, Lăng Phong lập tức đưa tay đỡ lấy Nam Cung Vô Dạ, nói ra: "Tiền bối, không cần phải khách khí, ngươi là Tử Nguyệt gia gia, ta trợ giúp ngươi chi là tiện tay mà thôi!"

"Bất kể như thế nào, đều muốn cám ơn ngươi!"

Nam Cung Vô Dạ một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, không còn nói cái gì.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nàng mở miệng lần nữa hỏi: "Lão hỏa kế, thực lực của ngươi, thật so trước kia càng thêm lợi hại rồi?"

Nam Cung Vô Dạ đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, thực lực của ta, càng hơn trước!"

"Thực lực càng hơn lúc trước?"

Hắc Sơn lão tổ nghe được Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Theo Hắc Sơn lão tổ, cho dù Lăng Phong giúp Nam Cung Vô Dạ đem Trúc Cơ đạo đài chữa trị, Nam Cung Vô Dạ thực lực, khẳng định cũng vô pháp so với trước đây.

Nhưng là bây giờ Nam Cung Vô Dạ lại nói, thực lực của hắn, so trước kia mạnh hơn, cho nên Hắc Sơn lão tổ cảm giác rất giật mình.

Nam Cung Vô Dạ đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Thiên Tà đạo hữu thủ đoạn thực sự quá lợi hại, ta cũng không nghĩ tới thực lực của ta, vậy mà lại so trước kia càng thêm lợi hại!"

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ trong lòng cảm khái vạn phần, hắn thấy, Lăng Phong nếu như có thể để thực lực của hắn khôi phục bảy tám phần, hắn liền đã rất thỏa mãn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, hắn Trúc Cơ đạo đài trải qua Lăng Phong chữa trị đằng sau, thực lực của hắn, vậy mà so trước kia càng thêm lợi hại.

Hiện tại loại tình huống này, giờ này khắc này, Nam Cung Vô Dạ cảm giác mình giống như là đang nằm mơ một dạng, hắn không thể tin được đây hết thảy là thật.

"Cái này, cái này sao có thể, ngươi không có gạt ta a?"

Hắc Sơn lão tổ ở trong lòng cùng Nam Cung Vô Dạ hỏi.

Nam Cung Vô Dạ ở trong lòng đáp lại nói: "Ta tuyệt đối không có lừa ngươi, Thiên Tà đạo hữu y thuật thực sự quá lợi hại, ta Trúc Cơ đạo đài bị hắn chữa trị đằng sau, so trước kia càng trước mạnh, hiện tại, ta Trúc Cơ đạo đài bên trên còn có rất nhiều Phong Ấn Trận văn, ta Trúc Cơ đạo đài hiện tại không ngừng tuôn ra đại lượng năng lượng, những năng lượng này không ngừng rèn luyện nhục thể của ta cùng linh hồn, nếu như ta Trúc Cơ đạo đài bên trên Phong Ấn Trận văn toàn bộ giải khai mà nói, thực lực của ta sẽ còn trở nên càng mạnh!"

"Cái gì?"

Nghe được Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, Hắc Sơn lão tổ triệt để bị chấn kinh.

Nam Cung Vô Dạ thực lực mặc dù so ra kém nàng, nhưng là Nam Cung Vô Dạ cũng là một vị cửu tinh Tôn Chủ, mà lại thực lực tại cửu tinh Tôn Chủ bên trong, cũng là thuộc về tương đối cường đại loại kia.

Thực lực đạt tới Nam Cung Vô Dạ loại cảnh giới này người tu luyện, nếu như muốn lại hướng lên tăng lên, độ khó đều rất lớn.

Nhưng là bây giờ, Nam Cung Vô Dạ Trúc Cơ đạo đài bị đánh nát, Lăng Phong trợ giúp Nam Cung Vô Dạ đem Trúc Cơ đạo đài chữa trị đằng sau, Nam Cung Vô Dạ thực lực chẳng những không có hạ xuống, hơn nữa còn mạnh hơn rất nhiều, chuyện như vậy, theo Hắc Sơn lão tổ, thật bất khả tư nghị.

Một lúc sau, Hắc Sơn lão tổ tỉnh táo lại, nàng nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mặt mỉm cười nói: "Lão gia hỏa, chúc mừng!"

Hắc Sơn lão tổ là thật tâm chúc mừng Nam Cung Vô Dạ, bởi vì Nam Cung Vô Dạ là nàng đồng bạn tốt nhất.

"Tạ ơn!"

Nam Cung Vô Dạ đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu biểu thị lòng biết ơn.

"Nam Cung Vô Dạ gia gia, chúc mừng ngươi khôi phục thực lực!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng đi tới, cho Nam Cung Vô Dạ một cái ôm lớn.

Nam Cung Vô Dạ đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, trên mặt lộ ra yêu chiều chi sắc, hắn nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Tử Nguyệt, gia gia vô dụng, để cho ngươi chịu khổ!"

Nam Cung Vô Dạ biết Nam Cung Tử Nguyệt bị Nam Cung gia tộc người đưa cho Thiên Thần cung Thần Tuyền Thánh Tử, tại Thiên Thần cung trong mắt, Nam Cung Tử Nguyệt khẳng định gặp không ít tội.

"Gia gia, ta không sao, còn tốt Lăng Phong ca ca đem ta cứu ra, mà lại Lăng Phong ca ca còn nói, ta lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói với Nam Cung Vô Dạ.

Lần này, Nam Cung Tử Nguyệt bị Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi, Thần Tuyền Thánh Tử muốn đem Nam Cung Tử Nguyệt xem như tu luyện lô đỉnh, đem rất nhiều bảo vật trân quý, đều phong ấn đến Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền, muốn lợi dụng những bảo vật này, đến đem Nam Cung Tử Nguyệt thân thể cải tạo đến càng thêm hoàn mỹ.

Những bảo vật này, đều là một chút phi thường thưa thớt bảo vật, cho dù là có tiền cũng chưa chắc có thể mua được.

Tuy nhiên lại tiện nghi Nam Cung Tử Nguyệt.

Thần Tuyền Thánh Tử lần này, cũng coi là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Nam Cung Tử Nguyệt có những bảo vật này trợ giúp, về sau thực lực của nàng cũng sẽ tăng lên rất nhanh.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Nam Cung Vô Dạ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, mặc dù hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt bị Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi, nhưng là hắn cũng không biết Thần Tuyền Thánh Tử tại Nam Cung Tử Nguyệt thể nội lưu lại đại lượng bảo vật sự tình.

Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, đem chân tướng sự tình nói cho Nam Cung Vô Dạ.

"Ngươi nha đầu này!"

Nghe được Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, Nam Cung Vô Dạ trên mặt cũng là nở một nụ cười, hắn cũng biết, cái này có lẽ chính là Nam Cung Tử Nguyệt tạo hóa.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, cám ơn ngươi đem Tử Nguyệt cứu trở về, hơn nữa còn giúp ta lão cốt đầu này khôi phục thực lực, về sau ta cái mạng già này sẽ là của ngươi  mặc cho phân công!"

Nam Cung Vô Dạ cũng là một cây kẻ già đời  dựa theo đạo lý tới nói, hắn hẳn không phải là như vậy hành động theo cảm tính người.

Nhưng là trải qua lần này sự tình đằng sau, Nam Cung Vô Dạ nhận thức đến, Lăng Phong tuyệt đối không phải người bình thường.

Người bình thường dám xông vào nhập Thần tộc hạch tâm cấm địa?

Người bình thường có thể tại Thần tộc hạch tâm trong cấm địa đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu ra, đồng thời toàn thân trở ra?

Người bình thường có thể đem hắn Trúc Cơ đạo đài chữa trị, đồng thời còn có thể để thực lực của hắn so trước kia càng thêm cường đại?

Mặc dù Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong hiểu rõ không nhiều, nhưng là căn cứ hắn hiểu biết đến những tin tức này, đủ để cho hắn đối với Lăng Phong tin phục, Lăng Phong thực lực chẳng những cường đại, mà lại giảng nghĩa khí, trọng tình nghĩa.

Nếu như Lăng Phong không nặng tình nghĩa, cũng sẽ không bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, xâm nhập Thần tộc hạch tâm cấm địa đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu ra.

Biết Lăng Phong không đơn giản đằng sau, Nam Cung Vô Dạ cũng lập tức bắt lấy trước mắt cơ hội này, đối với Lăng Phong biểu thị hiệu trung.

Bởi vì Nam Cung Vô Dạ minh bạch, chỉ cần đi theo Lăng Phong, hắn tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Lăng Phong lập tức đối với Nam Cung Vô Dạ khoát tay, nói ra: "Tiền bối, không cần như vậy, những này đối với ta cũng chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Mặc dù Lăng Phong trong lòng rất nhớ Nam Cung Vô Dạ hiệu lực chính mình, nhưng là trên miệng hắn chắc chắn sẽ không nói như vậy.

Lăng Phong cũng biết, khi hắn giúp Nam Cung Vô Dạ khôi phục thực lực đằng sau, Nam Cung Vô Dạ khẳng định sẽ hướng về hắn, dù là Nam Cung Vô Dạ không chịu gia nhập Long Giải y quán, hắn có chuyện gì cần Nam Cung Vô Dạ hỗ trợ, Nam Cung Vô Dạ hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, ngươi liền để Nam Cung Vô Dạ gia gia cùng chúng ta cùng một chỗ đi, hiện tại Nam Cung Vô Dạ gia gia đã bị gia tộc bọn họ người trục xuất gia tộc, đã không có nhà để về!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng, Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Nam Cung Vô Dạ: "Tiền bối, nếu như ngươi nguyện ý đi theo chúng ta, vậy ta khẳng định vui lòng, nếu như ngươi muốn rời đi mà nói, ta cũng sẽ không ngăn cản!".