Chương 5165:: Gia nhập Long Giải y quán

Chương 5165:: Gia nhập Long Giải y quán

Nam Cung Ngọ Dạ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Chỉ cần Tử Nguyệt không rời đi, ta liền sẽ không rời đi!"

Nam Cung Vô Dạ biết, Nam Cung Tử Nguyệt chắc chắn sẽ không rời đi Lăng Phong, Lăng Phong Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong quan hệ rất tốt, bọn hắn đều là từ cùng một cái Thánh giới đi ra.

Cho nên, Nam Cung Vô Dạ mới có thể nói như vậy.

Hắn chưa hề nói mình tuyệt đối sẽ không rời đi Lăng Phong, mà là đem Nam Cung Tử Nguyệt đẩy lên phía trước, hắn lời này ý tứ, nói đúng là hắn đi theo Lăng Phong bên người, không phải là bởi vì ham Lăng Phong thực lực cường đại, mà là bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt đi theo Lăng Phong bên người, cho nên mới sẽ đi theo Lăng Phong bên người.

Tốt

Lăng Phong mỉm cười, hắn mặc kệ Nam Cung Vô Dạ là xuất phát từ nguyên nhân gì đi theo tại bên cạnh mình, hắn biết, chỉ cần Nam Cung Vô Dạ lưu tại bên cạnh hắn liền tốt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Sơn lão tổ, hắn biết Hắc Sơn lão tổ thực lực rất mạnh, mà lại Hắc Sơn lão tổ chiếm lấy Hắc Sơn sơn mạch, diện tích cũng rất lớn.

Lăng Phong cũng nghĩ đem Hắc Sơn lão tổ kéo vào chính mình trận doanh, kéo vào Long Giải y quán.

Hắn mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Hắc Sơn tiền bối, sư tôn ta sáng lập một cái tên là Long Giải y quán tổ chức, hiện tại tổ chức này là ta tại cai quản giùm, cái này nếu như ngươi không để ý, ngươi có thể cùng Nam Cung tiền bối cùng nhau gia nhập Long Giải y quán!"

"Long Giải y quán?"

Hắc Sơn lão tổ ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng chưa từng nghe nói qua tổ chức này.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Cái này Long Giải y quán rất cường đại sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại Long Giải y quán còn không phải rất cường đại, nhưng là sư tôn ta thực lực rất mạnh, có hắn làm hậu thuẫn, chúng ta Long Giải y quán, tương lai thành tựu, nhất định có thể trở thành cùng Thiên Thần cung loại cấp bậc này thế lực, thậm chí mạnh hơn Thiên Thần cung!"

Lăng Phong trong giọng nói, lộ ra một cỗ cường đại tự tin.

"Mạnh hơn Thiên Thần cung?"

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong khẩu khí đã vậy còn quá lớn.

Thiên Thần cung là cái gì thế lực?

Thiên Thần cung chính là Thần tộc thế lực cường đại nhất, cũng là toàn bộ Thiên giới cấp cao nhất thế lực một trong, cho dù là Nhân tộc tại Thiên giới mạnh nhất tổ chức Tinh Thần các, thực lực cũng vô pháp cùng Thiên Thần cung so sánh.

Hiện tại, Lăng Phong cũng dám nói, cái này tên không trải qua mặc Long Giải y quán, về sau vậy mà có thể mạnh hơn Thiên Thần cung.

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, lời này của ngươi nói đến có chút lớn a?"

Cứ việc Hắc Sơn lão tổ biết Lăng Phong có chút năng lực, nhưng là theo Hắc Sơn lão tổ, cho dù Lăng Phong cùng Lăng Phong sau lưng vị sư tôn kia thực lực mạnh hơn, cũng chưa chắc có thể chế tạo ra một cái mạnh hơn Thiên Thần cung thế lực tới.

Coi như Lăng Phong hoặc là Lăng Phong sau lưng vị sư tôn kia trở thành Thiên Đế, cũng chưa chắc có thể thành công.

Thiên Thần cung, chính là Thần tộc thế lực cường đại nhất, là vô số Thần tộc cường giả trải qua vô số tâm huyết bồi dưỡng ra được thế lực.

Cường đại như thế thế lực, liền xem như chân chính Thiên Đế, cũng vô pháp đem phá hủy.

Dù sao loại thế lực này thực sự quá cường đại, Thiên Đế cường giả muốn phá hủy loại thế lực này, hắn tự thân lực lượng cũng sẽ tiêu hao rất nhiều, sẽ để cho bọn hắn sớm vẫn lạc.

Thiên giới Thiên Đế, cùng thế giới khác chưởng khống giả không giống với, cho dù trở thành Thiên Đế, bọn hắn cũng vô pháp triệt để khống chế toàn bộ Thiên giới.

Tỉ như Thần Thương Thiên Đế, nếu như hắn không phải là bởi vì năng lực có hạn, hắn khẳng định sẽ lợi dụng lực lượng của mình đến chèn ép những chủng tộc khác, để Thần tộc trở thành Thiên giới chủng tộc mạnh nhất, những chủng tộc khác trở thành Thần tộc phụ thuộc chủng tộc.

Thế nhưng là Thần Thương Thiên Đế không có dạng này năng lực.

Cho dù trở thành Thiên Đế, Thần Thương Thiên Đế năng lực cũng là có hạn chế, hắn sẽ không đầy rẫy sử dụng lực lượng của hắn đi làm những cái kia không có ý nghĩa sự tình, hắn sẽ đem lực lượng của mình, dùng để trợ giúp Thần tộc phát triển lớn mạnh.

Tại Thiên giới, cơ hồ mỗi một vị Thiên Đế thượng vị đằng sau, đều sẽ lợi dụng lực lượng của bọn hắn, mức độ lớn nhất đến giúp đỡ chủng tộc của mình phát triển.

Nhân tộc tại Thiên giới, chỉ có một vị Thiên Đế, vị kia Thiên Đế chính là tinh thần Thiên Đế.

Tinh thần Thiên Đế thượng vị đằng sau, sáng lập Nhân tộc thế lực cường đại nhất Tinh Thần các.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, mỉm cười, nói ra: "Ta hiện tại đến cùng phải hay không đang nói khoác lác, hiện tại còn không cách nào xác định  đợi đến về sau các ngươi liền biết, không biết các ngươi hiện tại có thể nguyện ý gia nhập chúng ta Long Giải y quán?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút do dự.

Nàng nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Gia nhập các ngươi Long Giải y quán, cần gì điều kiện, gia nhập đằng sau, chúng ta cần thực hiện cái gì nghĩa vụ? Chúng ta lại có thể được cái gì chỗ tốt?"

Hắc Sơn lão tổ cũng không biết sống bao lâu, nàng cũng biết, Thiên giới những siêu cấp cường giả kia, gia nhập một cái thế lực trước đó, đều sẽ minh xác quyền lợi cùng nghĩa vụ.

Cho nên, tại gia nhập Long Giải y quán trước đó, Hắc Sơn lão tổ muốn đem những chuyện này biết rõ ràng.

Lăng Phong cười cười, đối với Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi dẫn bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp bên trong nhìn một chút đi!"

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó lập tức phun ra một cái bọt khí, tại bọt khí này bên trong, có một cái Thí Luyện tháp.

Đùng

Khi bọt khí này phá toái đằng sau, bên trong Thí Luyện tháp cấp tốc biến lớn.

Rất nhanh, Thí Luyện tháp độ cao liền vượt qua 1000 mét, một cỗ cường đại uy áp, trên Thí Luyện tháp phát ra.

Đương nhiên, những này Thí Luyện tháp phát ra uy áp, đối với Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ loại này Cửu Tinh cấp khác Tôn Chủ tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Linh Giải mở miệng đối với Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ nói ra: "Hai vị đạo hữu, mời đi!"

Tốt

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ liếc nhau một cái, sau đó cùng Linh Giải bay vào Thí Luyện tháp bên trong.

Sau một nén nhang, Linh Giải mang theo Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ từ Thí Luyện tháp bên trong bay ra.

Khi bọn hắn từ bên trong tháp sau khi đi ra, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu hành lễ: "Gặp qua quán chủ!"

Mặc dù ngoại giới chỉ là qua thời gian một nén nhang, nhưng là Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ, trong Thí Luyện tháp, đã đi theo Linh Giải đem trọn tòa Thí Luyện tháp đều đi dạo xong.

Ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là nói khoác lác, thế nhưng là khi bọn hắn hoàn toàn giải Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn đối với Long Giải y quán tương lai tràn ngập lòng tin.

Cho nên, khi bọn hắn hiểu rõ xong Long Giải y quán đằng sau, liền lập tức trong Thí Luyện tháp hoàn thành nhập quán nghi thức, trở thành Long Giải y quán thành viên.

Trở thành Long Giải y quán thành viên đằng sau, Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Ngọ Dạ, đều ở bên trong dẫn tới thành viên mới gói quà.

Nhưng là bọn hắn còn không có đạt được mới nhất Long Giải bí điển.

Bởi vì Lăng Phong đi vào Thiên giới đằng sau, Long Giải y quán còn không có chiêu mộ qua thành viên khác, Lăng Phong cũng không có tại Long Giải y quán bên trong lưu lại Tôn Chủ cấp bậc phân thân.

Cho nên, Long Giải y quán bên trong những phân thân kia sở học công pháp, hay là trước kia rớt lại phía sau công pháp.

"Ha ha ha, hoan nghênh hai vị gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Hai vị xin mời nhắm mắt lại, ta hiện tại liền đem Long Giải bí điển truyền thụ cho các ngươi!".