Chương 5166:: Tu luyện Long Giải Bí Điển

Chương 5166:: Tu luyện Long Giải Bí Điển

Trong Thí Luyện tháp, Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ đều biết Long Giải y quán truyền thừa tuyệt học là Long Giải y quán, trong Thí Luyện tháp, Linh Giải đem Long Giải Bí Điển thổi vô cùng kì diệu, cơ hồ đem Long Giải Bí Điển thổi đến không gì làm không được.

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ đối với cái này Long Giải Bí Điển đều phi thường chờ mong.

Hiện tại bọn hắn nghe được Lăng Phong muốn đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho hắn bọn họ, bọn hắn hiện tại cũng có chút kích động.

Nam Cung Vô Dạ nói với Hắc Sơn lão tổ: "Ngươi tới trước đi!"

Nam Cung Vô Dạ biết, hắn đã từ Lăng Phong nơi này đạt được lợi ích cực kỳ lớn, hắn cái kia phá toái Trúc Cơ đạo đài, để Lăng Phong chữa trị đằng sau, thực lực của hắn đã khôi phục rất nhiều.

Mà Hắc Sơn lão tổ mặc dù tại Lăng Phong nơi này cũng đã nhận được một chút chỗ tốt, nhưng là nàng lấy được chỗ tốt, căn bản là không có cách cùng Nam Cung Vô Dạ so sánh.

Mà lại, Hắc Sơn lão tổ hay là nữ tính, mọi người làm hảo bằng hữu, giờ phút này Nam Cung Vô Dạ đối với Hắc Sơn lão tổ hay là rất khiêm nhượng.

Tốt

Đối với Nam Cung Vô Dạ khiêm nhượng, Hắc Sơn lão tổ cũng không khách khí.

Nàng lập tức hướng Lăng Phong trước mặt tiến lên một bước.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, mặt mỉm cười nói: "Đang truyền thụ Long Giải Bí Điển cho ngươi trước đó, ta cần kiểm tra một chút thân thể của ngươi, cuối cùng căn cứ thể chất của ngươi, đem thích hợp nhất công pháp truyền thụ cho ngươi!"

"Được rồi!"

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đi đến Hắc Sơn lão tổ trước mặt, chậm rãi đưa tay, để bàn tay thả trên trán Hắc Sơn lão tổ, sau đó vận chuyển Huyền Linh Châm bí pháp.

Huyền Linh Châm đâm vào Hắc Sơn lão tổ thể nội, sau đó từng cấp phân hoá, tại Hắc Sơn lão tổ thể nội lan tràn.

Tại Huyền Linh Châm đâm vào Hắc Sơn lão tổ thể nội sát na, Hắc Sơn lão tổ thân thể hơi chấn động một chút, sau đó nàng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ thần bí quy tắc chi lực cầm giữ, giờ phút này thân thể của nàng đã không cách nào hoạt động.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, giờ phút này, hắn đối với Hắc Sơn lão tổ tình huống thân thể, đã rõ như lòng bàn tay.

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cảm giác được cái kia cỗ giam cầm thân thể của mình quy tắc chi lực biến mất.

Nàng từ từ mở mắt, nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Sơn lão tổ, mỉm cười, sau đó đưa tay điểm tại Hắc Sơn lão tổ trên mi tâm.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trên ngón tay của hắn xuất hiện màu vàng bí văn, một cỗ đặc thù ba động trên ngón tay của hắn phát ra.

Cùng lúc đó, Hắc Sơn lão tổ cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào trong đầu của nàng.

Bây giờ, Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, đã phi thường cường đại, trọn bộ Hỗn Nguyên Thiên Thư gánh chịu tin tức nhiều lắm.

Cho dù Lăng Phong truyền thụ cho Hắc Sơn lão tổ Hỗn Nguyên Thiên Thư, không phải phiên bản hoàn chỉnh, nhưng là tin tức kia cũng là phi thường khổng lồ.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải thi triển Linh Tê Chỉ, dùng loại phương pháp này mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem khổng lồ như thế tin tức truyền vào đến Hắc Sơn lão tổ trong óc.

Mười hơi thở đằng sau, Lăng Phong đem ngón tay thu hồi lại, nhưng là Hắc Sơn lão tổ mắt vẫn nhắm như cũ, nàng còn đang tiêu hóa Lăng Phong truyền cho nàng tin tức.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vô Dạ, mặt mỉm cười nói: "Đến phiên ngươi!"

"Được rồi!"

Nam Cung Vô Dạ lập tức gật đầu, sau đó tiến lên một bước, đi vào Lăng Phong trước mặt.

Bởi vì Lăng Phong trước đó trợ giúp Nam Cung Vô Dạ trị liệu thời điểm, đã đã kiểm tra Nam Cung Vô Dạ thân thể, cho nên hắn bây giờ căn bản không cần lại kiểm tra Nam Cung Vô Dạ thân thể.

Hắn trực tiếp thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Nam Cung Vô Dạ.

Mười hơi thở đằng sau, Lăng Phong đem ngón tay thu hồi lại.

Nam Cung Vô Dạ tiếp tục nhắm mắt lại, tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn tin tức.

Sau một nén nhang, Hắc Sơn lão tổ rốt cục đem Long Giải Bí Điển tin tức đều tiêu hóa xong tất.

Nàng mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ta hiện tại có thể tu luyện Long Giải Bí Điển sao?"

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ hỏi: "Ngươi đem tất cả tin tức đều tiêu hóa xong sao?"

Đúng

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Hắc Sơn lão tổ đã vậy còn quá lợi hại.

Hắn nhìn chằm chằm Hắc Sơn, thầm nghĩ Hắc Sơn lão tổ vốn là Hồn tộc Đại trưởng lão, thân ở Hồn tộc, Hắc Sơn lão tổ linh hồn vốn là cực kỳ cường đại, mà lại Hắc Sơn lão tổ tại linh hồn chi lực vận dụng lên, cũng so mặt khác cửu tinh Tôn Chủ phải cường đại.

Chính ấn là Hắc Sơn lão tổ có rất cường đại linh hồn, cho nên nàng mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem Lăng Phong truyền thụ cho Long Giải Bí Điển đều tiêu hóa xong tất.

"Hắc Sơn lão tổ thật không hổ là Linh Hồn đại sư!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, thực lực của hắn hiện tại mặc dù đã đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là hắn linh hồn cảnh giới, chưa hẳn có thể so sánh được Hắc Sơn lão tổ.

Hắn mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Đã ngươi đã đem Long Giải Bí Điển tin tức đều tiêu hóa xong tất, như vậy ngươi có thể bắt đầu tu luyện, ngươi lớn mật tu luyện đi, không cần phải sợ, có ta ở đây nơi này nhìn xem!"

Đúng

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển.

Mặc dù Lăng Phong đã buông lời để nàng lớn mật tu luyện, nhưng là nàng vẫn là không dám hoàn toàn buông ra.

Ngay từ đầu thời điểm, Hắc Sơn lão tổ hay là rất cẩn thận, nàng từ từ vận chuyển Long Giải Bí Điển.

Hô

Linh khí chung quanh, nhận lấy Hắc Sơn lão tổ khí cơ ảnh hưởng, đều lập tức hướng phía Hắc Sơn lão tổ tụ đến.

Những linh khí này tới gần Hắc Sơn lão tổ đằng sau, lập tức bị Hắc Sơn lão tổ hấp thu.

Hắc Sơn lão tổ cảm giác được từng tia dòng nước ấm tràn vào thể nội, những dòng nước ấm này dọc theo kinh mạch của nàng du tẩu, cuối cùng tràn vào đan điền.

Nàng biết những dòng nước ấm này, chính là từ ngoại giới tiến vào trong cơ thể nàng linh khí.

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cảm giác được toàn thân thư sướng, nàng bảo trì loại trạng thái này tu luyện sau một nén nhang, cảm giác không có bất cứ vấn đề gì, sau đó dần dần đem vận công tốc độ tăng lên.

Hắc Sơn lão tổ không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhanh liền đem Long Giải Bí Điển tu luyện nhập môn, cái này khiến nàng cảm giác có chút hưng phấn.

Nàng tại vừa mới đạt được Long Giải Bí Điển thời điểm, liền biết Long Giải Bí Điển không đơn giản.

Lúc đầu nàng còn tưởng rằng Long Giải Bí Điển rất khó tu luyện, thế nhưng là nàng không nghĩ tới Long Giải Bí Điển lại tốt như vậy tu luyện.

Một lúc sau, Hắc Sơn lão tổ đem Long Giải Bí Điển tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Giờ phút này, tràn vào đến trong cơ thể nàng linh khí, đã vượt qua nàng trước kia tu luyện công pháp.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Hắc Sơn lão tổ thân thể, không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Trước kia nàng tu luyện công pháp của mình thời điểm, kinh mạch cùng khiếu huyệt, thậm chí ngay cả linh hồn đều sẽ xuất hiện các loại khó chịu.

Thế nhưng là khi nàng tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, thân thể vậy mà không có một chút không thoải mái, mà lại càng tu luyện càng cảm thấy tinh thần.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ cũng đem Long Giải Bí Điển tin tức đều tiêu hóa xong.

Hắn mở to mắt nhìn Hắc Sơn lão tổ một chút, hắn biết Hắc Sơn lão tổ giờ phút này đã tiến vào trạng thái tu luyện.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ: "Không cần nhìn, ngươi bây giờ có thể tu luyện Long Giải Bí Điển, có ta ở đây bên cạnh ngươi, ngươi lớn mật tu luyện, xảy ra vấn đề gì, ta sẽ giúp ngươi!"

"Đa tạ quán chủ!"

Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển..