Chương 5167:: Đế kinh

Chương 5167:: Đế kinh

Sau nửa canh giờ, Hắc Sơn lão tổ đem Long Giải Bí Điển tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Nàng từ từ mở mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hiện tại, Hắc Sơn lão tổ từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ, ít nhất là trước kia gấp 10 lần.

Hắc Sơn lão tổ biết, nàng còn không có đem Long Giải Bí Điển tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nếu như nàng đem Long Giải Bí Điển tu luyện tới cảnh giới viên mãn mà nói, như vậy nàng hấp thu năng lượng tốc độ còn có thể tăng lên rất nhiều.

Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, tâm tình vô cùng kích động, giờ phút này nàng cảm giác đây hết thảy tựa như là ở trong giấc mộng, tại không có tu luyện Long Giải Bí Điển trước đó, nàng căn bản không thể tin được trên thế giới này, lại còn có tu luyện thoải mái như vậy công pháp.

Có lẽ Long Giải Bí Điển hiện tại hấp thu năng lượng tốc độ, so ra kém những Thiên Đế cường giả kia sáng tạo ra đế kinh, nhưng là Hắc Sơn lão tổ lại hoàn toàn dám khẳng định, cái này Long Giải Bí Điển, tuyệt đối so với trong những truyền thuyết kia đế kinh tu luyện thoải mái hơn.

Lớn như vậy Thiên giới, đế kinh lác đác không có mấy, Hắc Sơn lão tổ chỗ Hồn tộc, sử thượng đều không có xuất hiện qua Thiên Đế cường giả, cho nên Hồn tộc là không có đế kinh.

Nhân tộc sử thượng chỉ là xuất hiện qua một vị Thiên Đế, vị này thiên địa chính là Tinh Thần Thiên Đế.

Cho nên Nhân tộc có một môn đế kinh, tên là tinh thần đế kinh.

Nhân tộc tinh thần đế kinh, cho dù là Nhân tộc, cũng chỉ có Tinh Thần các hạch tâm truyền thừa giả mới có tư cách tu luyện, Hắc Sơn lão tổ thân là dị tộc, là không thể nào có cơ hội tu luyện tinh thần đế kinh.

Vô luận là Nhân tộc, hay là mặt khác đỉnh phong chủng tộc, đều đem đế kinh coi như trân bảo, không phải bản tộc nhân viên, không không được tu luyện.

Cho dù là bản tộc người tu luyện, như muốn tu luyện đế kinh, nhất định phải trải qua tầng tầng sàng chọn.

Mỗi một cái đỉnh phong chủng tộc, sáng tạo ra một bộ đế kinh cũng không dễ dàng, bọn hắn không có khả năng đem bảo bối của mình cho chủng tộc khác người quan sát.

Tại Thiên giới, mỗi một bộ đế kinh đều là phi thường cường đại, những này đế kinh, đều là những Thiên Đế cường giả kia, gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, sáng tạo ra công pháp, là bọn hắn lưu cho chính mình chủng tộc côi bảo một trong.

Hắc Sơn lão tổ cũng biết chính mình không có khả năng đạt được chân chính đế kinh.

Nhưng là bây giờ, nàng lại đạt được một loại là nàng hoàn toàn không nghĩ tới công pháp, loại công pháp này công hiệu, là nàng trước kia nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Hiện tại, Hắc Sơn lão tổ thậm chí ở trong lòng hoài nghi, Lăng Phong truyền thụ cho hắn Long Giải Bí Điển, chính là một loại đế kinh.

Hắc Sơn lão tổ đè nén trong lòng tâm tình kích động, đối với Lăng Phong hỏi: "Quán chủ, ngươi truyền thụ cho ta Long Giải Bí Điển, là đế kinh sao?"

"Đế kinh?"

Lăng Phong nao nao, hắn cũng biết, đế kinh chính là Thiên giới mạnh nhất công pháp, cho dù là Nhân tộc, cũng chỉ có một bộ đế kinh.

Lăng Phong trong lòng cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút Nhân tộc tinh thần đế kinh, nhưng là hắn bây giờ còn không có có cơ hội tiến về Nhân tộc thế lực cường đại nhất Tinh Thần các.

Tại gặp được Hắc Sơn lão tổ trước đó, Lăng Phong thực lực còn không phải rất cường đại.

Lúc trước Lăng Phong đi nghĩ cách cứu viện Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, nàng có thể an toàn từ Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa bên trong trốn tới, có cực lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Nếu không có Thần Tuyền Thánh Tử chủ quan, bị Lăng Phong bắt lấy, Lăng Phong tuyệt đối không cách nào từ những cái kia cửu tinh Tôn Chủ ngăn cản phía dưới trốn tới.

Lúc đó Lăng Phong, mặc dù trong lòng cũng muốn đi Tinh Thần các, nhưng là hắn biết, cho dù hắn lúc đó đi Tinh Thần các, cũng khẳng định không có tư cách tu luyện tinh thần đế kinh.

Đừng nói lúc ấy loại tình huống kia, cho dù là hiện tại Lăng Phong đi Tinh Thần các, cũng chưa chắc có tư cách tu luyện tinh thần đế kinh.

Lăng Phong cũng biết, nếu như hắn muốn tiếp tục hoàn thiện Hỗn Nguyên Thiên Thư, khẳng định phải mượn xem tinh thần đế kinh hoặc là mặt khác đế kinh.

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Quán chủ, ngươi truyền thụ cho ta Long Giải Bí Điển, có phải hay không đế kinh?"

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng quá cất nhắc ta, phóng nhãn toàn bộ Thiên giới, đế kinh có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là chúng ta Nhân tộc, cũng chỉ có một bộ tinh thần đế kinh mà thôi, mà lại tinh thần này đế kinh, không phải ai đều có thể lấy được, ngươi nói ta có đế kinh mà nói, sẽ tuỳ tiện truyền thụ cho các ngươi sao?"

Hắc Sơn lão tổ lắc đầu.

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, nàng cũng biết Long Giải Bí Điển không phải đế kinh, thế nhưng là Long Giải Bí Điển công hiệu, thực sự quá cường đại.

Cho nên, Hắc Sơn lão tổ mới có thể đem Long Giải Bí Điển cùng đế kinh nghĩ đến cùng nhau đi.

Hắc Sơn lão tổ nói với Lăng Phong: "Quán chủ, Long Giải Bí Điển thực sự quá cường đại, ta chỉ là tu luyện nửa canh giờ, cũng đã đem Long Giải Bí Điển tu luyện tới cảnh giới đại thành, hiện tại ta hấp thu năng lượng tốc độ, chí ít so trước kia gần mười lần!"

Hắc Sơn lão tổ đang nói chuyện thời điểm, biểu lộ rất kích động.

Tại không có tu luyện Long Giải Bí Điển trước đó, Hắc Sơn lão tổ công pháp tu luyện, chính là các nàng Hồn tộc truyền thừa cường đại nhất công pháp, dù sao Hắc Sơn lão tổ không có bị Hồn tộc phản bội trước đó, nàng chính là Hồn tộc Đại Tư Tế.

Cho nên, Hắc Sơn lão tổ trên thân sở học đồ vật, cơ hồ đều là Hồn tộc áp đáy hòm tuyệt kỹ.

Về sau Hắc Sơn lão tổ bị người Hồn tộc hãm hại, nàng liền núp ở Hắc Sơn sơn mạch, chiếm đất làm vua, cho tới nay, nàng đều không dám rời đi Hắc Sơn sơn mạch.

Nếu như lần này không phải là bởi vì Nam Cung Vô Dạ gặp nạn, nàng cũng không có khả năng rời đi Hắc Sơn sơn mạch, bởi vì Hắc Sơn lão tổ biết, một khi nàng rời đi Hắc Sơn sơn mạch, liền có khả năng bị người Hồn tộc tìm tới, mà lại, rời đi Hắc Sơn sơn mạch đằng sau, Hắc Sơn lão tổ thực lực cũng sẽ hạ xuống rất nhiều.

Nếu như là trốn ở Hắc Sơn sơn mạch, cho dù là Thiên Thần cung cường đại như vậy thế lực, muốn đối phó Hắc Sơn lão tổ, cũng muốn ước lượng một chút tổn thất.

Cho nên, vì bảo mệnh, Hắc Sơn lão tổ qua nhiều năm như vậy, đều chưa bao giờ rời đi Hắc Sơn sơn mạch, nàng vẫn luôn trốn ở trong hang ổ của mình mặt tu luyện.

Lần này Hắc Sơn lão tổ rời đi Hắc Sơn sơn mạch, cũng là không thèm đếm xỉa, bởi vì nàng bằng hữu tốt nhất Nam Cung Vô Dạ xảy ra chuyện.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúc mừng ngươi, ngươi tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, thực lực có chỗ tăng lên, ta cũng rất vui vẻ!"

"Đây hết thảy đều muốn đa tạ quán chủ!"

Hắc Sơn lão tổ đang nói chuyện thời điểm, lần nữa đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ khoát khoát tay.

Hắc Sơn lão tổ nói tiếp: "Quán chủ, Long Giải Bí Điển đến cùng thuộc về đẳng cấp gì công pháp, cho dù nó không phải chân chính đế kinh, cũng hẳn là một bộ chuẩn đế kinh đi!"

Tại Thiên giới, trừ đế kinh bên ngoài, còn có chuẩn đế kinh.

Đế kinh, là những Thiên Đế cường giả kia sáng tạo ra công pháp, mà chuẩn đế kinh, thì là những cái kia gánh chịu Thiên Đạo thất bại Thiên Khuyết Giả sáng tạo ra công pháp.

Bởi vì Thiên Khuyết Giả không có hoàn toàn khống chế Thiên giới Đại Đạo bản nguyên, cho nên bọn hắn đạo là không hoàn chỉnh, cho dù bọn hắn sáng tạo ra công pháp, cùng chân chính đế kinh, cũng có chênh lệch cực lớn.

Bất quá, Thiên Khuyết Giả sáng tạo ra chuẩn đế kinh, mặc dù không cách nào cùng chân chính đế kinh so sánh, nhưng là cũng so với bình thường Nghịch Thiên công pháp cường đại.

Tại Thiên giới, công pháp từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm Phàm giai, siêu phàm, Huyền giai, địa, trời, nghịch thiên, tại nghịch thiên phía trên, chính là chuẩn đế kinh, chuẩn đế kinh phía trên, chính là đế kinh..