Chương 5168:: Nghịch Thiên Tôn Chủ

Chương 5168:: Nghịch Thiên Tôn Chủ

"Chuẩn đế kinh?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới Hắc Sơn lão tổ vậy mà cho Hỗn Nguyên Thiên Thư cao như vậy đánh giá, bất quá Lăng Phong cũng không có gặp qua chuẩn đế kinh, không biết chuẩn đế kinh công hiệu rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất quá, Lăng Phong dám khẳng định, mặc dù Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu so những Nghịch Thiên cấp kia công pháp mạnh rất nhiều, nhưng là khẳng định còn không phải chuẩn đế kinh.

Hỗn Nguyên Thiên Thư là Lăng Phong tại Thần Hoang giới thời điểm, lấy Tinh Hà Thánh Điện Tinh Hà Thánh Điển làm cơ sở, dung hợp Cửu Đại Thiên Thư cùng những công pháp khác, cuối cùng trở thành Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Bây giờ Hỗn Nguyên Thiên Thư, uy lực đã không thể cùng ngày mà nói.

Đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong còn không có đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho mặt khác Tôn Chủ, giờ phút này, từ Hắc Sơn lão tổ phản ứng đến xem, Long Giải Bí Điển hiệu quả tu luyện hoàn toàn chính xác rất tốt, nếu không Hắc Sơn lão tổ cũng sẽ không đem Long Giải Bí Điển xem như là cùng đế kinh ngang cấp công pháp.

Mặc dù Hắc Sơn lão tổ đối với Long Giải Bí Điển đánh giá rất cao, nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, bây giờ Long Giải Bí Điển, khẳng định còn không có đạt tới chuẩn đế kinh cấp bậc.

Bởi vì Lăng Phong biết, chuẩn đế kinh, là những cái kia gánh chịu Thiên Đạo thất bại Thiên Khuyết Giả sáng tạo ra, chuẩn đế kinh bên trong, gánh chịu lấy những Thiên Khuyết Giả kia đối với Thiên Đạo pháp tắc lý giải.

Mà Lăng Phong còn không có gánh chịu qua Thiên giới Thiên Đạo bản nguyên, hắn căn bản không biết Thiên giới Thiên Đạo pháp tắc là cái dạng gì, còn không có đem Thiên Đạo pháp tắc dung nhập vào Long Giải Bí Điển bên trong.

"Đúng vậy, lợi hại như vậy công pháp, hẳn là chuẩn đế kinh đi!"

Hắc Sơn lão tổ đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Hắc Sơn trưởng lão, ngươi trước kia cũng là Hồn tộc Đại Tư Tế, các ngươi Hồn tộc có chuẩn đế kinh sao?"

Lăng Phong biết, Hồn tộc tại Thiên giới, cũng coi là một cái thực lực rất cường đại chủng tộc  dựa theo Hồn tộc loại thực lực này, tổ tiên nói không chừng xuất hiện qua Thiên Khuyết Giả.

Nếu như Hồn tộc tổ tiên xuất hiện qua Thiên Khuyết Giả, cái kia Hồn tộc liền khẳng định có chuẩn đế kinh.

Nếu là Hồn tộc có chuẩn đế kinh, Lăng Phong nói không chừng có thể từ Hắc Sơn lão tổ nơi này, đạt được Hồn tộc chuẩn đế kinh.

Hắc Sơn lão tổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, chúng ta Hồn tộc, mặc dù cũng không ít cường giả muốn gánh chịu Thiên Đạo, nhưng là đều không có thành công qua!"

Tại Hồn tộc trong lịch sử, chứng đạo cường giả không ít, thế nhưng là những cường giả kia, đều thất bại, mà lại thất bại đằng sau, đều hồn phi phách tán, không cách nào trở thành Thiên Khuyết Giả.

Thiên giới thực sự quá lớn, Thiên giới Thiên Đạo bản nguyên, uy lực cũng so thế giới khác tự do thế giới bản nguyên cường đại, muốn gánh chịu Thiên giới bản nguyên, thực sự quá khó khăn.

Cho dù là Nhân tộc, cho đến tận này, cũng chỉ là xuất hiện qua một vị chân chính Thiên Đế.

Nhưng là Nhân tộc xuất hiện qua bao nhiêu vị Thiên Khuyết Giả, Lăng Phong không biết, Nhân tộc rất nhiều người tu luyện cũng không biết.

"Không có sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn vốn đang coi là Hồn tộc có chuẩn đế kinh.

Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong hỏi: "Quán chủ, Long Giải Bí Điển, đến cùng phải hay không chuẩn đế kinh a?"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải!"

"Không phải chuẩn đế kinh?

Cái này sao có thể?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hắc Sơn lão tổ có vẻ hơi giật mình, dưới cái nhìn của nàng, Long Giải Bí Điển lợi hại như vậy, hẳn là chuẩn đế kinh.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cùng nàng nói, Long Giải Bí Điển không phải chuẩn đế kinh.

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ gật gật đầu.

"Điều đó không có khả năng a, Long Giải Bí Điển lợi hại như vậy, làm sao không phải chuẩn đế kinh đâu?

Quán chủ ngươi có phải hay không gạt ta?"

Hắc Sơn lão tổ tựa hồ có chút bướng bỉnh, nàng hiện tại còn chưa tin Long Giải Bí Điển không phải chuẩn đế kinh.

Nhìn thấy Hắc Sơn lão tổ bộ dạng này, Lăng Phong có chút bất đắc dĩ nở nụ cười, nói ra: "Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, Long Giải Bí Điển, tuyệt đối không phải chuẩn đế kinh, Long Giải Bí Điển là sư tôn ta truyền thụ cho ta, cái này Long Giải Bí Điển, chính là sư tôn ta sáng tạo ra, sư tôn ta không phải Thiên Khuyết Giả!"

"Ngươi sư tôn?"

Hắc Sơn lão tổ sửng sốt một chút, nàng vốn cho rằng cái này Long Giải Bí Điển là Lăng Phong sáng tạo ra, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại cùng nàng nói, cái này Long Giải Bí Điển là Lăng Phong sư tôn sáng tạo ra, cái này khiến nàng hơi kinh ngạc.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta mặc dù bây giờ là Long Giải y quán quán chủ, nhưng là cái này Long Giải y quán, chính là sư tôn ta sáng tạo ra, hắn đem Long Giải y quán giao cho ta tới quản lý!"

Lăng Phong biết hiện tại thực lực của mình còn chưa đủ mạnh, cho nên hắn nhất định phải cho mình tạo nên ra một cái thực lực càng cường đại hơn sư tôn tới.

Kỳ thật hắn thật sự có loại thực lực này cường đại sư tôn.

Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, mặc kệ là lão giả lôi thôi, hay là cái kia vô danh sư tôn, thực lực khẳng định so với hắn hiện tại càng mạnh.

Hắn hai cái này sư tôn, đều là từ Thần Hoang giới trực tiếp tiến vào Thiên giới.

Đặc biệt là Lăng Phong vô danh sư tôn, từ hắn truyền thụ cho Lăng Phong thiên ấn quyết liền có thể nhìn ra được, hắn vô danh sư tôn thực lực khẳng định rất mạnh.

Hắc Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Lăng Phong, hơi kinh ngạc nói: "Sư tôn của ngươi, thực lực khẳng định rất mạnh đi!"

Theo Hắc Sơn lão tổ, có thể sáng tạo ra Long Giải Bí Điển loại công pháp này người tu luyện, thực lực khẳng định rất cường đại.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắc Sơn lão tổ nhịn không được cảm khái, nói ra: "Quán chủ, lấy ngươi sư tôn thực lực, nói không chừng có năng lực chứng đạo!"

Hắc Sơn lão tổ sở dĩ nói như vậy, là từ Long Giải Bí Điển góc độ đến xem, có thể sáng tạo ra Long Giải Bí Điển loại này siêu cấp công pháp người, thực lực khẳng định không kém.

Tại Thiên giới, Cửu Tinh cấp khác Tôn Chủ rất nhiều, nhưng là có một ít cửu tinh Tôn Chủ, thực lực của bọn hắn rất mạnh, so với bình thường cửu tinh Tôn Chủ mạnh hơn nhiều lắm.

Tại cửu tinh Tôn Chủ phía trên, chính là Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Ở trên Nghịch Thiên Tôn Chủ, chính là Thiên Khuyết Giả.

Có một ít Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực lực của bọn hắn thậm chí có thể cùng những Thiên Khuyết Giả kia chống lại.

Theo Hắc Sơn lão tổ, Lăng Phong sư tôn, chí ít cũng là một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nghịch Thiên Tôn Chủ số lượng rất ít, cho dù là toàn bộ Hồn tộc, đều không có Nghịch Thiên cấp bậc Tôn Chủ.

Nếu như là tại Hồn tộc trong lãnh địa, rất nhiều Hồn tộc Tôn Chủ đều có Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực, nhưng là những hồn này tộc Tôn Chủ, một khi rời đi Hồn tộc lãnh địa, liền không cách nào thu hoạch được Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực.

Tỉ như Hắc Sơn lão tổ, nếu như nàng đợi tại Hắc Sơn sơn mạch mà nói, nàng liền có được Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực, nếu như rời đi Thiên Sơn sơn mạch, Hắc Sơn lão tổ thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, không cách nào đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Cho nên, cùng loại Hắc Sơn lão tổ dạng này Tôn Chủ, lại bị người xưng là nửa bước Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, cho dù tiến nhập Hắc Sơn sơn mạch loại địa phương này, cũng giống vậy có thể phát huy ra nghịch Thiên Chiến lực, thực lực của bọn hắn, nhận hoàn cảnh ảnh hưởng cực nhỏ.

Cho dù là tại Nhân tộc, Nghịch Thiên Tôn Chủ cũng là phượng mao lân giác.

Tại rất nhiều Tôn Chủ xem ra, muốn gánh chịu Thiên Đạo, thực lực nhất định phải đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Đáng tiếc, muốn trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực sự quá khó khăn.

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, nói ra: "Ta biết sư tôn ta thực lực rất mạnh, nhưng là thực lực của hắn đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào, ta liền không được biết rồi.".