Chương 5169:: Bản mới nhất công pháp

Chương 5169:: Bản mới nhất công pháp

Lăng Phong đang nói những lời này thời điểm, trong đầu hắn hoàn toàn chính xác đang suy đoán lão giả lôi thôi cùng cái kia vô danh sư tôn thực lực.

Lão giả lôi thôi, tại Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới chứng đạo thành công thời điểm, liền đã rời đi Thần Hoang giới, mà lại là từ một đầu thông đạo đặc thù rời đi, cuối cùng cùng với Ma Diễm cốc chủ cùng một chỗ, mang theo Hồng Xà Nữ tiến nhập Thiên giới.

Mà vô danh sư tôn, Lăng Phong hiện tại còn không biết hắn là như thế nào đi vào Thiên giới.

Lăng Phong biết, năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, hắn vô danh sư tôn, thật giống như đang tránh né một loại thực lực cường đại địch nhân, cho dù bây giờ đi tới Thiên giới, hắn vô danh sư tôn, vẫn tại tránh né những địch nhân kia.

"Vô danh sư tôn một mực tại tránh né địch nhân, đến cùng là dạng gì tồn tại?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết vô danh sư tôn thực lực khẳng định rất cường đại, có thể làm cho vô danh sư tôn kiêng kỵ địch nhân, thực lực của bọn hắn khẳng định cũng rất mạnh.

Vô luận là lôi thôi sư tôn, hay là vô danh sư tôn, Lăng Phong hiện tại cũng không biết bọn hắn người ở phương nào, cũng không biết bọn hắn đến cùng đang làm cái gì.

Lão giả lôi thôi, năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, phảng phất vẫn tại lập mưu sự tình gì.

Mà vô danh sư tôn, tựa hồ cũng đang mưu đồ lấy một ít chuyện.

Về phần lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong vô danh sư tôn giữa bọn hắn đến cùng có biết hay không, Lăng Phong đến bây giờ còn không biết, dù sao hắn vô danh sư tôn, đối bản thân thân phận tin tức, bảo thủ quá lợi hại, cho dù là hiện tại Lăng Phong cũng không biết hắn người sư tôn này đến cùng tên gọi là gì.

Nhưng là Lăng Phong lại có thể xác định, hắn vô danh sư tôn, tuyệt đối là Nhân tộc.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Hắc Sơn lão tổ nói chuyện trời đất quá trình bên trong, biết hắn vô danh sư tôn, thực lực hẳn là đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới.

Chỉ là, Lăng Phong hiện tại còn không cách nào xác định hắn lôi thôi sư tôn thực lực, hắn không biết lôi thôi sư tôn thực lực, phải chăng cũng đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Tôn Khả nghe được Lăng Phong cùng Hắc Sơn lão tổ nói chuyện đằng sau, khẽ chau mày, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm hỏi: "Lăng Phong, ngươi cho Hắc Sơn tiền bối truyền thụ rất lợi hại công pháp sao?"

Tôn Khả sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hắn biết Hắc Sơn lão tổ là Hồn tộc đã từng Đại Tư Tế, cũng có thể nói là kiến thức rộng rãi.

Thế nhưng là khi Hắc Sơn lão tổ đạt được Long Giải Bí Điển đằng sau, lại có vẻ rất khiếp sợ.

Cho nên, Tôn Khả mới cho là Lăng Phong đem rất lợi hại công pháp truyền thụ cho Hắc Sơn lão tổ.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mỉm cười, ở trong lòng đáp lại nói: "Ở trong Thí Luyện tháp, phân thân của ta đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho nàng, nhưng là ta truyền thụ cho nàng Long Giải Bí Điển, cùng truyền thụ cho các ngươi Long Giải Bí Điển đẳng cấp không giống với, nàng lấy được Long Giải Bí Điển, là Tôn Chủ cấp bậc, mà các ngươi hiện tại tu luyện Long Giải Bí Điển, thì là Thiên Tôn cấp bậc, mà lại các ngươi hiện tại tu luyện Long Giải Bí Điển, cũng không phải mạnh nhất phiên bản  chờ một chút, ta cũng đem mạnh nhất phiên bản Long Giải Bí Điển truyền thụ cho các ngươi!"

"Được rồi!"

Tôn Khả gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Tôn Khả biết, Lăng Phong vẫn luôn đang không ngừng xong Thiện Long cua bí điển, thường cách một đoạn thời gian, Lăng Phong đều sẽ đem công năng càng cường đại hơn Long Giải Bí Điển truyền cho hắn bọn họ.

Đạt được công năng cường đại hơn Long Giải Bí Điển đằng sau, bọn hắn tu vi tăng lên tốc độ cũng sẽ trở nên càng nhanh.

Hắc Sơn lão tổ hiểu rõ Long Giải Bí Điển không phải đế kinh, cũng không phải chuẩn đế kinh đằng sau, tâm tình vẫn như cũ kích động.

Mặc dù Long Giải Bí Điển không phải chuẩn đế kinh, nhưng là Hắc Sơn lão tổ biết, Long Giải Bí Điển tuyệt đối là một bộ rất gần chuẩn đế kinh Nghịch Thiên công pháp.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ta trước tu luyện một đoạn thời gian, ta lão hỏa kế kia bây giờ còn không có có tiêu hóa xong công pháp đâu!"

Vừa rồi Hắc Sơn lão tổ sở dĩ đình chỉ tu luyện, là bởi vì nàng đang tu luyện Long Giải Bí Điển quá trình bên trong, bị Long Giải Bí Điển công hiệu chấn kinh, nàng cho là Long Giải Bí Điển có thể là trong truyền thuyết đế kinh, cho nên liền kìm nén không được hỏi thăm Lăng Phong.

Hiện tại nàng làm rõ ràng Long Giải Bí Điển cụ thể đẳng cấp đằng sau, liền lại nhịn không được muốn tu luyện.

Thời khắc này Hắc Sơn lão tổ, giống như là một cái trẻ con bướng bỉnh, vừa mới đạt được một kiện chơi rất vui đồ chơi, muốn không kịp chờ đợi muốn chơi đùa.

Vừa rồi Hắc Sơn lão tổ tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, lập tức bị Long Giải Bí Điển thật sâu hấp dẫn, bởi vì tu luyện Long Giải Bí Điển thời điểm cảm giác thực sự quá sung sướng.

Trước kia nàng tu luyện Hồn tộc truyền thừa công pháp thời điểm, kinh mạch trong cơ thể, khiếu huyệt, huyết mạch, còn có linh hồn đều sẽ xuất hiện các loại khó chịu, đang tu luyện quá trình bên trong, nàng cần chịu đựng các loại thống khổ.

Bởi vì trước kia truyền thừa tu luyện công pháp thời điểm, cần chịu được các loại thống khổ nhiều lắm, dẫn đến nàng căn bản là không có cách thời gian dài bảo trì trạng thái tu luyện, thường cách một đoạn thời gian, nàng đều cần dừng lại, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, khôi phục tinh lực đằng sau, lại nói tiếp tu luyện.

Chỉ có ngẫu nhiên tiến vào trạng thái đốn ngộ, nàng mới có thể quên những thống khổ kia.

Nhưng là bây giờ, nàng đang tu luyện Long Giải Bí Điển thời điểm, căn bản sẽ không xuất hiện những thống khổ này, nàng lập tức liền thích loại tu luyện này cảm giác.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu.

Hắc Sơn lão tổ lập tức ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tu luyện Long Giải Bí Điển.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Các ngươi đều đến đây đi, ta hiện tại đem bản mới nhất bản Long Giải Bí Điển truyền thụ cho các ngươi!"

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt.

Tôn Khả nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi tới trước đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đối Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, bọn hắn cùng Tôn Khả đều là nam, khiêm nhượng một chút, để Nam Cung Tử Nguyệt tới trước, cái này không có cái gì không ổn.

"Tạ ơn!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, sau đó liền đứng ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong nắm Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, là Nam Cung Tử Nguyệt kiểm tra thân thể, mặc dù hắn phía trước không lâu, đã đã kiểm tra Nam Cung Tử Nguyệt thân thể, nhưng là Lăng Phong biết, Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền, còn phong ấn rất nhiều bảo vật, những bảo vật này thả ra năng lượng, không ngừng cải biến Nam Cung Tử Nguyệt thể chất.

Cho nên hắn hiện tại nhất định phải lần nữa kiểm tra Nam Cung Tử Nguyệt thân thể, nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt thân thể có hay không xuất hiện biến hóa gì, sau đó hắn lại căn cứ Nam Cung Tử Nguyệt hiện tại tình trạng cơ thể, cho Nam Cung Tử Nguyệt truyền thụ thích hợp nhất công pháp.

Rất nhanh, Lăng Phong liền kiểm tra xong, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thể chất, cùng trước đó so sánh, đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Xem ra Thần Tuyền Thánh Tử phong ấn tại Tử Nguyệt thể nội những bảo vật kia thật rất lợi hại, đoạn thời gian này, Tử Nguyệt thể chất đã so trước kia mạnh hơn rất nhiều!"

Ở trong lòng cảm khái hoàn tất đằng sau, Lăng Phong căn cứ Nam Cung Tử Nguyệt hiện tại tình trạng cơ thể, đem mới nhất Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt tu vi hiện tại hay là trời Tôn cảnh giới, cho nên Lăng Phong cho Nam Cung Tử Nguyệt truyền thụ cho Long Giải Bí Điển, cũng là Thiên Tôn cấp bậc Long Giải Bí Điển.

Nếu như bây giờ Lăng Phong đem Tôn Chủ cấp bậc Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt, đối với Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện không có trợ giúp gì, ngược lại sẽ liên lụy Nam Cung Tử Nguyệt tu hành..