Chương 5170:: Kim Kỳ Bá Long Tích

Chương 5170:: Kim Kỳ Bá Long Tích

Cho Nam Cung Tử Nguyệt kiểm tra xong thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức căn cứ Nam Cung Tử Nguyệt hiện tại tố chất thân thể, ở trong Hỗn Nguyên Thiên Thư, chọn lựa ra thích hợp nhất Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện công pháp truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Cho Nam Cung Tử Nguyệt truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong lại cho Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền công.

Tại cho Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền công quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tố chất thân thể, cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền, ngay tại tiêu hóa công pháp Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Xem ra trong khoảng thời gian này, thu hoạch của bọn hắn cũng không nhỏ a!"

Trong khoảng thời gian này, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ăn không ít nướng cây nấm, những cái kia nướng cây nấm bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù cùng quy tắc chi lực, đối bọn hắn nhục thân cùng linh hồn, đều vô cùng hữu ích.

Đương nhiên, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực tăng lên, cũng không riêng gì những cái kia nướng cây nấm công lao, trừ nướng cây nấm bên ngoài, bọn hắn còn hấp thu mặt khác năng lượng, sử dụng thủ đoạn khác đến đề thăng thực lực của mình.

Lăng Phong ánh mắt từ Nam Cung Vô Dạ, Hắc Sơn lão tổ, Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên người của bọn hắn chậm rãi đảo qua.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên hư không, tiến vào trạng thái tu luyện.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem Thể Thư triệu hoán đi ra, hắn tiến vào Thể Thư Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong, chuẩn bị tại Tôn Chủ cấp bậc không gian truyền thừa bên trong, săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia, thu hoạch được truyền thành công pháp.

Tại Quỷ Khấp sơn thời điểm, Lăng Phong tiến vào là Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, đạt được cực kỳ cường đại Tôn Chủ cấp công pháp, những này Tôn Chủ cấp bậc công pháp, đều là Luyện Khí phương diện công pháp.

Đạt được những này luyện khí công pháp đằng sau, Lăng Phong đem những này luyện khí công pháp, cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau, khiến cho Hỗn Nguyên Thiên Thư tại Luyện Khí phương diện công hiệu trở nên so trước kia mạnh hơn.

Hiện tại, Lăng Phong tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, muốn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, thu hoạch được càng cường đại hơn công pháp luyện thể, sau đó đem những này công pháp luyện thể dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, tăng lên Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện thể công hiệu.

Khi Lăng Phong tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn.

Trừ cường đại không gian áp bách chi lực bên ngoài, còn có một loại đặc thù quy tắc chi lực, tác dụng ở trên người hắn, trong nháy mắt liền đem trong cơ thể hắn lực lượng cầm giữ.

Lăng Phong thân thể lập tức hướng xuống đất hạ xuống, sau đó nặng nề mà nện ở trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất bị nện ra một cái hố to.

Lăng Phong cảm giác được có chút đau đau nhức, hắn từ trong hầm leo ra, ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó cảm thụ một chút tình trạng thân thể của mình.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn lực lượng hoàn toàn bị cầm giữ.

Hắn khẽ nhíu mày, nỉ non nói: "Không nghĩ tới Thể Thư không gian truyền thừa, vậy mà trở nên lợi hại như vậy, ta hiện tại đã đã sáng tạo ra ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, mà lại bản thân thực lực tổng hợp, đã đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, thế nhưng là tiến vào nơi này đằng sau, ta vẫn là bị Thể Thư không gian truyền thừa bên trong quy tắc chi lực áp chế!"

Giờ phút này, Lăng Phong rốt cục cảm giác được Thể Thư chỗ cường đại.

Thể Thư hiện tại đã trở thành hắn bản mệnh Linh Bảo, hắn từ ngoại giới hấp thu năng lượng, có một bộ phận cũng bị Thể Thư hấp thu.

Thể Thư hấp thu các loại cao cấp năng lượng đằng sau, tự thân cũng đi theo không ngừng thuế biến, không ngừng tăng lên.

Cho nên, cho dù Lăng Phong tu vi hiện tại đã đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là Thể Thư không gian truyền thừa nội bộ quy tắc chi lực, vẫn như cũ có thể hoàn toàn áp chế Lăng Phong tu vi.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia nhục thân, đều là cường hãn vô cùng.

Tại tự thân lực lượng bị áp chế đằng sau, Lăng Phong rất nhiều pháp thuật cùng bí pháp, đều không thể sử dụng, hắn nếu là muốn đánh giết những này Truyền Thừa Linh Thú, chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng.

Nếu như là tại bình thường, Lăng Phong sẽ ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, từ từ cùng những này thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu, nhưng là bây giờ, Lăng Phong cũng không muốn cùng những này Truyền Thừa Linh Thú luyện tập kỹ xảo chiến đấu, hắn muốn nhanh chóng đem những này Truyền Thừa Linh Thú giải quyết hết, từ đó thu hoạch được những này Truyền Thừa Linh Thú trên người truyền thừa chi quang.

Lăng Phong kiểm tra một hồi hoàn cảnh chung quanh, sau đó hướng phía mặt phía nam đi đến, bởi vì hắn biết, không gian truyền thừa vị trí hạch tâm, tại mặt phía nam.

Chỉ có hướng phía không gian truyền thừa mặt phía nam đi, mới có thể gặp được những cái kia thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Thực lực càng mạnh Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng trên người truyền thừa chi quang, liền càng cường đại.

"Không biết ta bây giờ còn có thể không có khả năng thi triển Hóa Phong Thuật?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, bởi vì hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể bị áp chế, hắn không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc, cũng vô pháp sử dụng Thời Gian Pháp Tắc.

Dưới loại tình huống này, nếu như hắn muốn tiến lên, nhất định phải dựa vào cặp chân.

Mặc dù lấy lực lượng nhục thể của hắn đến xem, cho dù dựa vào hai chân đi đường, tốc độ của hắn cũng sẽ rất nhanh, nhưng là dùng chân đến đi đường, hay là so ra kém dùng cánh phi hành, đặc biệt là Lăng Phong Hóa Phong Thuật, tốc độ phi hành so với hắn có hai chân đi đường tốc độ nhanh nhiều lắm.

Khi Lăng Phong chuẩn bị thi triển Hóa Phong Thuật thời điểm, hắn phát hiện chính mình không cách nào thi triển loại bí pháp này.

Hắn nhíu nhíu mày, loại cảm giác này thực sự khó khó chịu.

Hắn lại nếm thử thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Hô

Khi hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía phía trước bay ra ngoài, tốc độ lập tức tiêu thăng.

Tình huống như vậy để Lăng Phong có chút mừng thầm, hắn không nghĩ tới trong này, Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp lại tốt như vậy dùng.

Khi hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm, trên chân vậy mà nổi lên một loại đặc thù phù văn, những này đặc thù phù văn tản mát ra một loại kỳ lạ ba động, loại ba động này cùng chung quanh Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc phát sinh cộng hưởng.

"Không nghĩ tới, Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đã vậy còn quá lợi hại!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau đó, hắn cứ như vậy giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía không gian truyền thừa khu vực hạch tâm phóng đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tiến vào một mảnh trong rừng đá, mảnh rừng đá này trên không, bị thật dày màu xám tầng mây bao phủ, màu xám trong tầng mây, sấm sét vang dội, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc hỗn loạn.

Lăng Phong nhìn thấy, tại trong rừng đá, có rất nhiều hình thể khổng lồ thằn lằn, những thằn lằn này thân dài, chí ít tại trăm mét trở lên, đầu cùng Chân Long đầu gần như giống nhau, phần lưng có một đầu to lớn vây lưng, tản ra sáng chói chói mắt kim quang.

"Kim Kỳ Bá Long Tích!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy loại này thằn lằn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn biết, Kim Kỳ Bá Long Tích, chính là Thiên giới thời kỳ Thượng Cổ một loại man thú, thực lực rất mạnh.

Thế nhưng là Kim Kỳ Bá Long Tích, chỉ có tại Thượng Cổ thời kỳ xuất hiện, từ khi Thượng Cổ đại chiến đằng sau, Kim Kỳ Bá Long Tích liền diệt tuyệt..