Chương 5171:: Không cách nào thu hoạch được huyết dịch

Chương 5171:: Không cách nào thu hoạch được huyết dịch

Bây giờ hiện tại Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, thấy được thành đàn Kim Kỳ Bá Long Tích, cho nên lộ ra rất kinh ngạc.

Căn cứ Lăng Phong tại Thiên giới lấy được những tin tức kia, những này Kim Kỳ Bá Long Tích trên người huyết dịch, đối với người tu luyện nhục thân, có rất tốt cường hóa tác dụng.

Cho dù là những Kim Kỳ Bá Long Tích kia hài cốt, bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, vẫn như cũ có rất mạnh tôi thể hiệu quả, một cây Kim Kỳ Bá Long Tích hài cốt, cũng có thể làm cho những cái kia cửu tinh Tôn Chủ điên cuồng cướp đoạt.

Đương nhiên, tại Thiên giới những cổ di tích kia bên trong móc ra Kim Kỳ Bá Long Tích hài cốt, bên trong năng lượng đã trôi mất quá nhiều, tôi thể hiệu quả rõ ràng so ra kém Kim Kỳ Bá Long Tích huyết dịch.

Nhưng là bây giờ Thiên giới cơ hồ tìm không thấy Kim Kỳ Bá Long Tích, căn bản không có biện pháp đi làm những Kim Kỳ Bá Long Tích kia huyết dịch.

Hiện tại, Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, lại có một đoàn Kim Kỳ Bá Long Tích, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được thật bất khả tư nghị.

"Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tại sao lại có nhiều như vậy Kim Kỳ Bá Long Tích?"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng rất nghi hoặc.

"Được rồi, mặc kệ những này Kim Kỳ Bá Long Tích tại sao lại xuất hiện tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, nếu hiện tại ta nhìn thấy bọn chúng, vậy liền nắm lấy cơ hội, giết mấy đầu Kim Kỳ Bá Long Tích, dùng sau đó hấp thu một chút bọn chúng trong máu năng lượng, nhìn xem máu của bọn nó, là không phải thật sự cùng những cái kia trong cổ thư ghi lại như vậy thần kỳ!"

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phía trước rừng đá phóng đi.

Khi hắn tới gần rừng đá đằng sau, phát hiện rừng đá không gian chung quanh áp lực, bỗng nhiên mạnh lên.

Tại loại này cường đại áp lực không gian tác dụng dưới, Lăng Phong tiến lên tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm rất nhiều.

Lăng Phong khẽ chau mày, loại cảm giác này thật khó thụ.

Rống

Lúc đầu những cái kia nằm rạp trên mặt đất ngủ nướng Kim Kỳ Bá Long Tích, tại Lăng Phong tiến vào rừng đá sát na, cũng cảm giác được Lăng Phong tồn tại.

Bọn chúng lập tức nâng lên đầu, hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Sưu

Một đầu khoảng cách Lăng Phong gần nhất Kim Kỳ Bá Long Tích, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông lại.

Đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích thân dài vượt qua 150 mét, mặc dù hình thể của nó khổng lồ, nhưng là tốc độ di động lại thật nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó quơ móng vuốt sắc bén kia, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong không nghĩ tới những này Kim Kỳ Bá Long Tích thực lực cường đại như thế, tại thể nội lực lượng bị áp chế tình huống dưới, Kim Kỳ Bá Long Tích tốc độ có thể đạt tới loại trình độ này, có thể nói phi thường khủng bố.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, huy quyền hướng phía Kim Kỳ Bá Long Tích móng vuốt đánh tới.

Kim Kỳ Bá Long Tích móng vuốt sắc bén kia trong nháy mắt rơi vào Lăng Phong trên nắm tay.

Keng

Một trận kim loại va chạm thanh âm truyền tới, đại lượng trận văn tại Kim Kỳ Bá Long Tích trên móng vuốt tróc ra, không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ Kim Kỳ Bá Long Tích trên móng vuốt truyền lại đến trên nắm đấm của hắn, hắn lập tức đến sau bay ra ngoài.

Một móng vuốt đem Lăng Phong đánh bay đằng sau, đầu kia Kim Kỳ Bá Long Tích gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt lên, sau đó một cái Thần Long Bãi Vĩ, cái đuôi to lớn hướng phía Lăng Phong rút tới, trong nháy mắt liền rút ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể tựa như là một khối thiên thạch một dạng bay ra ngoài, đâm vào trên một cây trụ đá, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem cột đá kia đụng nát.

"Ầm ầm!"

Đá vụn vẩy ra, Lăng Phong thân thể bị đá vụn mai một.

Rống

Đầu kia Kim Kỳ Bá Long Tích đối với đống đá vụn phát ra gầm lên giận dữ, nó không có tiếp tục đối với Lăng Phong phát động công kích.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, tại đống loạn thạch bên trong bạo phát đi ra.

Một khối đá lớn hướng phía Kim Kỳ Bá Long Tích gào thét mà tới.

Kim Kỳ Bá Long Tích một cái vung đuôi, quất vào tảng đá lớn này bên trên, trong nháy mắt đem khối này tảng đá lớn quất nát.

Sau một khắc, một vệt kim quang trong nháy mắt xuất hiện, hung hăng đâm vào Kim Kỳ Bá Long Tích trên đầu.

Oanh

Kim quang ẩn chứa lực lượng rất mạnh, Kim Kỳ Bá Long Tích đầu bị đánh đến lõm xuống dưới một khối lớn, đại lượng lân giáp từ trên thân tróc ra, nó thân thể khổng lồ kia trên không trung quay cuồng, bay đến mấy ngàn thước bên ngoài.

Đạo kim quang kia chính là Lăng Phong, thời khắc này Lăng Phong, song quyền mặt ngoài bị màu vàng bí văn bao trùm, tản ra sáng chói kim quang.

Cái này màu vàng bí văn, là Linh Tê Chỉ bí văn.

Hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lần nữa hướng phía đầu kia Kim Kỳ Bá Long Tích phóng đi.

Tại Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp gia trì dưới, Lăng Phong tốc độ tăng lên tới cực hạn, không gian chung quanh vặn vẹo, sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Kim Kỳ Bá Long Tích trên thân thể không.

Giờ phút này, đầu kia bị Lăng Phong kém chút đánh nổ đầu Kim Kỳ Bá Long Tích rốt cục phản ứng đến đây, sau lưng nó kim vây cá lập tức dựng thẳng đứng lên, tản mát ra sáng chói kim quang, một cỗ cường đại khí thế tại trên người nó bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Kim Kỳ Bá Long Tích hé miệng, một đạo chùm sáng màu vàng óng theo nó trong miệng bắn ra, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hai tay khoanh ngăn tại trước mặt.

Oanh

Đạo kia chùm sáng màu vàng óng, bắn tại Lăng Phong trên nắm tay, Lăng Phong cảm giác mình nắm đấm trở nên nóng hổi, trong kim quang này năng lượng ẩn chứa thực sự quá to lớn.

Tại năng lượng kinh khủng này trùng kích vào, Lăng Phong nắm đấm giống như là sắt thép một dạng, lập tức trở nên đỏ bừng, thân thể của hắn cũng không ngừng tại hư không lui lại.

"Thật cường đại công kích!"

Lăng Phong cắn răng, toàn lực thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, ngăn cản Kim Kỳ Bá Long Tích công kích.

Mười hơi đằng sau, chùm sáng màu vàng óng biến mất, đầu kia Kim Kỳ Bá Long Tích thi triển tuyệt chiêu như vậy đằng sau, nó lập tức trở nên uể oải.

"Cơ hội tốt!"

Lăng Phong thấy thế, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện lần nữa ở trước mặt Kim Kỳ Bá Long Tích, đặc biệt vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp, mặt ngoài thân thể hiện ra màu đỏ bí văn, khí tức trong nháy mắt mạnh lên, sau đó một quyền đánh vào Kim Kỳ Bá Long Tích đầu trên vết thương.

Oanh

Lần này, Kim Kỳ Bá Long Tích đầu, bị Lăng Phong một quyền đánh nổ.

"Ngao" Kim Kỳ Bá Long Tích phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó thân thể liền hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, những này điểm sáng màu vàng óng hội tụ đến không trung, sau đó biến thành một viên màu vàng đại cầu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lúc đầu hắn còn muốn giết chết đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích, thu hoạch được Kim Kỳ Bá Long Tích huyết dịch, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới đem đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích giết chết, đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích thi thể liền hóa thành vô số kim quang, cuối cùng những kim quang này biến thành một đoàn truyền thừa chi quang.

"Cái này Kim Kỳ Bá Long Tích rõ ràng là huyết nhục sinh mệnh a!"

Lăng Phong biết, trước mắt đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích, không phải do năng lượng ngưng tụ mà thành đặc thù Truyền Thừa Linh Thú, mà là chân chính huyết nhục sinh mệnh.

Trước kia, tại cái khác đẳng cấp không gian truyền thừa bên trong, những máu thịt kia sinh mệnh sau khi bị giết chết, thi thể sẽ không như thế nhanh liền bị phân giải, Lăng Phong hoàn toàn có thể đạt được những huyết nhục này sinh mệnh thi thể.

Nhưng là bây giờ, hắn lúc này mới vừa mới đem đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích giết chết, cái này Kim Kỳ Bá Long Tích thi thể đi theo liền phân giải, Lăng Phong căn bản không có cơ hội thu thập đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích huyết nhục..