Chương 5172:: Phong bạo tái hiện

Chương 5172:: Phong bạo tái hiện

Rống

Trong rừng đá, mặt khác Kim Kỳ Bá Long Tích nhìn thấy đồng bạn của mình bị Lăng Phong giết chết đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức xuất hiện tại đoàn kia truyền thừa chi quang trước mặt, đưa tay đem một đoàn này truyền thừa chi quang bắt lấy.

Khi hắn tay tiếp xúc đến truyền thừa chi quang sát na, truyền thừa chi quang lập tức tràn vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực năng lượng tràn vào thân thể, huyết dịch của hắn trong nháy mắt sôi trào lên, nhiệt độ cơ thể cũng đi theo lên cao, da của hắn biến thành màu vàng, đại lượng phù văn màu vàng, tại trên làn da hiển hiện, đại lượng lạ lẫm tin tức, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Một chút sương mù màu vàng, từ trong lỗ chân lông phun ra ngoài, sau đó thiêu đốt, hình thành ngọn lửa màu vàng.

Chỉ là trong chốc lát, Lăng Phong toàn thân liền tắm rửa tại ngọn lửa màu vàng bên trong.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác mình thân thể không ngừng bành trướng, vô luận là đan điền hay là kinh mạch, đều tràn ngập một cỗ năng lượng thần bí.

Lăng Phong biết, hắn sở dĩ sẽ xuất hiện biến hóa như thế, là bởi vì vừa rồi hấp thu cái kia một đoàn truyền thừa chi quang nguyên nhân.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình mỗi một cái khiếu huyệt mỗi một tấc kinh mạch, đều đang không ngừng phát sinh thuế biến, đại lượng màu vàng phù văn, xuất hiện tại thành kinh mạch lũy bên trên, cũng xuất hiện tại khiếu huyệt trên hàng rào, cho dù là linh hồn của hắn chi hải, cũng có đại lượng sương mù màu vàng tràn vào.

Những sương mù màu vàng này tràn vào linh hồn của hắn chi hải về sau, hắn Linh Hồn bản nguyên, lập tức hé miệng, từng ngụm từng ngụm thôn phệ những sương mù màu vàng này.

Nhưng vào lúc này, một đầu Kim Kỳ Bá Long Tích vọt tới Lăng Phong trước mặt, quơ móng vuốt to lớn kia, trong nháy mắt đập ở trên thân Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể hóa thành một vệt kim quang bay ra ngoài, đâm vào mấy ngàn thước bên ngoài một cây trên cột đá khổng lồ.

Oanh

Cây kia đường kính vượt qua ngàn mét cột đá, bị Lăng Phong chặn ngang đụng gãy.

Nhưng là tắm rửa tại trong ngọn lửa màu vàng Lăng Phong, lông tóc không tổn hao gì.

Tại Kim Kỳ Bá Long Tích vỗ trúng hắn sát na, thân thể của hắn mặt ngoài tầng này ngọn lửa màu vàng, đem Kim Kỳ Bá Long Tích sức mạnh công kích toàn bộ đều ngăn trở.

"Ha ha ha" cảm giác được tình huống này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Hắn lập tức đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, tăng tốc hấp thu năng lượng trong cơ thể.

Giờ phút này, mặt khác Kim Kỳ Bá Long Tích cũng đều hướng phía Lăng Phong lao đến, bọn chúng cũng là vì giúp mình đồng bạn báo thù, chỉ là Lăng Phong trên thân giờ phút này phát ra khí tức đưa chúng nó hấp dẫn tới.

Lăng Phong hiện tại hấp thu truyền thừa chi quang, phát ra khí tức, đối với những này Kim Kỳ Bá Long Tích mà nói, chính là một loại mỹ vị.

Cho nên, hiện tại cái này trong rừng đá Kim Kỳ Bá Long Tích, đều muốn đem Lăng Phong ăn hết, bọn chúng mặc dù là man thú, linh trí không phải rất cao, nhưng là bọn chúng đều biết, nếu là có thể đem Lăng Phong ăn hết, thực lực của bọn nó liền khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Những Kim Kỳ Bá Long Tích kia điên cuồng hướng lấy Lăng Phong đánh tới.

"Ầm ầm!"

Tại đống loạn thạch bên trong Lăng Phong, không nghĩ tới những này Kim Kỳ Bá Long Tích vậy mà thoáng cái sẽ trở nên điên cuồng như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong tại truyền thừa chi quang lực lượng gia trì dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ có được vô tận lực lượng.

Hắn khẽ vươn tay, đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra.

Khi hắn nắm chặt Huyền Tư Trọng Kiếm sát na, lập tức đem thể nội năng lượng thần bí quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Mặc dù tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong thể nội tự thân nội lực bị áp chế, nhưng là giờ phút này hắn ở trong truyền thừa chi quang hấp thu năng lượng, cũng không có bị quy tắc chi lực áp chế, dù sao những này ở trong truyền thừa chi quang năng lượng, là thuộc về không gian truyền thừa bên trong năng lượng.

Có loại này năng lượng thần bí gia trì, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức tản mát ra cường hoành kiếm ý.

Lăng Phong vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, thể nội năng lượng thần bí, lập tức bị chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực, sau đó hắn đem thể nội kiếm nguyên lực, đều quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, tay hắn nắm lấy Huyền Tư Trọng Kiếm, thân thể lập tức xoay tròn, một cỗ cường hoành kiếm ý, ở trên người hắn bạo phát đi ra, tại cái này cường hoành kiếm ý ảnh hưởng dưới, linh khí chung quanh, trong nháy mắt bị ngưng tụ trở thành từng đạo kiếm khí.

Những kiếm khí này xuất hiện đằng sau, lập tức đi theo Lăng Phong thân thể xoay tròn phương hướng chuyển động đứng lên, tạo thành kiếm khí phong bạo.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo hình thành tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đạt đến 500 mét độ cao, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, trung tâm của kiếm khí phong bạo truyền đến, đem chung quanh Kim Kỳ Bá Long Tích đều hút đi vào.

Khi Lăng Phong thi triển kiếm chiêu đằng sau, trên người hắn kim quang trở nên càng thêm sáng chói, phát ra khí tức càng mạnh.

Dưới tình huống như vậy, những Kim Kỳ Bá Long Tích kia chẳng những không có chạy trốn, mà lại trở nên càng thêm điên cuồng, bọn chúng đều phát cuồng đồng dạng, phóng tới Lăng Phong.

Thế nhưng là bọn chúng khẽ dựa gần, liền bị kiếm khí phong bạo lực lượng mang theo xoay vòng quanh.

Kiếm khí phong bạo điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng, cấp tốc lớn mạnh, chỉ là trong chớp mắt, độ cao liền vượt qua 3000 mét, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

"Ầm ầm!"

Tại kiếm khí phong bạo cường đại trán thôn phệ chi lực tác dụng dưới, chung quanh những cột đá kia, có lập tức vỡ nát, những cái kia vỡ vụn khối vụn, cũng đều hướng phía kiếm khí phong bạo bay tới.

"Phanh phanh phanh" những cái kia vỡ vụn hòn đá, có va chạm ở trên thân Kim Kỳ Bá Long Tích, trong nháy mắt nổ tung.

Giờ phút này, những cái kia bị cuốn vào đến kiếm khí phong bạo bên trong Kim Kỳ Bá Long Tích, đều đã không cách nào khống chế thân thể của mình.

Ở trong kiếm khí phong bạo, đại lượng kiếm khí, còn có ngoại giới bay vào được đá vụn, đều không ngừng đụng vào những này Kim Kỳ Bá Long Tích trên thân.

Những đá vụn kia độ cứng, vốn là không cách nào tổn thương đến những này Kim Kỳ Bá Long Tích, thế nhưng là tại kiếm khí phong bạo gia tốc dưới, những đá vụn này tốc độ đạt đến một cái phi thường kinh người tình trạng, khi một loại vật thể tốc độ đã đạt đến cực hạn đằng sau, đừng nói là đá vụn, liền xem như một giọt nước, lực xuyên thấu đều là phi thường khủng bố.

Bị kiếm khí phong bạo cuốn tới trung tâm phong bạo đá vụn, tốc độ cực nhanh, đụng vào những này Kim Kỳ Bá Long Tích trên thân, trong nháy mắt liền đem bọn chúng lân giáp đánh xuyên.

Những này Kim Kỳ Bá Long Tích, thân thể của bọn chúng, tại đá vụn cùng kiếm khí trước mặt, giống như là đậu hũ một dạng yếu ớt, lập tức trở nên tiềm ẩn trăm lỗ.

Mười hơi đằng sau, kiếm khí phong bạo độ cao vượt qua 10 km, tại trung tâm phong bạo lực kéo, đã đạt đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Tại trung tâm phong bạo, có Kim Kỳ Bá Long Tích đã bị xé nứt.

"Ngao ngao ngao" một chút Kim Kỳ Bá Long Tích tại trung tâm phong bạo liều mạng giãy dụa, giờ phút này bọn chúng đều đã cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm, muốn từ trong phong bạo chạy đi.

Nhưng là bây giờ đã đã quá muộn.

Giờ phút này, phong bạo tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, những cái kia bị phong bạo xé rách thân thể Kim Kỳ Bá Long Tích, thi thể của bọn nó trong nháy mắt liền hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

Những cái kia điểm sáng màu vàng óng hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành từng đoàn từng đoàn truyền thừa chi quang.

Những này truyền thừa chi quang tại kiếm khí phong bạo tác dụng dưới, bay thẳng đến phong bạo khu vực hạch tâm nhất, tại bay tới Lăng Phong bên người..