Chương 5173:: Phong bạo bôn hội

Chương 5173:: Phong bạo bôn hội

Đang thi triển Thanh Vân Quyển Nguyệt chiêu thức đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thể nội năng lượng thần bí, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Bởi vì Lăng Phong tự thân nội lực, đã bị không gian truyền thừa quy tắc chi lực áp chế, cho nên hắn hiện tại thi triển kiếm chiêu, chỉ có thể tiêu hao thể nội loại này năng lượng thần bí.

Thời khắc này Lăng Phong, trên thân thể tuôn ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem những này truyền thừa chi quang hút tới.

Khi những này truyền thừa chi quang tới gần Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức dung nhập vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác mình thể nội năng lượng thần bí, trong nháy mắt đạt được khôi phục.

"Ha ha ha!"

Cảm giác được biến hóa trong cơ thể đằng sau, Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó tốc độ xoay tròn nhanh hơn.

Vừa rồi hắn còn lo lắng cho mình thi triển loại này đại sát thương phạm vi tuyệt chiêu đằng sau, lực lượng trong cơ thể sẽ nhanh chóng tiêu hao hầu như không còn, nhưng là bây giờ hắn hoàn toàn không cần như thế.

Tại kiếm khí phong bạo tác dụng dưới, không ngừng có Kim Kỳ Bá Long Tích bị giết chết.

Hắn có thể cuồn cuộn không tuyệt giết chết những này Kim Kỳ Bá Long Tích, từ những này Kim Kỳ Bá Long Tích trên thân đạt được truyền thừa chi quang, sau đó hấp thu những này truyền thừa chi quang, bổ sung năng lượng trong cơ thể.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo lần nữa bộc phát, độ cao trong nháy mắt từ 10 km tăng vọt đến ba vạn mét, mà đường kính cũng vượt qua 3000 mét.

Tại trung tâm phong bạo Lăng Phong, khống chế kiếm khí phong bạo, hướng phía rừng đá chỗ sâu tiến lên, bởi vì hắn biết rừng đá chỗ sâu, còn có càng nhiều Kim Kỳ Bá Long Tích.

Phong bạo những nơi đi qua, trong rừng đá cột đá, vỡ nát tan tành.

Những cái kia trốn ở trong rừng đá Kim Kỳ Bá Long Tích, cảm giác được kiếm khí phong bạo phát ra uy lực đằng sau, đều nhao nhao chạy trốn.

Thế nhưng là, kiếm khí phong bạo thôn phệ chi lực quá mạnh, những này Kim Kỳ Bá Long Tích căn bản không chỗ có thể trốn, nhao nhao bị cuốn tiến trong phong bạo.

Rất nhanh, kiếm khí phong bạo độ cao liền vượt qua mười vạn mét, liền ngay cả rừng đá trên không màu xám tầng mây, cũng nhận phong bạo ảnh hưởng.

Một chút màu xám mây mù, cũng hướng phía phong bạo bay tới, bị phong bạo cuốn vào.

Tại trung tâm phong bạo Lăng Phong, giờ phút này ngay tại điên cuồng thôn phệ những truyền thừa chi quang kia, những này truyền thừa chi quang, đại bộ phận bị kiếm khí phong bạo tiêu hao, chỉ có một phần nhỏ bị hắn hấp thu.

Mặc dù hắn hấp thu năng lượng chỉ có một phần nhỏ, nhưng là cũng phi thường lạc quan, bởi vì nếu như không thi triển kiếm khí phong bạo mà nói, Lăng Phong muốn giết chết một đầu Kim Kỳ Bá Long Tích, cần hao phí rất nhiều thời gian.

Ngay từ đầu bị Lăng Phong giết chết đầu kia Kim Kỳ Bá Long Tích, nhục thân lực lượng rất mạnh, Lăng Phong dám khẳng định, tại Thiên giới rất nhiều cửu tinh Tôn Chủ, tại nội lực bị áp chế tình huống dưới, tuyệt đối không phải những này Kim Kỳ Bá Long Tích đối thủ.

Muốn ở trong môi trường này giết chết một đầu thân thể cường hãn Kim Kỳ Bá Long Tích rất khó.

Thời khắc này Lăng Phong, chỉ là muốn dùng thời gian ngắn nhất, thu hoạch được những này Kim Kỳ Bá Long Tích trên người truyền thừa chi quang, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì truyền thừa chi quang bên trong truyền thừa công pháp.

Mặc dù hắn lợi dụng truyền thừa chi quang năng lượng đến thi triển kiếm chiêu, sẽ lãng phí rất nhiều năng lượng, nhưng là truyền thừa chi quang bên trong gánh chịu công pháp, là sẽ không thụ ảnh hưởng.

Khi rừng đá trên không những cái kia mây mù màu xám bị Lăng Phong hút vào thể nội đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn trong nháy mắt rùng mình một cái.

Hắn không nghĩ tới cái này mây mù màu xám bên trong, vậy mà lại để hắn có phản ứng như vậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu mây mù màu xám, nghĩ thầm: "Không nghĩ tới, cái này mây mù màu xám bên trong, vậy mà ẩn chứa bá đạo như vậy quy tắc chi lực, loại quy tắc chi lực này ẩn chứa Thủy chi đại đạo, suýt nữa đem máu của ta đông cứng!"

Mặc dù cái này mây mù màu xám bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực rất bá đạo, khi Lăng Phong hấp thu đằng sau, sẽ để cho Lăng Phong cảm giác rét lạnh, nhưng là loại tổn thương này, Lăng Phong vẫn là có thể tiếp nhận.

Hắn không có thả chậm tốc độ, mà là tiếp tục tăng lên kiếm khí phong bạo uy lực.

Cứ như vậy, Lăng Phong khống chế lấy kiếm khí phong bạo, tiếp tục hướng phía trung tâm rừng đá khu vực giết đi qua.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo liền giống như một đầu Hoang Cổ cự thú, những nơi đi qua, không ai cản nổi, những cái kia rừng đá vỡ nát tan tành, trốn ở trong rừng đá Kim Kỳ Bá Long Tích, toàn bộ đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo, sau đó tại trong gió lốc bộ cường đại sức lôi kéo phía dưới, bị xé thành mảnh nhỏ.

Mảnh rừng đá này rất lớn, bên trong Kim Kỳ Bá Long Tích rất nhiều, chí ít vượt qua mấy triệu đầu.

Nếu như có thể khiến cái này Kim Kỳ Bá Long Tích rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, như vậy Thiên giới sẽ dùng ra hiện gần mấy triệu Tôn Chủ.

Bất quá, những này Kim Kỳ Bá Long Tích nếu như rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, đến Thiên giới, ưu thế của bọn nó liền sẽ không lớn như vậy, bởi vì đến ngoại giới, những cái kia Tôn Chủ lực lượng trong cơ thể, sẽ không bị quy tắc áp chế.

Một khi những cái kia Tôn Chủ lực lượng trong cơ thể không có bị áp chế nói, những này Kim Kỳ Bá Long Tích, rất nhanh liền bị những cái kia Tôn Chủ chém giết, dù sao những này Kim Kỳ Bá Long Tích ưu thế lớn nhất, chính là nhục thân cường hoành mà thôi, bọn chúng phương diện khác năng lực cũng không mạnh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã đi tới rừng đá khu vực trung tâm.

Ở chỗ này, có một đầu thân dài vượt qua vạn mét Kim Kỳ Bá Long Tích.

Đầu này to lớn Kim Kỳ Bá Long Tích, toàn thân lân giáp đều là màu vàng, phía sau vây lưng, càng là biến thành màu tím.

Đầu này Kim Kỳ Bá Long Tích, chính là Kim Kỳ Bá Long Tích Vương, thực lực của nó rất mạnh.

Nhưng là, thời khắc này kiếm khí phong bạo, độ cao đã vượt qua trăm vạn mét, tại to lớn như vậy kiếm khí phong bạo trước mặt, Kim Kỳ Bá Long Tích không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị cuốn tiến vào kiếm khí phong bạo bên trong.

Tiến vào kiếm khí phong bạo đằng sau, Kim Kỳ Bá Long Tích không cam tâm, nó liều mạng giãy dụa, sau đó hé miệng, đột xuất một đạo chùm sáng màu tím.

Cái này chùm sáng màu tím, trực tiếp bổ ra kiếm khí phong bạo bên trong tầng tầng kiếm khí, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Oanh

Cái này chùm sáng màu tím, xé rách tất cả kiếm khí, trực tiếp bắn ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể chấn động, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng va chạm ở trên người hắn, trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt dừng lại một chút, to lớn kiếm khí phong bạo, cũng vẫn tiếp tục lực lượng quán thâu, trong nháy mắt hỏng mất.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình cái này Kim Kỳ Bá Long Tích Vương thực lực đã vậy còn quá mạnh, vậy mà có thể tổn thương đến tránh trung tâm của kiếm khí phong bạo hắn.

Kiếm khí phong bạo bị cưỡng ép đánh gãy, Lăng Phong lập tức gặp to lớn phản phệ chi lực.

Tại cái này to lớn phản phệ chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn muốn bị xé rách.

Hắn lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

"Ầm ầm!"

Khi kiếm khí phong bạo sụp đổ đằng sau, những cái kia bị khóa nhập kiếm khí phong bạo bên trong đồ vật, nhao nhao bắt đầu trong kiếm khí phong bạo rơi xuống.

Rống

" Kim Kỳ Bá Long Tích Vương thấy cảnh này, lập tức hé miệng, hướng phía Lăng Phong bay đi.

Khi nó tới gần Lăng Phong đằng sau, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tại miệng của nó truyền ra.

Thời khắc này Lăng Phong, bởi vì gặp phản phệ chi lực, đầu đau muốn nứt.

Khi hắn nhìn thấy Kim Kỳ Bá Long Tích chuẩn bị thừa cơ ăn hết hắn thời điểm, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ăn ta?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lực lượng trong cơ thể lập tức quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Hắn bỗng nhiên vung vẩy Huyền Tư Trọng Kiếm.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng..