Chương 5174:: Giết chết Tích Vương

Chương 5174:: Giết chết Tích Vương

Một dải lụa kiếm khí màu xanh xuất hiện, đạo kiếm mang này xuất hiện đằng sau, linh khí chung quanh trong nháy mắt hướng phía kiếm mang tụ đến, kiếm mang đem chung quanh năng lượng sau khi thôn phệ, thể tích không ngừng lớn mạnh, trong chớp mắt liền tăng vọt đến dài ngàn mét, sau đó chém vào Kim Kỳ Bá Long Tích Vương trên đầu.

Keng

Chấn động kim loại tiếng va chạm vang lên, kiếm khí màu xanh phá toái, vô số lân giáp vẩy ra, Kim Kỳ Bá Long Tích trên đầu, cũng xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương.

Kim Kỳ Bá Long Tích thân thể khổng lồ kia, tại kiếm khí màu xanh lực trùng kích to lớn phía dưới, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Muốn chết!"

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức xuất hiện ở trước mặt Kim Kỳ Bá Long Tích Vương.

Thời khắc này Lăng Phong, cùng nửa canh giờ trước đó, thực lực đã tăng lên rất nhiều, bởi vì tại trong vòng nửa canh giờ này, hắn hấp thu rất nhiều Kim Kỳ Bá Long Tích trên thân lấy được truyền thừa chi quang.

Tại những này truyền thừa chi quang rèn luyện dưới, vô luận là nhục thể của hắn, vẫn là hắn linh hồn, đều mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như là nửa canh giờ trước đó, Lăng Phong khẳng định không phải cái này Kim Kỳ Bá Long Tích Vương đối thủ, nhưng là hiện tại, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm nghiền ép cái này Kim Kỳ Bá Long Tích Vương, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong thể nội, vẫn như cũ có đại lượng từ truyền thừa chi quang bên trong hấp thu đến năng lượng thần bí.

Nếu như không có từ truyền thừa chi quang bên trong hấp thu năng lượng thần bí tương trợ, Lăng Phong khẳng định đánh không lại cái này Kim Kỳ Bá Long Tích Vương, bởi vì cái này Kim Kỳ Bá Long Tích Vương thân thể thực sự quá mạnh mẽ.

Cái này Kim Kỳ Bá Long Tích cường độ thân thể, có lẽ đã tiếp cận ngoại giới Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Lăng Phong một kiếm đánh bay Kim Kỳ Bá Long Tích Vương đằng sau, lập tức xuất hiện tại Kim Kỳ Bá Long Tích Vương trên không, đối với Kim Kỳ Bá Long Tích Vương lại là một kiếm.

Hưu

Lại một đạo to lớn kiếm mang xuất hiện, hướng phía Kim Kỳ Bá Long Tích Vương chỗ cổ chém tới, Lăng Phong biết, cái này Kim Kỳ Bá Long Tích Vương thân thể yếu ớt nhất địa phương, chính là tại dưới cổ.

Xùy

Kiếm mang chém vào Kim Kỳ Bá Long Tích Vương trên cổ, lân giáp vỡ vụn, huyết quang bắn ra.

Kim Kỳ Bá Long Tích Vương trên cổ, xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, máu tươi bão táp.

Nhưng là Kim Kỳ Bá Long Tích Vương còn chưa chết, sinh mệnh lực của nó rất ương ngạnh.

Lăng Phong thấy thế, cầm kiếm xuất hiện tại Kim Kỳ Bá Long Tích Vương hướng trên đỉnh đầu, hai tay nắm lấy chuôi kiếm, hướng phía Kim Kỳ Bá Long Tích Vương đầu đâm vào đi.

Xùy

Huyền Tư Trọng Kiếm, trong nháy mắt đâm vào Kim Kỳ Bá Long Tích Vương trong đầu.

Tại Huyền Tư Trọng Kiếm đâm vào Kim Kỳ Bá Long Tích Vương đầu sát na, đại lượng kiếm khí từ Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong tuôn ra, những này bá đạo kiếm khí, tại Kim Kỳ Bá Long Tích Vương trong đầu tàn phá bừa bãi, đưa nó đạt tới xoắn thành huyết tương.

Trong kiếm khí ẩn chứa cường hoành kiếm ý, cũng vọt vào Kim Kỳ Bá Long Tích Vương não hải, đem Kim Kỳ Bá Long Tích Vương Linh Hồn bản nguyên xoắn nát.

"Ngao" Kim Kỳ Bá Long Tích Vương phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó thân thể tản mát ra sáng chói kim quang, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng biến mất.

Những cái kia điểm sáng màu vàng óng, hội tụ trên không trung, biến thành một viên to lớn quang cầu màu vàng.

Viên này quả cầu ánh sáng màu vàng óng, thể tích ít nhất là phổ thông Kim Kỳ Bá Long Tích gấp trăm lần.

Giờ phút này, chung quanh những Kim Kỳ Bá Long Tích kia, thấy cảnh này đằng sau, đều phát ra từng đợt thanh âm nghẹn ngào, những này Kim Kỳ Bá Long Tích, đều là vừa rồi ở trong kiếm khí phong bạo rơi xuống đi ra.

Vừa rồi, những này Kim Kỳ Bá Long Tích, đều đã bị cuốn tiến kiếm khí phong bạo bên trong, nếu như không phải Kim Kỳ Bá Long Tích Vương xuất thủ đem kiếm khí phong bạo đánh tan, bọn chúng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại, bọn chúng nhìn thấy chính mình vương bị giết, đều rất thương tâm.

Nhưng là bọn chúng cũng đều biết trước mắt Nhân tộc này thực lực rất cường đại, bọn chúng cũng không dám tới gần Lăng Phong, mà là lập tức chuyển thân chạy trốn, dù sao trước mắt Nhân tộc này thực lực quá nghịch thiên, căn bản không phải bọn chúng có thể chống đỡ, nếu như bọn chúng không bắt được cơ hội chạy trốn, khẳng định sẽ bị Nhân tộc này giết chết.

Giờ phút này, Lăng Phong lực chú ý tại cái này to lớn trên quang cầu màu vàng, hắn không có đi truy sát mặt khác Kim Kỳ Bá Long Tích.

Hắn bay đến cái này màu vàng lớn quang cầu trước mặt, sau đó chậm rãi đưa tay, chạm đến cái này màu vàng lớn quang cầu.

Khi hắn đụng chạm đến cái này màu vàng lớn quang cầu thời điểm, cảm giác được màu vàng lớn trong quang cầu, có một cỗ cường đại lực hấp dẫn đem hắn hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác mình giống như tiến vào một cái lò lửa lớn bên trong.

Tại cái này lớn trong quang cầu, hắn thấy được vô số thần bí phù văn màu vàng, những này phù văn màu vàng đều tản ra một loại khí tức đặc thù.

Lăng Phong nhìn chằm chằm những này màu vàng phù văn, đưa tay chạm đến trước mặt những phù văn này.

Khi hắn đụng chạm đến những này phù văn màu vàng thời điểm, những này màu vàng phù văn, giống như bông tuyết một dạng, dung nhập trong thân thể hắn.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình càng nóng.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt những này màu vàng phù văn, nỉ non nói: "Những này màu vàng trên phù văn mặt, ẩn chứa quy tắc chi lực rất đặc thù, hẳn là một vị nào đó nghịch thiên cường giả sáng tạo ra đại đạo pháp tắc!"

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, hắn cứ như vậy xếp bằng ở màu vàng lớn trong quang cầu, bắt đầu hấp thu chung quanh năng lượng màu vàng óng cùng phù văn màu vàng.

Những năng lượng màu vàng óng này cùng phù văn màu vàng tiến vào thân thể của hắn đằng sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp hòa tan một dạng.

Tại Lăng Phong trong thân thể, có đại lượng năng lượng bị nghiền ép đi ra, thời khắc này Lăng Phong, cảm giác cái này màu vàng lớn quang cầu, giống như là một ngụm chảo dầu lớn, mà hắn chính là rơi xuống tại trong chảo dầu thịt mỡ.

Ở chung quanh cái kia kinh khủng dầu nóng tác dụng dưới, trong cơ thể hắn dầu trơn, không ngừng bị nghiền ép đi ra.

Nhưng là, ở trong quá trình này, Lăng Phong lại có thể hấp thu chung quanh năng lượng màu vàng óng cùng phù văn, không ngừng cường hóa thân thể của mình.

Đang tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư thời điểm, Lăng Phong cũng đem hắn trước đó tại những truyền thừa chi quang kia bên trong lấy được công pháp luyện thể, dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, để Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện thể công năng, trở nên càng thêm cường đại.

Cứ việc Lăng Phong hiện tại hấp thu năng lượng tốc độ đã rất nhanh, nhưng là hắn trong thời gian ngắn, vẫn là không cách nào đem cái này quang cầu màu vàng năng lượng hấp thu xong tất, dù sao quang cầu này thực sự quá lớn.

Quang cầu này đường kính vượt qua 100 mét, bên trong năng lượng ẩn chứa phi thường tinh thuần, Lăng Phong tại luyện hóa thời điểm, tốc độ cũng giảm xuống rất nhiều.

Cái này màu vàng lớn quang cầu cứ như vậy lơ lửng tại rừng đá trên không, quang cầu không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, kim quang đi tới chỗ, trước đó bị Lăng Phong vỡ vụn rừng đá, vậy mà dần dần khôi phục.

Một chút trước đó bị cuốn vào kiếm khí phong bạo bên trong, bản thân bị trọng thương Kim Kỳ Bá Long Tích, tại kim quang chiếu rọi phía dưới, thương thế trên người vậy mà nhanh chóng khép lại.

Tại kim quang chiếu rọi xuống, những cái kia thụ thương Kim Kỳ Bá Long Tích, đều nhao nhao nhắm mắt lại, trên mặt vậy mà lộ ra thành kính chi sắc.

Cứ việc kim quang này có thể cho những này Kim Kỳ Bá Long Tích thương thế khôi phục, nhưng là những này Kim Kỳ Bá Long Tích cũng không dám tới gần quá quang cầu màu vàng.

Một chút Kim Kỳ Bá Long Tích thương thế khôi phục đằng sau, bọn chúng không có lựa chọn ở chỗ này dừng lại, mà là chọn rời đi, bởi vì bọn chúng biết, tại quang cầu màu vàng bên trong, còn cất giấu một cái đại sát thần.

Cái này đại sát thần thực lực, bọn chúng đều tận mắt chứng kiến qua, cho dù là vua của bọn chúng, đều bị vị này đại sát Thần Sát chết rồi..