Chương 5175:: Hấp thu quang cầu

Chương 5175:: Hấp thu quang cầu

Một ngày đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem cái này màu vàng đại quang cầu hấp thu.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, có đại lượng màu vàng phù văn lấp lóe, những này màu vàng phù văn, cùng màu vàng đại quang cầu bên trong ẩn chứa phù văn là giống nhau như đúc.

Những phù văn này đang lóe lên thời điểm, tản mát ra một loại đặc thù đại đạo pháp tắc.

Hấp thu cái này màu vàng đại quang cầu đằng sau, Lăng Phong trong óc, cũng xuất hiện một môn cường đại công pháp luyện thể, môn này công pháp luyện thể, so mặt khác truyền thừa chi quang bên trong gánh chịu công pháp luyện thể cường đại hơn nhiều.

Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nỉ non nói: "Không biết ta đem môn này công pháp luyện thể, dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, sẽ để cho Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện thể hiệu quả tăng lên bao nhiêu?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại, sau đó đem môn này công pháp luyện thể, bắt đầu cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp.

Khi Lăng Phong bắt đầu dung hợp công pháp đằng sau, hắn cảm giác linh hồn chi lực của mình, chính nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức dừng lại, đem một cái phong ấn Hồn Dịch bọt khí bỏ vào trong miệng, sau đó tiếp tục tu luyện.

Hắn một bên hấp thu Hồn Dịch, bổ sung linh hồn chi lực của mình, một bên dung hợp công pháp.

Trọn vẹn ba ngày sau đó, Lăng Phong mới đưa môn này công pháp luyện thể cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau.

Hắn mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí, cảm thán nói: "Rốt cục hoàn thành, môn này công pháp luyện thể thực sự quá cường đại, vậy mà cần ba ngày thời gian mới có thể hoàn toàn cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp!"

Bây giờ, Lăng Phong tu vi so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều, linh hồn của hắn mạnh hơn rất nhiều, cho nên hắn hiện tại dung hợp công pháp năng lực, cũng so trước kia mạnh hơn.

Trước kia, hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được công pháp luyện thể, cho dù là cao cấp nhất loại kia, cơ hồ đều là tại trong một nén nhang liền có thể dung hợp hoàn tất.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà cần ba ngày mới đưa một môn liên hệ công pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, bởi vậy có thể thấy được, hắn trên người Kim Kỳ Bá Long Tích Vương lấy được môn này công pháp luyện thể  đẳng cấp khẳng định rất cao.

"Không biết hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư, luyện thể công hiệu như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó bắt đầu tu luyện bản mới nhất bản Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Khi hắn bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, chung quanh năng lượng lập tức hướng phía hắn hội tụ tới.

Những năng lượng này tiến vào trong thân thể hắn, lập tức dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cũng lập tức cảm giác được khiếu huyệt của mình, xuất hiện tê tê dại dại cảm giác.

Lăng Phong biết khiếu huyệt xuất hiện cảm giác như vậy, chính là khiếu huyệt đang không ngừng biến hóa, loại này tê tê dại dại cảm giác càng mãnh liệt, luyện thể hiệu quả lại càng tốt.

Trước đó, cho dù Lăng Phong toàn lực tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, hắn từ ngoại giới trực tiếp hấp thu năng lượng nói, căn bản sẽ không xuất hiện loại cảm giác này, chỉ có tại dưới hoàn cảnh đặc thù, hoặc là ăn đặc thù linh dược đằng sau, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Nhưng là bây giờ, hắn cho dù không ăn linh dược, cũng xuất hiện loại tình huống này.

Một lúc sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư, tại luyện thể phương diện hiệu quả, cùng lúc trước so sánh, chí ít tăng lên gấp 10 lần!"

Loại này tăng lên biên độ, để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong đứng lên, hoạt động một chút thân thể của mình.

Giờ phút này, hắn trên làn da những cái kia màu vàng phù văn đã biến mất, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác mình thân thể so trước đó càng thêm nhẹ nhàng, hắn vung vẩy cánh tay một cái, cảm giác mình cánh tay, tràn đầy lực lượng.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện những Kim Kỳ Bá Long Tích kia đều đã chạy hết.

"Ta chỉ là tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa mấy ngày thời gian, thực lực của ta liền tăng lên nhiều như vậy, không biết chờ ta đem Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tất cả Truyền Thừa Linh Thú đều giết sạch, hấp thu bọn chúng trên người truyền thừa chi quang về sau, cường độ thân thể của ta, sẽ tăng lên đến loại trình độ nào?

Có thể cùng Nghịch Thiên Tôn Chủ sánh vai sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn hiện tại chưa từng gặp qua Nghịch Thiên Tôn Chủ, tại trước mắt hắn lấy được tin tức bên trong, cũng không có Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực kỹ càng giới thiệu, hắn chỉ biết là Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực, viễn siêu cửu tinh Tôn Chủ, căn bản cũng không phải là cửu tinh Tôn Chủ có thể so sánh.

Hiện tại Lăng Phong thực lực, đã đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp độ, lại hướng lên, hẳn là Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Bất quá, tại Thiên giới, vô luận là Nhân tộc, hay là mặt khác đỉnh phong chủng tộc, cửu tinh Tôn Chủ đều là vừa nắm một bó to, mà Nghịch Thiên Tôn Chủ, lại là phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn từ cửu tinh Tôn Chủ, nhảy lên trở thành một tên Nghịch Thiên Tôn Chủ, độ khó là cỡ nào to lớn.

Trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ đều gian nan như thế, muốn trở thành Thiên Đế, đó chính là khó càng thêm khó.

Không có trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ, nếu như cưỡng ép chứng đạo, chỉ có một con đường chết.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong lớn nhất tâm nguyện, cũng không phải là muốn trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không phải muốn trở thành Thiên Đế.

Nếu như có thể lựa chọn, Lăng Phong khẳng định sẽ lựa chọn để lão thiên gia đem hắn thân bằng hảo hữu đều đưa đến bên cạnh hắn, thậm chí có thể cho bọn hắn đều trở lại Thần Hoang giới.

Năm đó, Lăng Phong coi là thế giới bên ngoài rất đặc sắc, dẫn theo mọi người từ Thần Hoang giới đi ra.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình đem tất cả từ Thần Hoang giới mang ra, vậy mà lại đem tất cả đều làm mất rồi.

Bây giờ, Lăng Phong đã có chút chán ghét loại này phiêu bạt sinh sống, hắn tưởng niệm trước kia mọi người cùng một chỗ thời gian.

Đáng tiếc, loại vật này, chỉ có mất đi đằng sau, mới biết được trân quý.

Có lẽ, năm đó những cái kia đi theo Lăng Phong cùng rời đi Thần Hoang giới người trong, có không ít người hiện tại ý nghĩ cùng Lăng Phong là giống nhau.

Bất quá, trên thế giới này là không có thuốc hối hận, Lăng Phong bây giờ có thể làm, chính là không ngừng tăng lên thực lực của mình, hắn cũng biết, chỉ có thực lực của mình không ngừng mạnh lên, mới có cơ hội đem người nhà của mình cùng bằng hữu tìm trở về.

Tỉ như, hắn hiện tại đã đem Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tìm tới.

Hắn tin tưởng vững chắc, theo thực lực của hắn không ngừng tăng lên, hắn nhất định có thể thông qua chuỗi nhân quả, cảm ứng được càng nhiều người quen.

Giờ phút này, Lăng Phong từ quang cầu màu vàng bên trong hấp thu năng lượng, còn có rất nhiều không có luyện hóa, đây không phải hắn không cách nào đem những năng lượng này luyện hóa, mà là hắn cố ý lưu lại, bởi vì những năng lượng này tại không gian truyền thừa bên trong, không có nhận quy tắc áp chế.

Theo Lăng Phong, truyền thừa chi quang bên trong ẩn chứa loại này năng lượng thần bí, phải cùng Thiên Thư người sáng tạo bản thân sáng tạo ra đại đạo pháp tắc có quan hệ.

Tại Thiên Thư không gian truyền thừa, có khả năng chính là Thiên Thư người sáng tạo tạo ra một thế giới, trong thế giới này lực lượng pháp tắc rất mạnh, chỉ cần ngoại giới năng lượng tiến vào thế giới này, đều sẽ nhận áp chế.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, chỉ có lực lượng của thân thể sẽ không bị áp chế.

Hiện tượng như vậy cũng không phải là chỉ có Thể Thư không gian truyền thừa bên trong mới xuất hiện, tại địa phương khác, Lăng Phong cũng đã gặp qua tình huống tương tự, một chút chỗ đặc thù, còn có một số trận pháp đặc biệt, đều có thể áp chế người tu luyện thể nội linh hồn chi lực, linh thức cùng người tu luyện nội lực.

Nhưng là Lăng Phong chưa bao giờ từng gặp phải có thể áp chế nhục thân lực lượng không gian hoặc là trận pháp..