Chương 5176:: Bát Mục Phúc Xà

Chương 5176:: Bát Mục Phúc Xà

Theo Lăng Phong, người tu luyện lực lượng của thân thể, là thuần túy nhất lực lượng, loại lực lượng này cơ hồ là người tu luyện bẩm sinh.

Có lẽ trên thế giới này, cũng có áp chế nhục thân lực lượng pháp tắc tồn tại, nhưng là có thể áp chế nhục thân lực lượng pháp tắc, khẳng định rất cường đại.

Lăng Phong tỉnh táo lại, sau đó điều động thể nội năng lượng thần bí, bắt đầu thi triển Hóa Phong Thuật.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong thi triển Hóa Phong Thuật đằng sau, mặt ngoài thân thể của hắn, lập tức hiện ra đại lượng phù văn màu đen, sau đó thân thể của hắn bắt đầu toát ra đại lượng hắc vụ.

Những hắc vụ này càng ngày càng nhiều, cuối cùng đem Lăng Phong thân thể hoàn toàn bao phủ.

Một lúc sau, Lăng Phong thân thể biến thành một cái lớn chừng bàn tay ong độc, loại ong độc này thể tích, so với bình thường ong độc phải lớn.

Biến thành ong độc đằng sau, Lăng Phong lập tức chấn động cánh, hướng phía Thể Thư không gian truyền thừa càng sâu địa phương bay đi, hắn biết tại Thể Thư không gian truyền thừa càng sâu địa phương, còn có thực lực càng mạnh Truyền Thừa Linh Thú.

Hưu

Thân thể biến thành ong độc đằng sau, Lăng Phong tốc độ phi hành so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Bất quá, Lăng Phong mặc dù có thể lợi dụng năng lượng thần bí đến thi triển các loại pháp thuật cùng thần thông, nhưng là linh thức của hắn, vẫn như cũ bị áp chế tại thể nội, căn bản là không có cách ly thể điều tra hoàn cảnh chung quanh, cho nên Lăng Phong chỉ có thể dựa vào thị lực đến tìm kiếm hoàn cảnh chung quanh, đây đối với thói quen sử dụng linh thức đến điều tra hoàn cảnh Lăng Phong mà nói, có chút khó chịu.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong phát hiện, phía trước là một mảnh sinh cơ bừng bừng rừng rậm, trong vùng rừng rậm này cây cối, có cao tới đến mấy ngàn thước, thậm chí là mấy vạn mét.

Nơi này cây cối thật rất lớn, so rất nhiều thế giới người phàm dãy núi còn cao lớn hơn.

Một chút thế giới người phàm dãy núi, đỉnh cao nhất cũng chính là mấy vạn mét, có thậm chí ngay cả 10 km cũng chưa tới.

Thế nhưng là phía trước mỗi thân cây cối, liền cao tới mấy vạn mét.

Bất quá, những cây cối này tại Lăng Phong trong mắt, cũng không tính được cao lớn, dù sao năm đó Lăng Phong ở ngoài Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực thời điểm, nhìn thấy qua càng cao hơn lớn cây cối, cũng nhìn thấy qua hình thể càng thêm lớn Hỗn Độn sinh linh.

Năm đó tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài, một chút Hỗn Độn sinh linh thể tích, thậm chí so một chút thế giới còn muốn lớn, bọn chúng thậm chí lấy những thế giới kia làm thức ăn, một ngụm liền có thể nuốt mất một cái thế giới cỡ nhỏ.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, tại Thiên giới không gian áp bách chi lực, so Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian khu vực bên ngoài áp bách chi lực càng lớn, rất nhiều thể tích khổng lồ Hỗn Độn sinh linh, tiến vào Thiên giới đằng sau, bọn chúng căn bản là không có cách thích ứng Thiên giới hoàn cảnh, sẽ rất nhanh liền tử vong.

Như vậy cũng tốt so trong biển rộng kình, mặc dù bọn chúng thể tích khổng lồ, nhưng là một khi rời đi nước biển, tiến vào lục địa, bọn chúng không bao lâu liền sẽ chết.

Cho nên, những Hỗn Độn sinh linh kia thể tích mặc dù khổng lồ, đó là bởi vì Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian loại hoàn cảnh đặc thù kia dựng dục ra tới.

Lăng Phong bọn hắn bây giờ chỗ Thiên giới, cũng là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian dựng dục ra tới một thế giới, tại những Hỗn Độn sinh linh kia trong mắt, Thiên giới có lẽ cũng chính là một cá thể tích hơi lớn một điểm đồ ăn mà thôi.

Chỉ bất quá, Thiên giới bây giờ còn không có có bị những cái kia thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh phát hiện mà thôi.

Nhìn thấy phía trước khu rừng rậm rạp, Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, bởi vì hắn biết phía trước trong rừng rậm, khẳng định có thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Hắn lập tức gia tốc hướng phía phía trước rừng rậm bay đi.

Hô

Khi Lăng Phong bay vào rừng rậm sát na, một đạo tàn ảnh lập tức hướng phía hắn phóng tới.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, phát hiện tàn ảnh này, lại là một đầu tắc kè hoa đầu lưỡi, đầu này tắc kè hoa thân dài vượt qua mười mét, nó nằm nhoài một cây đại thụ trên nhánh cây, thân thể nhan sắc, cơ hồ cùng đại thụ nhan sắc một dạng, nó không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì, để Lăng Phong đều không thể phát hiện nó tồn tại.

Khi Lăng Phong tiến vào phạm vi công kích của nó đằng sau, nó lập tức đối với Lăng Phong phát động công kích.

Bởi vì cái này tắc kè hoa đầu lưỡi công kích thực sự quá đột nhiên, Lăng Phong không tránh kịp, lập tức bị tắc kè hoa đầu lưỡi dính chặt.

Tắc kè hoa đầu lưỡi đem Lăng Phong dính chặt đằng sau, lập tức hướng phía miệng của nó rụt về lại.

"Muốn chết!"

Lăng Phong một thân hừ lạnh, lập tức khôi phục bản thể.

Bất quá hắn thân thể vẫn như cũ bị tắc kè hoa đầu lưỡi dính chặt, đầu này tắc kè hoa đầu lưỡi, phía trên dịch nhờn rất lợi hại.

Giờ phút này, tắc kè hoa đầu lưỡi, đã mang theo Lăng Phong đi tới trước mặt của nó.

Tắc kè hoa há hốc miệng, đang chuẩn bị một ngụm đem Lăng Phong nuốt vào trong bụng.

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, sau đó một quyền hướng phía tắc kè hoa hàm trên đánh tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem tắc kè hoa hàm trên đánh nổ.

Đầu này tắc kè hoa trong nháy mắt mất mạng.

Thân thể của nó hóa thành đại lượng điểm sáng màu xanh lục, cuối cùng hội tụ thành làm một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Đầu này tắc kè hoa lực lượng, đại khái cùng bình thường tam tinh Tôn Chủ tương đương.

Lăng Phong sở dĩ sẽ bị đầu này tắc kè hoa đầu lưỡi dính chặt, là bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ phải gánh chịu công kích như vậy.

Vừa rồi Lăng Phong thi triển Hóa Phong Thuật, biến thành một cái ong độc, đang thay đổi sắc long trong mắt, hắn liền biến thành một cái mỹ vị côn trùng.

Nhìn xem trước mặt quả cầu ánh sáng màu xanh lục, Lăng Phong vẫy tay một cái, đem quang cầu này thu vào, sau đó tiếp tục hướng phía rừng rậm chỗ sâu bay đi.

"Ô ô" giờ phút này, Lăng Phong trong rừng rậm, nghe được các loại động vật sinh mệnh, có viên hầu gáy gọi thanh âm, cũng có chim muông kêu to thanh âm, còn có các loại mãnh thú phát ra tới tiếng rống giận dữ.

Oanh

Một cỗ cường hoành năng lượng ba động, bỗng nhiên ở phía trước truyền đến.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Ngay sau đó, một tiếng thú rống to lớn âm thanh đi theo truyền đến.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, hắn biết phía trước có mãnh thú đang chiến đấu.

"Hắc hắc, xem ra vận khí của ta không tệ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lập tức lần theo tiếng thú gào cùng tiếng đánh nhau truyền đến địa phương phóng đi.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tại trên không rừng rậm, giẫm lên những tán cây kia nhanh chóng tiến lên.

Mặc dù bây giờ trong cơ thể hắn còn có rất nhiều năng lượng thần bí, nhưng là hắn lại không muốn phi hành, bởi vì trên không rừng rậm không gian không ổn định, các loại vết nứt không gian không ngừng xuất hiện.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiếp cận mãnh thú đánh nhau đầu nguồn.

Giờ phút này, đánh nhau lại là một đám Long Vĩ Tích Dịch, cùng một đám Bát Mục Phúc Xà.

Long Vĩ Tích Dịch cái đuôi, cùng Chân Long cơ hồ giống nhau như đúc, trên người của bọn nó, có Long tộc huyết mạch.

Mà Bát Mục Phúc Xà, phần bụng có tám cái con mắt, cơ hồ mỗi một đầu thành niên Bát Mục Phúc Xà, thân dài đều vượt qua ngàn mét.

Những Long Vĩ Tích Dịch kia thân dài mặc dù so ra kém Bát Mục Phúc Xà, nhưng là thân thể của bọn chúng cường tráng.

Giờ phút này, hai cái tộc đàn ngay tại phát sinh hỗn chiến, song phương tham gia triển lãm thành viên, vượt qua 10. 000.

Tại Bát Mục Phúc Xà hậu phương, Lăng Phong thấy được một đầu thân dài vượt qua vạn mét to lớn Bát Mục Phúc Xà, đầu này Bát Mục Phúc Xà lân giáp là màu vàng, phần bụng con mắt là màu tím, tại đầu còn có một cây màu tím độc giác..