Chương 5177:: Tám màu chùm sáng

Chương 5177:: Tám màu chùm sáng

Đầu này mắt tím Bát Mục Phúc Xà, chính là Bát Mục Phúc Xà Xà Vương.

Tại Long Vĩ Tích Dịch hậu phương, cũng nằm sấp một đầu thân dài vượt qua 5000 mét thằn lằn màu đen, đầu này thằn lằn trên người lân giáp, đen như mực, chung quanh còn có đại lượng sương mù màu đen quấn quanh, chung quanh sợi quang học đều bị nó thôn phệ, con mắt của nó là màu xanh thẳm, rất lớn, nhìn linh động phi thường.

Đầu này con mắt màu xanh lam màu đen Long Vĩ Tích Dịch, chính là này một đám thằn lằn vương.

"Khá lắm, vậy mà chơi lên quần chiến đến rồi!"

Nhìn thấy trường hợp như vậy đằng sau, Lăng Phong lập tức trở nên tinh thần, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể nhìn thấy hai cái to lớn tộc đàn cướp đoạt địa bàn.

Trước mắt những này tham gia chiến đấu Bát Mục Phúc Xà, hoặc là Long Vĩ Tích Dịch, bọn chúng đều đã trưởng thành, theo bọn chúng lúc đang chém giết đợi sức mạnh bùng lên đến xem, thực lực của bọn nó, chí ít có thể so với Thất Tinh Tôn Chủ cường độ nhục thân.

Đối mặt nhiều như vậy Truyền Thừa Linh Thú, cho dù là những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng không dám tới gần.

Cửu tinh Tôn Chủ nhục thân lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là dưới loại tình huống này, căn bản là không có cách sử dụng năng lượng trong cơ thể  bất kỳ cái gì pháp thuật đều sẽ bị áp chế.

Tại chỉ có thể sử dụng tinh khiết nhục thân lực lượng điều kiện tiên quyết, nếu như không phải đầu óc có vấn đề, những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng sẽ không tiến lên chịu chết.

Giờ phút này, song phương chiến đấu càng ngày càng mãnh liệt.

Đang chiến đấu quá trình bên trong, chung quanh cây cối, không ngừng bị phá hủy.

Một chút Bát Mục Phúc Xà, hoặc là Long Vĩ Tích Dịch, trong chiến đấu thụ thương, có thậm chí bị giết chết.

Những cái kia bị giết chết Bát Mục Phúc Xà cùng Long Vĩ Tích Dịch, thân thể của bọn chúng đều lập tức hóa thành vô số điểm sáng, cuối cùng ngưng tụ trở thành một đoàn truyền thừa chi quang.

Một chút Bát Mục Phúc Xà cùng Long Vĩ Tích Dịch nhìn thấy truyền thừa chi quang đằng sau, đều sẽ điên cuồng cướp đoạt, bởi vì những này truyền thừa chi quang, tại trong mắt của bọn nó, chính là vật đại bổ, chỉ cần bọn chúng đem truyền thừa chi quang ăn hết, thực lực của bọn nó liền sẽ trở nên càng mạnh.

Nhìn thấy những truyền thừa chi quang kia bị ăn sạch, Lăng Phong cũng không nóng lòng.

Từ trước mắt tình huống đến xem, thực lực của hai bên đều không khác mấy.

Rống

Tê

Cái kia Bát Mục Phúc Xà Vương cùng Tích Dịch Vương, đều phát ra gầm lên giận dữ, bọn chúng lập tức hướng phía đối phương phóng đi.

Bát Mục Phúc Xà Vương hé miệng, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu tím, hướng phía Tích Dịch Vương vọt tới.

Tích Dịch Vương cũng không cam chịu yếu thế, lập tức phun ra một cái quang cầu màu đen hướng phía Bát Mục Phúc Xà Vương vọt tới.

Hai cái quang cầu trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Quang cầu nổ tung, hình thành cường đại sóng xung kích, đem chung quanh cây cối cùng những Bát Mục Phúc Xà kia còn có Long Vĩ Tích Dịch đều tung bay.

Bát Mục Phúc Xà Vương cùng Tích Dịch Vương tại cái này cường hoành năng lượng sóng xung kích trùng kích vào, thân thể khổng lồ cũng đều hướng về sau tung bay.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt hình ảnh chiến đấu, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hai cái này tộc đàn bộ lạc thủ lĩnh, thực lực của bọn nó, đều đã đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, từ bọn hắn hiện tại bạo phát đi ra thực lực đến xem  bình thường cửu tinh Tôn Chủ, nếu như ở vào tình thế như vậy, tuyệt đối không cách nào ngăn cản bọn chúng công kích, bởi vì từ ngoại giới tiến đến cửu tinh Tôn Chủ, năng lượng trong cơ thể sẽ bị Thể Thư không gian truyền thừa bên trong quy tắc chi lực áp chế.

Không có nội lực tình huống dưới, những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, căn bản không phải cái này hai đại vương giả đối thủ.

"Ầm ầm!"

Năng lượng ba động khủng bố, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, phương viên vạn mét bên trong mấy mét, đều bị cái này năng lượng cường đại sóng xung kích phá hủy.

Khi những năng lượng này sóng xung kích biến mất đằng sau, vùng rừng rậm này bên trong, xuất hiện một cái đường kính vạn mét khu vực hình tròn.

Tại mảnh này khu vực hình tròn bên trong, trung tâm nhất địa phương lõm đi xuống, trung tâm có lấy đại lượng sương mù màu trắng bay lên.

Rống

Ngao

Bát Mục Phúc Xà Vương cùng Tích Dịch Vương, đều phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía đối phương phóng đi.

Bọn chúng vừa rồi đều bị sóng xung kích tung bay đến vạn mét bên ngoài.

Lúc này, Bát Mục Phúc Xà Vương mặt ngoài thân thể toát ra ngọn lửa màu đen, mà Tích Dịch Vương trên thân, thì là dấy lên ngọn lửa màu đỏ.

Oanh

Oanh

Khi trên thân xuất hiện hỏa diễm đằng sau, vô luận là Bát Mục Phúc Xà Vương hay là Tích Dịch Vương, bọn chúng trên thân bạo phát đi ra khí tức, đều trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Hưu

Hưu

Hai đại vương giả lập tức hướng phía đối phương phóng đi, tốc độ của bọn nó rất nhanh, trước mặt không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, như là hai viên thiên thạch một dạng, trong nháy mắt đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Năng lượng kinh khủng hướng phía chung quanh khuếch tán, không gian vậy mà xuất hiện vết nứt.

Tại bọn chúng va chạm sát na, thời gian phảng phất dừng lại.

Sau một khắc, không gian phá toái, hóa thành Hỗn Độn, đem hai đại vương giả thôn phệ.

Mặt khác Bát Mục Phúc Xà cùng thằn lằn, giờ phút này cũng đều chém giết.

Một chút tử vong Bát Mục Phúc Xà cùng thằn lằn, thân thể của bọn chúng hóa thành điểm điểm quang mang, bay tới giữa không trung, sau đó ngưng tụ thành một đoàn truyền thừa chi quang.

Tình huống này để Lăng Phong hưng phấn không thôi, mặc dù thực lực của hắn bây giờ rất mạnh, nhưng là trước mắt những này Bát Mục Phúc Xà cùng thằn lằn thực lực cũng rất mạnh, nếu để cho chính hắn tới giết mà nói, khẳng định cần hao phí rất nhiều thời gian.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, hắn những này Linh Khiếu phân thân, lập tức ẩn nấp đi, nhanh chóng tiếp cận chiến đấu khu vực, sau đó thu thập những truyền thừa chi quang kia.

Đại khái mười hơi đằng sau, cái kia một mảnh hóa thành Hỗn Độn không gian khôi phục bình thường, hai đại vương giả tựa hồ đã tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn chỗ không gian, giống như là kết băng mặt hồ một dạng, một khi sức thừa nhận vượt qua mặt băng năng lực chịu đựng, mặt băng liền sẽ phá toái, đứng tại trên mặt băng người, liền sẽ rơi xuống trong hồ.

Vừa rồi, hai đại vương giả va chạm sức mạnh bùng lên, đã vượt qua không gian truyền thừa năng lực chịu đựng, cho nên dẫn đến không gian phá toái.

Hiện tại, cái này hai đại vương giả đều rơi vào không gian truyền thừa Hỗn Độn không gian bên trong.

Mặc dù bây giờ cái kia không gian phá toái đã lấp đầy, nhưng là Lăng Phong thông qua sóng lực hút, vẫn như cũ có thể cảm giác được cái kia hai đại vương giả tồn tại, bọn chúng giờ phút này đều ở trong Hỗn Độn không gian chém giết.

Oanh

Không gian bỗng nhiên phá toái, Bát Mục Phúc Xà Vương từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập xuống đất, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, đá vụn bay tán loạn.

Ngay sau đó, một đạo ánh sáng cầu vồng từ lỗ thủng không gian bên trong bắn ra, hướng xuống đất bên trên lỗ thủng vọt tới.

Đạo này ánh sáng cầu vồng, chính là Tích Dịch Vương.

Ngay tại Tích Dịch Vương đi vào trên lỗ thủng trống không thời điểm, một đạo bát thải chi sắc tốc độ ánh sáng, từ trong lỗ thủng bắn ra.

Xùy

Đạo này bát thải chi sắc chùm sáng, bắn tại Tích Dịch Vương trên ngực, trực tiếp tại Tích Dịch Vương trên ngực bắn ra một cái cự đại lỗ thủng.

Ngao

Tích Dịch Vương phát ra một tiếng to lớn tiếng hô, nó không nghĩ tới Bát Mục Phúc Xà Vương thực lực cường đại như vậy.

Oanh

Trên mặt đất lỗ thủng nổ tung, Bát Mục Phúc Xà Vương từ lòng đất vọt ra.

Giờ phút này, Bát Mục Phúc Xà Vương trước ngực tám cái con mắt, đều mở ra.

Cái này tám cái con mắt, mỗi một cái con mắt nhan sắc cũng không giống nhau..