Chương 5178:: Tích Dịch Vương thuế biến

Chương 5178:: Tích Dịch Vương thuế biến

Vừa rồi từ lòng đất bắn ra bát thải chùm sáng, chính là Bát Mục Phúc Xà Vương cái này tám cái con mắt bắn ra chùm sáng, tám đạo tốc độ ánh sáng tụ tập cùng một chỗ, uy lực to lớn, trực tiếp xuyên thủng Bát Mục Phúc Xà Vương thân thể.

"Thật là lợi hại!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, giờ phút này hắn chỗ không gian, là Thể Thư không gian truyền thừa.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia nhục thân phi thường cường hãn.

Vô luận là Tích Dịch Vương, hay là Bát Mục Phúc Xà Vương thân thể, đều có thể so với Cửu Tinh cấp khác Tôn Chủ Linh Bảo.

Nhưng là bây giờ, Bát Mục Phúc Xà Vương phần bụng tám cái con mắt bắn ra chùm sáng, vậy mà đem Tích Dịch Vương thân thể bắn thủng, cái này khiến Lăng Phong khiếp sợ không thôi.

Hắn nhìn chằm chằm Bát Mục Phúc Xà Vương phần bụng tám cái con mắt, phát hiện Bát Mục Phúc Xà Vương phần bụng con mắt, mỗi một cái con mắt phát ra pháp tắc ba động đều là không giống với.

"Cái này Bát Mục Phúc Xà Vương thực lực, thật là đáng sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng nỉ non nói, hắn có thể cảm giác được, Bát Mục Phúc Xà Vương phần bụng tám cái con mắt, mỗi một cái con mắt phát ra pháp tắc ba động, đều là khác biệt đại đạo pháp tắc.

Nói cách khác, đầu này Bát Mục Phúc Xà Vương, đã nắm giữ tám loại khác biệt đại đạo pháp tắc.

Không, phải nói là đã thức tỉnh tám loại khác biệt đại đạo pháp tắc.

Bát Mục Phúc Xà Vương chính là Thiên giới thời kỳ Thượng Cổ giống loài, bây giờ tại Thiên giới, cơ hồ tìm không thấy còn sống Bát Mục Phúc Xà.

Bát Mục Phúc Xà Vương hết thảy có thể thức tỉnh tám loại khác biệt đại đạo pháp tắc, mỗi một cái con mắt đại biểu đại đạo pháp tắc đều là không giống với.

Bất quá, rất nhiều thành niên Bát Mục Phúc Xà, bọn chúng đồng dạng chỉ là đã thức tỉnh bốn loại đại đạo pháp tắc mà thôi.

Mà trước mắt đầu này Bát Mục Phúc Xà Vương, lại đã thức tỉnh tám loại đại đạo pháp tắc.

Tích Dịch Vương thân thể bị Bát Mục Phúc Xà Vương chùm sáng bắn thủng thân thể đằng sau, nó lộ ra rất thống khổ.

Tê

Bát Mục Phúc Xà Vương thấy thế, lập tức hướng phía Tích Dịch Vương phóng đi, sau đó hé miệng hướng phía Tích Dịch Vương cổ táp tới.

Khi Bát Mục Phúc Xà Vương cắn Tích Dịch Vương cổ đằng sau, thân thể của nó lập tức đem Tích Dịch Vương thân thể cuốn lấy.

Bát Mục Phúc Xà Vương mặc dù thực lực cường đại, nhưng là nó dù sao cũng là loài rắn, loài rắn tại công kích đối thủ thời điểm, thích nhất sử dụng kỹ năng chính là quấn quanh.

Khi Tích Dịch Vương thân thể bị Bát Mục Phúc Xà Vương cuốn lấy đằng sau, thân thể của nó lập tức phát ra từng đợt xương vỡ vụn thanh âm.

Ngao

Tại Bát Mục Phúc Xà Vương cường đại dây dưa lực áp bách phía dưới, Tích Dịch Vương thân thể không ngừng biến hình, nó cũng phát ra thanh âm thống khổ.

Cùng lúc đó, Tích Dịch Vương trên thân ngọn lửa màu đỏ, trong nháy mắt trở nên thịnh vượng đứng lên.

Sau một khắc, ngọn lửa màu đỏ kia bên trong, tựa hồ xuất hiện một vòng màu vàng, ngay sau đó, cái này một vòng màu vàng không ngừng biến lớn, sáng lên.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Tích Dịch Vương bạo phát đi ra, Tích Dịch Vương ngọn lửa trên người, cũng do lúc đầu màu đỏ, biến thành màu vàng.

Khi ngọn lửa màu vàng xuất hiện đằng sau, Tích Dịch Vương khí thế trên người trở nên mạnh hơn, nó trên ngực vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

Tích Dịch Vương móng vuốt, trực tiếp bắt ở trên thân Bát Mục Phúc Xà Vương, móng vuốt sắc bén, trực tiếp xuyên thấu Bát Mục Phúc Xà Vương lân giáp, đâm vào Bát Mục Phúc Xà Vương trong thân thể, sau đó dụng lực lôi kéo.

Xùy

Tích Dịch Vương móng vuốt, giống như là sắc bén liêm đao một dạng, tại Bát Mục Phúc Xà Vương trên thân thể, vạch ra từng đạo vết thương kinh khủng, đại lượng máu tươi tại miệng vết thương bắn tung tóe đi ra.

"Tê tê!"

Bị đau, Bát Mục Phúc Xà Vương trong miệng cũng phát ra một thân tiếng gào thét, nhưng là nó vẫn không có buông ra Tích Dịch Vương cổ, nó quấn quanh lấy Tích Dịch Vương thân thể càng thêm dùng sức.

"Tạch tạch tạch" Tích Dịch Vương thân thể, tại Bát Mục Phúc Xà Vương dây dưa phía dưới, đã nghiêm trọng biến hình, trên người lân giáp không ngừng tróc ra.

Lúc đầu, tại Tích Dịch Vương bị Bát Mục Phúc Xà Vương bắn thủng thân thể đằng sau, Lăng Phong coi là thắng bại rất nhanh liền có thể phân ra đến, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Tích Dịch Vương lại còn có tuyệt chiêu như vậy.

Vừa rồi Bát Mục Phúc Xà Vương công kích, tựa hồ đem Tích Dịch Vương dồn đến tuyệt cảnh, tại trong tuyệt cảnh, Tích Dịch Vương bạo phát, hoàn thành một lần thuế biến.

Mặc dù hoàn thành thuế biến đằng sau Tích Dịch Vương, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là giờ phút này thân thể của nó đã bị Bát Mục Phúc Xà Vương cuốn lấy, thực lực của nó căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra.

Hiện tại, hai đại vương giả thân thể quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau tổn thương.

Tại hai đại vương giả chiến đấu phạm vi bên ngoài, mặt khác Bát Mục Phúc Xà cùng thằn lằn, cũng đều chém giết thành một đoàn, đại lượng Bát Mục Phúc Xà hoặc là thằn lằn bị giết chết.

Vô số điểm sáng bay tới trên bầu trời, ngưng tụ thành truyền thừa chi quang.

Lăng Phong những Linh Khiếu phân thân kia, ẩn nấp ở trong hư không, không ngừng thu lấy những này truyền thừa chi quang.

Mà Lăng Phong bản tôn, thì là thời khắc chú ý cái này hai đại vương giả chiến đấu, hắn đang đợi thời cơ, nếu như tìm tới cơ hội mà nói, hắn sẽ không chút do dự đối với cái này hai đại vương giả xuất thủ, đem cái này hai đại vương giả đánh giết.

Lăng Phong biết, cái này hai đại vương giả thực lực rất mạnh, nếu như đem cái này hai đại vương giả giết chết, từ cái này hai đại vương giả trên thân lấy được truyền thừa chi quang khẳng định rất cao cấp.

Cái này hai đại vương giả thực lực, so linh phong trước đó tại rừng đá gặp phải Kim Kỳ Bá Long Tích Vương thực lực càng mạnh.

Cho nên, nếu như hắn có thể đem cái này hai đại vương giả giết chết, lấy được truyền thừa chi quang, khẳng định so vây cá bá Long Tích vương truyền thừa chi quang càng mạnh.

Giờ phút này, hai đại vương giả quấn quýt lấy nhau.

Bát Mục Phúc Xà Vương dùng thân thể của mình, không ngừng nghiền ép Tích Dịch Vương thân thể, mà Tích Dịch Vương cũng dùng chính mình lợi trảo, không ngừng xé rách Bát Mục Phúc Xà Vương thân thể.

Hai đại vương giả đều thiêu đốt huyết mạch của mình, trên thân phát ra khí tức rất khủng bố.

Sau một nén nhang, hai đại vương giả khí tức cũng bắt đầu dần dần yếu bớt, nhưng là bọn chúng cũng không có muốn dừng tay ý tứ, vẫn như cũ không ngừng đối kháng, xem ra bọn chúng hôm nay tựa hồ muốn quyết nhất tử chiến, giữa hai bên, chỉ có một cái có thể sống sót, hoặc là mọi người cùng nhau chết.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chung quanh sóng lực hút xuất hiện mãnh liệt biến hóa.

Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, thông qua sóng lực hút biến hóa, hắn cảm giác đến có thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú, ngay tại nhanh chóng hướng phía phương hướng này tới gần.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn chờ lấy cái này hai đại vương giả đồng quy vu tận, sau đó hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng là bây giờ cũng có đại lượng Truyền Thừa Linh Thú hướng phía phương hướng này tới gần.

Nếu như chờ đến những Truyền Thừa Linh Thú kia đến vùng này, đến lúc đó cái này hai đại vương giả truyền thừa chi quang còn có thể hay không rơi xuống trong tay của hắn còn rất khó nói.

Mặc dù tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong hiện tại có thể lợi dụng truyền thừa chi quang bên trong năng lượng đến thi triển thần thông của mình pháp thuật, nhưng là những này truyền thừa chi quang bên trong ẩn chứa năng lượng thần bí, trên uy lực, vẫn là không cách nào cùng hắn tự thân lực lượng pháp tắc so sánh.

Cho nên, Lăng Phong tại ngoại giới, mặc dù có cửu tinh Tôn Chủ đỉnh cấp chiến lực, nhưng là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn căn bản là không có cách phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực.

Mà tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng trường kỳ đạt được không gian truyền thừa năng lượng rèn luyện, dẫn đến nhục thể của bọn nó phi thường cường hãn..