Chương 5179:: Tám loại màu sắc năng lượng

Chương 5179:: Tám loại màu sắc năng lượng

Hiện tại, Lăng Phong cường độ nhục thân, căn bản là không có cách cùng Bát Mục Phúc Xà Vương còn có Tích Dịch Vương loại cấp bậc này tồn tại so sánh.

Nếu như đến lúc đó cũng có mặt khác Vương cấp Truyền Thừa Linh Thú đến, Lăng Phong khẳng định bù không được những Vương cấp kia Truyền Thừa Linh Thú.

Giờ phút này, Bát Mục Phúc Xà Vương cùng Tích Dịch Vương khí thế trên người không ngừng hạ xuống.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết thời điểm đến, không có khả năng đợi thêm nữa.

Lăng Phong nắm lấy Huyền Tư Trọng Kiếm, hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại hai đại vương giả đỉnh đầu.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, Huyền Tư Trọng Kiếm, bỗng nhiên hướng phía hai đại vương giả vung đi, đỉnh đầu Thiên Giải Đồ, trong nháy mắt tách ra mãnh liệt bạch quang.

Bạch quang chỗ đến, tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc, vô số kiếm khí tại Lăng Phong chung quanh hình thành, những kiếm khí này hướng phía hai đại vương giả gào thét mà đi, ngưng tụ thành từng khỏa màu xanh kiếm chủng.

Những kiếm này loại, tại kinh khủng Thời Gian Pháp Tắc gia tốc dưới, trong nháy mắt liền rơi vào hai đại vương giả đỉnh đầu.

"Xuy xuy, xuy xuy" Thanh Vân Kiếm Chủng rơi vào hai đại vương giả đỉnh đầu sát na, lập tức xuyên thủng đầu của bọn nó, bắn vào đầu lâu của bọn nó bên trong, sau đó tại đầu của bọn nó bên trong nở rộ.

Những kiếm này chủng tựa như là giọt mưa một dạng dày đặc, không ngừng rơi vào hai đại vương giả trên thân.

Hai đại vương giả thân thể, tại kiếm chủng nổ tung thả ra khủng bố năng lượng trùng kích vào, không ngừng tan rã.

Năm cái hô hấp đằng sau, hai đại vương giả tại Lăng Phong một chiêu này cường đại sát chiêu trước mặt, hồn phi phách tán.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác mình thân thể rất suy yếu, vừa rồi một chiêu kia, trong cơ thể hắn những cái kia từ truyền thừa chi quang bên trên hấp thu mà đến năng lượng thần bí, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Bát Mục Phúc Xà Vương thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu đen, tạo thành một cái cự đại quang cầu màu đen, mà Tích Dịch Vương thân thể, thì là hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, ngưng tụ thành một cái màu vàng đại quang cầu.

"Làm xong!"

Nhìn thấy chính mình một chiêu đem hai đại vương giả giết chết, Lăng Phong tinh thần chấn động.

Vừa rồi một chiêu kia, hắn nhưng là không thèm đếm xỉa, đem thể nội tất cả năng lượng thần bí cơ hồ tiêu hao sạch.

Nếu như không có thể nội năng lượng thần bí, hắn là không thể nào tại không gian truyền thừa bên trong sử dụng chính mình bản mệnh Linh Bảo, cũng không có khả năng tại không gian truyền thừa bên trong, sử dụng ra uy lực to lớn như vậy sát chiêu.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến mặt khác Truyền Thừa Linh Thú cách nơi này đã rất gần, hắn không dám thất lễ, hắn lập tức bay đến Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang trước mặt, lợi dụng thể nội còn sót lại một chút năng lượng thần bí, đem Thiên Giải Đồ mở ra, sau đó đem truyền thừa chi quang thu vào.

Cái này hai đoàn truyền thừa chi quang đường kính rất lớn, cho dù lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, cũng vô pháp đem cái này hai đoàn truyền thừa chi quang nhanh chóng hấp thu hầu như không còn.

Tại hắn hấp thu truyền thừa chi quang thời điểm, nếu như xuất hiện Vương giai Truyền Thừa Linh Thú, vậy hắn liền phiền toái.

Cho nên, hắn hiện tại lợi dụng Thiên Giải Đồ, đem cái này hai đoàn truyền thừa chi quang thu vào Thiên Giải Đồ bên trong, sau đó mang theo Thiên Giải Đồ rời đi, lại chậm chậm hấp thu cái này hai đoàn truyền thừa chi quang.

Đem hai cái này đại quang cầu thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, cũng đều lập tức quy vị, sau đó hắn thi triển bí pháp, rời đi nơi này, dù sao nơi đây không nên ở lâu.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, hư không phá toái, một đầu thân dài vượt qua 1000 mét màu đen Dực Long xuất hiện.

Cái này màu đen Dực Long nhìn trước mắt dãy núi, to lớn đôi mắt có chút ngưng tụ.

"Đáng tiếc, đến chậm một bước!"

Một cái thanh âm trầm thấp tại màu đen Dực Long trong miệng truyền tới.

Mặt khác Bát Mục Phúc Xà cùng Long Vĩ Tích Dịch, nhìn thấy chính mình vương bị một cái cường giả bí ẩn đánh giết đằng sau, bọn chúng cũng không có tiếp tục chém giết, lập tức chạy tứ tán.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa trên không một vùng biển, hư không phá toái, một bóng người từ trong vết nứt không gian vọt ra.

Đạo này bóng người, chính là Lăng Phong.

Tại Lăng Phong phía dưới, là sóng cả mãnh liệt biển cả.

Giờ phút này, Thiên Giải Đồ tại đỉnh đầu của hắn, tản ra hào quang nhỏ yếu.

Hắn lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Giờ phút này, Bát Mục Phúc Xà Vương cùng Tích Dịch Vương truyền thừa chi quang, lơ lửng trong nội bộ Thiên Giải Đồ không gian trên không, phảng phất là hai viên to lớn thái dương.

Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang là màu đen, Tích Dịch Vương truyền thừa chi quang là màu vàng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này hai đoàn truyền thừa chi quang một chút, sau đó bay đến Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang trước mặt, hắn dự định trước hấp thu luyện hóa Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang.

Thân thể của hắn bay thẳng tiến quang cầu màu đen bên trong, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu hấp thu quang cầu màu đen.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ở trong Thiên Giải Đồ Chân Linh, còn có bản mệnh Linh Bảo, cũng bay đến hai cái này quang cầu chung quanh, vây quanh hai cái này quang cầu xoay tròn.

Giờ phút này, tại quang cầu màu đen bên trong Lăng Phong, thấy được nội bộ không gian, vậy mà không phải màu đen, lại là tám loại màu sắc.

Cái này tám loại nhan sắc, cùng Bát Mục Phúc Xà Vương phần bụng tám cái con mắt phát ra quang mang là giống nhau.

Cái này tám loại màu sắc năng lượng, ẩn chứa khác biệt đại đạo pháp tắc.

Những lực lượng pháp tắc này, không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong thân thể cút ngay lập tức nóng đứng lên, trong óc, cũng hiện ra đại lượng xa lạ tin tức.

Loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang bên trong, ẩn chứa tám loại lực lượng pháp tắc khác nhau, những lực lượng pháp tắc này không ngừng rèn luyện Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, Lăng Phong có thể rõ ràng cảm giác được linh hồn của mình cùng nhục thân đều đang phát sinh thuế biến.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang hấp thu hầu như không còn.

Mặt ngoài thân thể của hắn, hiện ra tám loại màu sắc phù văn cùng ấn ký, những phù văn này cùng ấn ký, đều là Bát Mục Phúc Xà Vương tám loại đại đạo pháp tắc ấn ký.

Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác thân thể của mình tràn đầy lực lượng.

Hắn nhịn không được cảm thán đứng lên, chính mình chỉ là hấp thu Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang mà thôi, thế nhưng là thân thể của hắn lại mạnh lên nhiều như vậy, tốc độ tăng lên như vậy, để Lăng Phong không dám tưởng tượng.

Trước kia, còn không có đạt tới Tôn Chủ cảnh giới thời điểm, Lăng Phong cho dù đem Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú đều giết, đem bọn nó truyền thừa chi quang đều hấp thu, nhục thân mạnh lên biên độ đều không có lớn như vậy.

Nhưng là bây giờ, hắn chỉ là hấp thu Bát Mục Phúc Xà Vương truyền thừa chi quang mà thôi, thân thể liền mạnh lên nhiều như vậy.

Loại biến hóa này, để Lăng Phong cảm giác có chút không chân thực, hắn cảm giác Thể Thư không gian truyền thừa, bây giờ trở nên càng ngày càng lợi hại.

Trước kia, Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cơ hồ rất khó tìm đến đối thủ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong mặc dù trở thành Tôn Chủ, nhưng là hắn chỗ không gian truyền thừa, chính là Tôn Chủ cấp bậc không gian truyền thừa.

Tại Tôn Chủ cấp bậc không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia thực lực rất cường đại.

Hiện tại Lăng Phong vị trí, còn không phải Tôn Chủ cấp không gian trọng yếu nhất khu vực.

Lăng Phong biết, tại Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa càng hạch tâm địa phương, những Truyền Thừa Linh Thú kia thực lực, khẳng định sẽ càng thêm cường đại..