Chương 5180:: Nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào trốn

Chương 5180:: Nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào trốn

Hiện tại, Lăng Phong hẳn là trước mặt có thể đối phó những Vương giai kia Truyền Thừa Linh Thú, nếu như xuất hiện thực lực so siêu việt Vương giai Truyền Thừa Linh Thú, Lăng Phong sẽ rất khó đối phó.

"Xem ra, Cửu Đại Thiên Thư, so trong tưởng tượng của ta còn muốn lợi hại hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, theo tu vi của hắn tăng lên, cũng không ngừng đi theo thuế biến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút tại trước mặt quang cầu màu vàng, sau đó bay thẳng tiến quang cầu màu vàng bên trong.

Tiến vào quang cầu màu vàng sát na, Lăng Phong trong nháy mắt rùng mình một cái, hắn cảm giác đến một trận hơi lạnh thấu xương, loại này kinh khủng hàn ý, cơ hồ khiến huyết dịch của hắn ngưng kết.

Lăng Phong không nghĩ tới Tích Dịch Vương lưu lại truyền thừa chi quang, vậy mà ẩn chứa khủng bố như thế hàm nghĩa.

Tại quang cầu màu vàng bên trong, Lăng Phong cảm thấy nồng đậm Thủy chi đại đạo pháp tắc.

Hắn thích ứng một lúc sau, bắt đầu hấp thu quang cầu màu vàng năng lượng.

Khi quang cầu màu vàng năng lượng nhập thể đằng sau, loại hàn ý kia càng thêm lợi hại.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn tản mát ra xán lạn ánh sáng màu lam.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được cái kia kinh khủng hàn ý biến mất.

"Chân Linh thạch bí pháp, thật là dùng quá tốt!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hiện tại hắn mới biết được Chân Linh thạch bí pháp cường đại.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cũng đem quang cầu màu vàng hấp thu hầu như không còn.

Giờ phút này, tại quang cầu màu vàng bên trong, Lăng Phong cũng đã nhận được một môn cường đại công pháp luyện thể.

Loại công pháp luyện thể này, có thể so với những Thiên giai kia đỉnh cấp công pháp.

Tại Thiên giới, đối với các loại công pháp phân chia, đều là lấy Phàm giai, siêu phàm, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai, Nghịch Thiên giai, Chuẩn Đế, đế kinh.

Cường đại nhất chính là đế kinh.

Đế kinh cùng chuẩn đế kinh  người bình thường đều là không cách nào tiếp xúc đến.

Tỉ như Hắc Sơn lão tổ, nàng năm đó chính là Hồn tộc Đại Tư Tế.

Hồn tộc thực lực, tại Thiên giới, gần với tám đại đỉnh phong chủng tộc, thực lực cũng rất cường đại.

Thế nhưng là lớn như vậy Hồn tộc, cũng không có một môn chân chính chuẩn đế kinh, bởi vì chuẩn đế kinh, là Thiên Khuyết Giả lưu lại.

Mà Hồn tộc trong lịch sử, căn bản không có xuất hiện qua Thiên Khuyết Giả.

Đừng nói là Thiên Khuyết Giả, cho dù là Nghịch Thiên cấp cường giả, Hồn tộc cũng không có.

Tại bây giờ Thiên giới, Nghịch Thiên cấp cường giả, cơ hồ là các đại chủng tộc cường giả đỉnh cấp, cho dù là mạnh như Thần tộc, Thiên Nhân tộc, Ma tộc những này đỉnh phong chủng tộc, bọn hắn có nghịch thiên cường giả, cũng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nghịch Thiên cấp cường giả, tại năng lực bên trên, so phổ thông cửu tinh Tôn Chủ mạnh hơn nhiều lắm, có thể nói hoàn toàn nghiền ép những cái kia cửu tinh Tôn Chủ.

Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đạt được hai loại Thiên giai đỉnh phong công pháp luyện thể, đối với Lăng Phong tới nói, đã rất thỏa mãn.

Mà lại, khi lấy được hai loại Thiên giai đỉnh phong công pháp luyện thể thời điểm, Lăng Phong cũng ở trong truyền thừa chi quang, hấp thu rất nhiều năng lượng thần bí, những này năng lượng thần bí, đối với Lăng Phong thân thể có rất tốt cường hóa tác dụng, để Lăng Phong cường độ thân thể, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nóng nảy ra ngoài bên ngoài tu luyện, bởi vì tại hắn có Truyền Thừa Thiên Thư, nếu trong Truyền Thừa Thiên Thư, thực lực của hắn có thể nhanh chóng tăng lên, hắn cần gì phải bất chấp nguy hiểm đi ngoại giới đâu?

Trong Truyền Thừa Thiên Thư, cho dù Lăng Phong bị những Truyền Thừa Linh Thú kia giết chết, hắn cũng có thể tại Truyền Thừa Thiên Thư trong thánh trì phục sinh.

Bất quá, từ khi Lăng Phong tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa đến nay, hắn cũng không có ở không gian truyền thừa bên trong chết qua.

Lăng Phong cũng không biết, mình tại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong bị giết chết, thực lực của hắn sẽ hạ xuống bao nhiêu, bởi vì tại không gian truyền thừa bên trong bị giết chết, thực lực sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Mặc dù Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong là có thể phục sinh, nhưng là không gian truyền thừa cũng không phải là vạn năng, không có khả năng cam đoan Lăng Phong phục sinh đằng sau, thực lực không bị ảnh hưởng.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cường độ nhục thân tăng lên tốc độ rất nhanh, bởi vì Thể Thư không gian truyền thừa bên trong năng lượng đặc thù, đối với thân thể rèn luyện hiệu quả cực giai.

Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia thể nội truyền thừa chi quang, chính là hấp thu những năng lượng đặc thù này đằng sau hình thành tinh hoa.

Khi Lăng Phong hấp thu những này truyền thừa chi quang về sau, cường độ nhục thể của hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, đạt được tăng lên cực lớn, mà lại hắn còn có thể trong truyền thừa chi quang, đạt được một môn công pháp luyện thể.

Khi hắn đem công pháp luyện thể cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện thể công hiệu, cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong gần như không gặp phải nguy hiểm gì, dù sao cái này Truyền Thừa Thiên Thư, hiện tại đã trở thành hắn bản mệnh Linh Bảo.

Cho dù Lăng Phong tại cái này Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong ngoài ý muốn bỏ mình, Truyền Thừa Thiên Thư thánh trì, cũng sẽ đem hắn phục sinh.

Cứ như vậy, Lăng Phong trốn ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, không ngừng săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia, thông qua hấp thu Truyền Thừa Linh Thú trên người truyền thừa chi quang, không ngừng tăng lên nhục thân của mình cường độ, mà lại cũng không ngừng tăng lên Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện thể công hiệu.

Tại ngoại giới, Hắc Sơn lão tổ, Nam Cung Vô Dạ, Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, bọn hắn cũng đều tiến vào huyền diệu trong trạng thái tu luyện.

Bởi vì bọn hắn giờ phút này tu luyện công pháp, đều là Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ mới nhất công pháp, khi bọn hắn tu luyện mới nhất công pháp thời điểm, đều cảm giác được, công pháp mới hiệu quả tu luyện, so trước kia công pháp tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này, tất cả mọi người không nóng nảy đi những địa phương khác.

Lúc đầu, Lăng Phong bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là vì giải cứu Nam Cung Vô Dạ, hiện tại bọn hắn đã đem Nam Cung Vô Dạ cứu ra.

Hiện tại, bởi vì Hồng Xà Nữ còn tại Hắc Sơn sơn mạch, nàng còn không có triệt để khôi phục.

Tại Hồng Xà Nữ còn không có triệt để khôi phục trước đó, trừ phi có cái gì tình huống đặc thù, nếu không Lăng Phong là sẽ không đi những địa phương khác.

Ba ngày sau đó.

Nam Cung gia tộc trong cấm địa, Nam Cung Vô Ý nhắm mắt lại, tại bên cạnh hắn, có hắc vụ nhàn nhạt vờn quanh, bỗng nhiên, ở trước mặt Nam Cung Vô Ý không gian, xuất hiện một vòng gợn sóng không gian, một cái hồ điệp màu đen, từ trong gợn sóng không gian bay ra ngoài, sau đó vây quanh Nam Cung Vô Ý bay múa.

Nam Cung Vô Ý mở to mắt, chậm rãi đưa tay, cái kia hồ điệp màu đen, rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Hồ điệp màu đen hai cây xúc tu, tại Nam Cung Vô Ý trên lòng bàn tay không ngừng đụng vào.

Một lúc sau, Nam Cung Vô Ý trong đôi mắt, lập tức tách ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, khóe miệng của hắn hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Nam Cung Vô Dạ, lần này, ta nhìn ngươi còn có thể chạy trốn tới đến nơi đâu!"

Nam Cung Vô Ý thân thể, hóa thành một sợi hắc vụ biến mất.

Sau một khắc, Nam Cung Vô Ý xuất hiện tại Nam Cung gia tộc trong cấm địa một tòa cung điện cổ lão bên trong.

Trong cung điện này, có một cái hình tròn tế đàn, hắn đi đến tế đàn hình tròn trung tâm, sau đó hai tay giới ấn.

Đại khái mười hơi đằng sau, đại lượng điểm sáng màu vàng óng xuất hiện, những này điểm sáng màu vàng óng, ngưng tụ thành một cái quang hoàn, sau đó tại quang hoàn phía dưới, xuất hiện một bóng người, người này anh tuấn phi phàm, ngọc thụ lâm phong, chính là Thần tộc Thần Tuyền Thánh Tử..