Chương 5181:: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Chương 5181:: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử thân ảnh xuất hiện đằng sau, Nam Cung Vô Ý lập tức đối với Thần Tuyền Thánh Tử có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Gặp qua Thánh Tử điện hạ!"

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn xem Nam Cung Vô Ý, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tìm ta có chuyện gì?"

Thần Tuyền Thánh Tử sắc mặt thật không tốt, từ khi hắn cùng Nam Cung gia tộc cấu kết lại đằng sau, hắn vẫn mọi việc không thuận, lúc trước hắn cùng Nam Cung gia tộc cấu kết lại đằng sau, hắn trợ giúp Nam Cung Vô Ý đem Nam Cung Vô Dạ dồn xuống đài, đem Nam Cung Vô Ý đến đỡ đi lên.

Mà xem như giao dịch, Nam Cung Vô Ý đem Nam Cung Tử Nguyệt hiến cho Thần Tuyền Thánh Tử.

Thần Tuyền Thánh Tử đạt được Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, hưng phấn không thôi, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt thể chất thật là quá tốt rồi.

Cho nên, khi lấy được Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử lập tức đem đầu tay bên trên đại lượng tài nguyên bán đi, đem phần lớn tài nguyên, đều vùi đầu vào Nam Cung Tử Nguyệt trên thân, hi vọng lấy Nam Cung Tử Nguyệt là lô đỉnh mới, đến đề thăng thực lực của mình.

Thế nhưng là để Thần Tuyền Thánh Tử không nghĩ tới chính là, lại có người tiềm nhập lãnh địa của hắn, đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu đi, hắn ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt, đầu nhập vào nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực, kết quả là lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, mà lại hắn còn kém chút liền bị cái kia thần bí Nhân tộc cường giả giết chết.

Bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt nguyên nhân, Thần Tuyền Thánh Tử trong tay tài nguyên tiêu hao rất nhiều, điều này cũng làm cho thực lực của hắn, tại đoạn thời gian này bên trong, cơ hồ trì trệ không tiến.

Bởi vì Thiên Thần cung hết thảy có ba vị Thánh Tử, ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt chở một cái lớn bổ nhào đằng sau, hắn tại cùng Thiên Thần cung hai vị khác Thánh Tử đọ sức bên trong, đã rơi vào hạ phong.

Hiện tại loại trạng thái này, để Thần Tuyền Thánh Tử rất phiền muộn.

Nam Cung Vô Ý nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử vẻ mặt này, trong lòng cũng biết Thần Tuyền Thánh Tử tâm tình không tốt.

Hắn mặt mỉm cười nói với Thần Tuyền Thánh Tử: "Thánh Tử điện hạ, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta đã tìm được Nam Cung Vô Dạ hạ lạc, có lẽ ở trên người hắn, có thể tìm tới Nam Cung Tử Nguyệt manh mối!"

Thật

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Ý, trong đôi mắt có một vòng ánh sáng lấp lóe.

Hắn ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt đầu nhập nhiều lắm, nếu như có thể lần nữa đem Nam Cung Tử Nguyệt bắt trở lại, hắn nhất định có thể thoát khỏi hiện tại xu hướng suy tàn.

Đúng

Nam Cung Vô Ý khẽ gật đầu, nói ra: "Đây là ta tin tức mới vừa nhận được, cái kia Nam Cung Vô Dạ, bây giờ ngay tại Quỷ Khấp sơn phụ cận!"

"Rất tốt!"

Thần Tuyền Thánh Tử khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi đem vị trí cụ thể cho ta, ta sẽ phái người đi qua đem cái kia Nam Cung Vô Dạ bắt trở lại!"

Đúng

Nam Cung Vô Ý khẽ gật đầu, sau đó đem Nam Cung Vô Dạ vị trí, nói cho Thần Tuyền Thánh Tử.

Một tháng sau, đang tu luyện Hắc Sơn lão tổ, mở choàng mắt.

Nam Cung Vô Dạ cũng là như thế.

Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, đều không hẹn mà cùng ngẩng lên đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy một cỗ cường đại khí tức, ngay tại nhanh chóng hướng phía bọn hắn tiếp cận.

Oanh

Hư không phá toái, một cỗ cường đại khí tức từ trên trời mà hàng, hướng phía Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Ngọ Dạ áp bách mà tới.

Một chiếc to lớn hạt táo hình chiến hạm, từ trong hư không bay ra ngoài.

Chiếc này hạt táo hình chiến hạm xuất hiện mặt ngoài, có một cái ký hiệu đặc thù.

"Đây là Thiên Thần cung Thiên Thần chiến hạm!"

Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy chiếc chiến hạm này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ, Tôn Khả, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng đều mở to mắt, khi bọn hắn nhìn thấy chiếc chiến hạm khổng lồ này thời điểm, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Xùy

Nhưng vào lúc này, một đạo chùm sáng màu vàng, từ Thiên Thần trên chiến hạm bắn tới, chiếu rọi tại mọi người trên thân.

Khi thân thể bị cái này chùm sáng màu vàng chiếu xạ đến đằng sau, Tôn Khả bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn, bọn hắn không cách nào động đậy.

Đừng nói là Tôn Khả bọn hắn, cho dù là Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, giờ phút này cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Thần chiến hạm bắn ra chùm sáng màu vàng, tên là khốn thần chi quang.

Khốn thần chi quang, có cường đại áp chế năng lực, phàm là bị loại này chùm sáng chiếu xạ đến, đều sẽ bị cái này khốn thần chi quang lực lượng pháp tắc áp chế.

"Hắc Sơn tiền bối, chiếc chiến hạm này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tôn Khả lập tức ở trong lòng đối với Hắc Sơn lão tổ truyền âm.

"Ta cũng không biết!"

Hắc Sơn lão tổ ở trong lòng đáp lại nói.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem không ngừng hướng phía bọn hắn bay tới Thiên Thần chiến hạm, mở miệng nói ra: "Chiếc chiến hạm này tựa như là hướng về phía chúng ta tới!"

Giờ phút này, coi như Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không nói lời nào, mọi người cũng đều có thể nhìn ra được chiếc này Thiên Thần chiến hạm là hướng về phía bọn hắn tới.

Thế nhưng là, bọn hắn căn bản không biết, chiếc này Thiên Thần chiến hạm, là như thế nào phát hiện bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhân ứng xuất hiện tại Nam Cung Vô Dạ trước mặt, hắn người mặc một kiện trường bào màu đen, tóc hoa râm, chỗ mi tâm có một cái ấn ký màu đỏ.

Người này chính là Nam Cung Vô Ý.

"Là ngươi?"

Khi Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Nam Cung Vô Ý đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới chính mình lại bị Nam Cung Vô Ý tìm được.

Từ hiện tại tình huống đến xem, hẳn là Nam Cung Vô Ý phát hiện tung tích của hắn, sau đó thông tri Thiên Thần cung người, để Thiên Thần cung người phái người tới bắt hắn.

"Ha ha ha, ta hảo đại ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Nam Cung Vô Ý nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ đằng sau, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Ý, một cỗ lạnh lẽo sát cơ, ở trên người hắn bạo phát đi ra, lạnh giọng nói ra: "Ta không có ngươi dạng này đệ đệ!"

Nam Cung Vô Dạ cùng Nam Cung Vô Ý, cũng không phải là thân sinh huynh đệ, bọn hắn chỉ là đường huynh đệ quan hệ.

Bất quá, trước kia, Nam Cung Vô Dạ lại đem Nam Cung Vô Ý xem như là thân đệ đệ đến đối đãi, có gì tốt tài nguyên tu luyện, hắn đều sẽ cho Nam Cung Vô Ý, Nam Cung Vô Ý gặp được khó khăn gì, hắn đều sẽ trợ giúp Nam Cung Vô Ý, đoạn đường này đi tới, hắn cũng không biết cứu được Nam Cung Vô Ý bao nhiêu lần.

Thế nhưng là, để Nam Cung Vô Dạ không nghĩ tới chính là, cái này Nam Cung Vô Ý, cuối cùng vậy mà lại phản bội hắn.

Cho dù là Nam Cung Vô Ý phản bội hắn, hắn cũng nhận, thế nhưng là Nam Cung Vô Ý, vậy mà lại cấu kết người Thần tộc.

Theo Nam Cung Vô Dạ, hắn có thể tiếp nhận Nam Cung Vô Ý đối với hắn phản bội, nhưng là hắn không thể nào tiếp thu được Nam Cung Vô Ý cấu kết Thần tộc.

Bởi vì Nhân tộc cùng Thần tộc quan hệ không tốt, nếu như Nam Cung Vô Ý cấu kết Thần tộc sự tình bị Nhân tộc những thế lực khác biết, Nhân tộc những đại thế lực kia, khẳng định sẽ xuất thủ bị Nam Cung gia tộc tiêu diệt, này sẽ cho Nam Cung gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Đây là Nam Cung Vô Dạ không nguyện ý nhất nhìn thấy.

Giờ này khắc này Nam Cung Vô Dạ, hận không thể lập tức đem Nam Cung Vô Ý nghiền xương thành tro.

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ loại vẻ mặt này, Nam Cung Vô Ý mỉm cười, hắn không để ý đến Nam Cung Vô Dạ, ánh mắt của hắn rơi vào Nam Cung Vô Dạ sau lưng Nam Cung Tử Nguyệt trên thân.

Khi hắn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, nhịn không được bật cười, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tại lão gia hỏa này bên người!".