Chương 5182:: Vị kia Nhân tộc cường giả bí ẩn

Chương 5182:: Vị kia Nhân tộc cường giả bí ẩn

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Ý, thần sắc tức giận hét lên: "Nam Cung Vô Ý, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ phản đồ, gia gia của ta đối với ngươi, đối với Nam Cung gia tộc người đều tốt như vậy, ngươi vậy mà cấu kết người Thần tộc hãm hại hắn? Ngươi làm như vậy, là đem toàn bộ Nam Cung gia tộc hướng trong hố lửa đẩy!"

Nam Cung Vô Ý nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, mỉm cười, nói ra: "Thắng làm vua thua làm giặc, chúng ta Nam Cung gia tộc tại Nhân tộc không bị coi trọng, bọn hắn không đem chúng ta khi người đến xem, vậy chúng ta đầu nhập vào Thần tộc, có gì không thể?"

Nam Cung Vô Ý đang nói chuyện thời điểm, trên thân chợt bộc phát ra một cỗ mãnh liệt lệ khí.

"Đây chẳng qua là chính ngươi mong muốn đơn phương thôi  nhiệm vụ từng có lúc vắng vẻ qua chúng ta Nam Cung gia tộc?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Ý, nghiến răng nghiến lợi mắng to lên.

Nam Cung Vô Ý cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi còn trẻ, rất nhiều chuyện ngươi còn không biết!"

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại Nam Cung Vô Ý bên người, người này chính là Thần Tuyền Thánh Tử.

"Gặp qua điện hạ!"

Nam Cung Vô Ý lập tức đối với Thần Tuyền Thánh Tử có chút hành lễ.

Thần Tuyền Thánh Tử không để ý đến Nam Cung Vô Ý, hắn ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt, mặt mỉm cười nói: "Tử Nguyệt, chúng ta lại gặp mặt!"

"Ngươi cẩu tặc kia, thật là âm hồn bất tán!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử đằng sau, thể nội lập tức hiện ra một cỗ lạnh lẽo sát cơ, nàng hận không thể lập tức xông đi lên, đem Thần Tuyền Thánh Tử chém thành muôn mảnh, nhưng là nàng biết Thần Tuyền Thánh Tử thực lực rất mạnh, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Thần Tuyền Thánh Tử.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi lại còn có thể tìm đến thực lực người cường đại như thế, đưa ngươi từ trong lãnh địa của ta cứu đi, bất quá, lần này, ngươi không có vận khí tốt như vậy!"

Thần Tuyền Thánh Tử nói xong, sau đó hướng phía hư không khẽ vươn tay.

Ông

Vô số điểm sáng màu vàng óng xuất hiện, những này điểm sáng màu vàng óng, ngưng tụ thành một cây dây thừng màu vàng, đem Nam Cung Tử Nguyệt trói lại.

Thần Tuyền Thánh Tử đối với Nam Cung Tử Nguyệt ngoắc ngón tay, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể chậm rãi hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử bay đi.

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, lạnh giọng nói ra: "Lần này, ta nhìn ngươi còn có thể chạy trốn nơi đâu?"

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang xuất hiện, rơi ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt.

Tại bạch quang này chiếu rọi xuống, buộc chặt trên người Nam Cung Tử Nguyệt dây thừng, lập tức hòa tan, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng biến mất.

Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác mình thân thể lập tức khôi phục, cái kia khốn thần chi quang tác dụng ở trên người nàng sức áp chế, cũng đã biến mất.

Ở trước mặt Nam Cung Tử Nguyệt không gian có chút vặn vẹo, một bóng người dần dần xuất hiện.

Nhìn thấy bóng người này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được hoan hô lên, đang chuẩn bị hô to, bởi vì người này chính là Lăng Phong.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thanh âm tại Nam Cung Tử Nguyệt trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tử Nguyệt, đừng gọi ta danh tự!"

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đã ngừng lại tiếng kêu.

Lăng Phong thanh âm cũng tại Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ trong đầu của bọn họ xuất hiện.

Lăng Phong sở dĩ không để cho Nam Cung Tử Nguyệt hô lên tên của hắn, là bởi vì hắn không muốn tại Thần Tuyền Thánh Tử trước mặt bộc lộ ra cùng hắn thân phận có liên quan càng nhiều tin tức, bởi vì Lăng Phong biết, cho dù là hiện tại, người Thần tộc cũng không biết hắn là thân phận gì.

Bảo trì thân phận thần bí, để hắn tại đối mặt Thần tộc, hoặc là chủng tộc khác cường giả lúc, sẽ có được càng nhiều ưu thế.

"Là ngươi?"

Khi Thần Tuyền Thánh Tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, vô ý thức lui về sau một bước.

Năm đó, Thần Tuyền Thánh Tử bị Lăng Phong bắt lấy, mà lại Lăng Phong còn cầm hắn khi Thánh Cổ đến đánh, cuối cùng, nếu như không phải Thần Thương Đại Đế xuất thủ, Thần Tuyền Thánh Tử có khả năng đã bị Lăng Phong giết chết.

Cho nên, Lăng Phong năm đó đã tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lòng, lưu lại bóng ma.

"Trời ơi, lại là vị kia thần bí Nhân tộc cường giả!"

Ở Thiên Thần trong chiến hạm, những Thần tộc kia người tu luyện, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chiếc này Thiên Thần chiến hạm, chính là Thần Tuyền Thánh Tử chuyên môn chiến hạm, là một chiếc trải qua đặc thù cường hóa Thiên Thần chiến hạm, tổng hợp chiến lực so phổ thông Thiên Thần chiến hạm càng thêm cường đại.

Ở này chiếc Thiên Thần trong chiến hạm người, đều là Thần Tuyền Thánh Tử tâm phúc.

Mà Thần Tuyền Thánh Tử những này tâm phúc, ban đầu ở Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa bên trong, rất nhiều đều chính mắt thấy Lăng Phong đem Thần Tuyền Thánh Tử xem như Thánh Cổ đến đánh quá trình.

Năm đó, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt lấy, mà lại coi Thần Tuyền Thánh Tử là làm Thánh Cổ đến đánh thời điểm, cũng không dám tin tưởng.

Hiện tại, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, đều rất khiếp sợ.

Thiên Thần chiến hạm, cũng là lập tức bay tới, ở Thiên Thần trên chiến hạm, giáng xuống một đạo to lớn khốn thần chi quang, đạo này khốn thần chi quang đem Lăng Phong bao phủ.

Khi khốn thần chi quang đem Lăng Phong bao phủ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong lập tức phục dụng Không Gian linh dịch.

Khi Lăng Phong phục dụng Không Gian linh dịch đằng sau, thân thể của hắn lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang.

Không Gian linh dịch, chính là năm đó Lăng Phong tại Tiểu Bạch Long từ truyền thừa cung điện bên trong lấy được bảo vật bên trong dùng lư hương đề luyện ra đặc thù linh dịch.

Cho dù là đi tới Thiên giới, Lăng Phong dùng lư hương luyện chế ra tới Không Gian linh dịch, vẫn như cũ có được trước kia hiệu quả, chỉ bất quá Không Gian linh dịch tại Thiên giới hiệu quả, so Lăng Phong trước kia ở thế giới khác hiệu quả yếu đi một chút.

Bất quá, cho dù Không Gian linh dịch hiệu quả giảm bớt, Không Gian linh dịch cho Lăng Phong mang tới chỗ tốt cũng là to lớn.

Giờ phút này, được sự giúp đỡ của Không Gian linh dịch, Lăng Phong cơ hồ triệt tiêu khốn thần chi quang thêm tại trên người hắn lực lượng pháp tắc.

Lăng Phong trên thân phát ra bạch quang, chiếu xạ đến Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả trên người của bọn hắn, tất cả mọi người cảm giác được áp bách trên người mình khủng bố quy tắc chi lực giảm bớt rất nhiều.

Bọn hắn đều lập tức đi đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, mặt mỉm cười nói: "Ngươi cái tên này, xem ra là chán sống a, cũng dám chạy tới nơi này!"

Năm đó, Lăng Phong tại Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa bên trong, đều không e ngại Thần Tuyền Thánh Tử, hiện tại nơi này chính là Quỷ Khấp sơn, khoảng cách Thần tộc lãnh địa quá xa.

Cho dù là Thần Thương Đại Đế muốn ra tay với Lăng Phong, thực lực cũng sẽ yếu bớt rất nhiều.

Cho nên, ở loại địa phương này, Lăng Phong căn bản không sợ Thần Tuyền Thánh Tử.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đi theo Nam Cung Tử Nguyệt bên người.

Lăng Phong cường đại, hắn năm đó thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Năm đó, tại trong lãnh địa của hắn, hắn nhưng là cùng Lăng Phong tự mình giao thủ qua, tại chính hắn địa bàn, hắn chiếm cứ các loại ưu thế, hay là đánh không lại Lăng Phong, cuối cùng bị Lăng Phong bắt sống.

Bây giờ, mặc dù hắn có được Thiên Thần chiến hạm, nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu, đã bị Lăng Phong lưu lại bóng ma, hắn bây giờ căn bản không có nắm chắc chiến thắng Lăng Phong.

Cho nên, khi thấy Lăng Phong đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử có chút bối rối.

Bất quá, Thần Tuyền Thánh Tử rất nhanh liền tỉnh táo lại..