Chương 5183:: Lập tức trở về

Chương 5183:: Lập tức trở về

Ở Thiên Thần chiến hạm phòng điều khiển chính bên trong, ngồi tại một tấm trên vương tọa Thần Tuyền Thánh Tử, lập tức cho mình thủ hạ hạ lệnh: "Bắn pháo cho ta, đem hỗn đản này giết cho ta!"

Tại Thần Tuyền Thánh Tử tay trái phía dưới tấm thứ nhất vị trí bên trên, ngồi chính là Nam Cung Vô Ý.

Tại Thiên Thần cấp ngoài chiến hạm Thần Tuyền Thánh Tử cùng Nam Cung Vô Ý, cũng chỉ là phân thân mà thôi.

Lăng Phong sở dĩ không có đối với Thần Tuyền Thánh Tử cùng Nam Cung Vô Ý xuất thủ, là bởi vì Lăng Phong cũng nhìn ra được, tại ngoài chiến hạm Thần Tuyền Thánh Tử cùng Nam Cung Vô Ý, chỉ là phân thân.

Cho mình thủ hạ ra lệnh đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử lập tức lui lại, cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

Lần trước, Thần Tuyền Thánh Tử bởi vì tự đại, trong tay Lăng Phong thua thiệt qua, bị Lăng Phong bắt lấy, cho nên lần này, Thần Tuyền Thánh Tử cũng học thông minh, hắn cũng không dám ở trước mặt Lăng Phong lỗ mãng, muốn lợi dụng Thiên Thần chiến hạm tới đối phó Lăng Phong.

Làm Thiên Thần cung Thiên Thần tam đại Thánh Tử một trong, vô luận là Thần Tuyền Thánh Tử, Thần Kiêu Thánh Tử, hay là thần Không Thánh con, bọn hắn đều có một chiếc chính mình chuyên môn Thiên Thần chiến hạm.

Bọn hắn chuyên môn Thiên Thần chiến hạm, đều là trải qua đặc thù cải tạo, vô luận là phòng ngự, tốc độ, hay là công kích, đều so với bình thường Thiên Thần chiến hạm mạnh rất nhiều.

Tỉ như Thần Tuyền Thánh Tử chiếc này chuyên môn Thiên Thần chiến hạm, thực lực tổng hợp, đã rất gần Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Mặc dù Thần Tuyền Thánh Tử chuyên môn Thiên Thần chiến hạm, tại tốc độ cùng công kích, còn không có đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là tại trên phòng ngự, lại đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Cho dù là chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó có thể phá vỡ hắn chiếc này Thiên Thần chiến hạm phòng ngự.

Những cái kia chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, tại gặp được loại cấp bậc này Thiên Thần chiến hạm lúc, cũng sẽ không lãng phí thời gian của mình đi công kích, bởi vì những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia đều biết, bọn hắn công kích, trong khoảng thời gian ngắn là khó mà phá vỡ loại chiến hạm này phòng ngự.

Làm loại này cấp bậc chiến hạm gặp được Nghịch Thiên Tôn Chủ thời điểm, bọn hắn đều sẽ lập tức phát ra tín hiệu cầu cứu, bọn hắn phía sau những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, chẳng mấy chốc sẽ đến đây trợ giúp.

Những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia thực lực, đều là rất cường đại.

Đạt được Thần Tuyền Thánh Tử mệnh lệnh đằng sau, Thiên Thần chiến hạm lập tức bắn ra hơn mười đạo chùm sáng màu vàng óng.

Lăng Phong thấy thế, vung tay lên, đem Thiên Giải Đồ mở ra, đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn đều thu Thiên Giải Đồ bên trong, còn hắn thì ngay đầu tiên vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong thân thể tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam, từ Thiên Thần trên chiến hạm bắn ra hơn mười đạo tốc độ ánh sáng, đều rơi ở trên người Lăng Phong.

"Quá tốt rồi!"

Ở trong chiến hạm Nam Cung Vô Ý, nhìn thấy Lăng Phong bị đánh trúng, nhịn không được hoan hô lên.

Nam Cung Vô Ý biết Thần Tuyền Thánh Tử chiếc này Thiên Thần chiến hạm, chủ pháo đều là trải qua cường hóa, mỗi một môn chủ pháo uy lực, đều có thể đánh giết những cái kia đỉnh cấp cửu tinh Tôn Chủ.

Hiện tại, mười mấy môn chủ pháo cùng một chỗ trúng mục tiêu đối phương, đối phương khẳng định hồn phi phách tán.

Những chùm sáng này bên trên đều ẩn chứa phi thường cường đại lực lượng pháp tắc.

Ở vào Chân Linh thạch bí pháp bảo hộ phía dưới Lăng Phong, cảm giác được thân thể của mình lập tức bành trướng, những chùm sáng này bên trên năng lượng ẩn chứa, đều bị hắn hấp thu.

"Thật là khủng khiếp chùm sáng, những chùm sáng này bên trên ẩn chứa lực lượng pháp tắc quá bá đạo, nếu như không có Chân Linh thạch bí pháp mà nói, thân thể của ta, khẳng định chịu không được cường đại như thế công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể tản mát ra lam quang mãnh liệt, ở trước mặt hắn không gian, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, Lăng Phong trực tiếp tiến vào gợn sóng trung tâm, giống như là một giọt nước nhập mặt hồ bình tĩnh một dạng, biến mất.

"Không thấy?"

Thần Tuyền Thánh Tử cùng Nam Cung Vô Ý thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Ở Thiên Thần trong chiến hạm những Thần tộc cường giả kia, cũng là như thế.

"Cường giả bí ẩn kia bị chúng ta đánh chết sao?"

"Không có khả năng, lúc trước, tại Thánh Tử trong lãnh địa, liền ngay cả Thiên Đế tự mình xuất thủ, đều giết không được người này, chiến hạm của chúng ta, khẳng định giết không chết hắn!"

"Vậy hắn đi nơi nào?"

"Không biết!"

. . .

Ở Thiên Thần trong chiến hạm, những Thần tộc cường giả kia đều nhao nhao dùng thần niệm giao lưu.

"Mọi người bảo trì cảnh giác!"

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử thanh âm ở trong chiến hạm quanh quẩn đứng lên.

Bởi vì Thần Tuyền Thánh Tử lúc trước thế nhưng là cùng Lăng Phong chính diện giao thủ qua, mặc dù vừa rồi Thiên Thần chiến hạm chủ pháo đánh trúng vào Lăng Phong, nhưng là hắn cũng không cho là Lăng Phong đã bị oanh sát.

Ở trong chiến hạm người, đều đề cao cảnh giác.

"Điện hạ, người này chính là cái kia đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu đi người thần bí sao?"

Nam Cung Vô Ý mở miệng đối với Thần Tuyền Thánh Tử hỏi.

Đúng

Thần Tuyền Thánh Tử khẽ gật đầu.

Nam Cung Vô Ý lập tức cảm giác được lưng phát lạnh, đối với cái kia lúc trước từ Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu đi người thần bí, hắn cũng có hiểu biết.

Căn cứ mọi người đối với người thần bí này đánh giá, đều nhất trí nhận định người này thực lực siêu cường, có thể là nghịch thiên cường giả.

Mà lại, liền xem như những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, cũng không nhất định dám một thân một mình tiến vào Thiên Thần cung hạch tâm trong lãnh địa cứu người, cuối cùng tại Thần Thương Thiên Đế xuất thủ tình huống dưới, còn có thể đào tẩu.

Lúc đầu, Nam Cung Vô Ý coi là, hắn đi theo Thần Tuyền Thánh Tử cùng đi bắt Nam Cung Vô Dạ, khẳng định là không có bất kỳ nguy hiểm gì, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, lần này bắt trong khi hành động, vậy mà đụng phải vị người thần bí kia.

Vừa rồi Nam Cung Vô Ý còn tưởng rằng Thiên Thần chiến hạm chủ pháo, có thể đem Lăng Phong đánh giết.

Nhưng là bây giờ hắn đúng vậy cho là như vậy, dù sao hắn bây giờ mới biết Lăng Phong chính là ban đầu ở Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu đi người thần bí kia.

Nam Cung Vô Ý đối với Thần Tuyền Thánh Tử hỏi: "Điện hạ, ngươi nói người này có thể hay không đối với chúng ta xuất thủ?"

Thần Tuyền Thánh Tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

Sau khi nói xong, Thần Tuyền Thánh Tử lập tức cho mình thủ hạ người hạ lệnh: "Lập tức trở về!"

Mặc dù Thần Tuyền Thánh Tử rất muốn đem Nam Cung Tử Nguyệt bắt trở lại, nhưng là chính hắn cũng biết, có Lăng Phong tại Nam Cung Tử Nguyệt bên người, hắn là không thể nào đem Nam Cung Tử Nguyệt bắt trở lại.

Đúng

Thần Tuyền Thánh Tử thủ hạ đáp lại một tiếng, sau đó lập tức điều khiển chiến hạm, dọc theo vừa rồi tới lộ tuyến trở về.

Oanh

Thiên Thần chiến hạm mặt ngoài hiện ra đại lượng phù văn màu vàng, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, Thiên Thần cấp chiến hạm liền phá vỡ trước mặt không gian biến mất.

Khi Thiên Thần cấp chiến hạm biến mất đằng sau, không gian có chút vặn vẹo, một đạo tắm rửa tại ánh sáng màu lam bên trong bóng người chậm rãi xuất hiện.

"Chiến hạm này tốc độ, thật nhanh!"

Lăng Phong nhìn lên trời thần chiến hạm rời đi phương hướng, có chút bất đắc dĩ cảm thán một tiếng.

Lúc đầu Lăng Phong chuẩn bị trốn đi, lặng lẽ chui vào chiếc chiến hạm này bên trong, đánh Thần Tuyền Thánh Tử một trở tay không kịp, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Thần Tuyền Thánh Tử chiếc chiến hạm này tốc độ nhanh như vậy, cho dù hắn muốn đuổi theo đi, đều đuổi không kịp.

Ở trong Thiên Giải Đồ Nam Cung Vô Dạ, cũng nghe đến Lăng Phong cảm thán âm thanh, "Thiên Tà đạo hữu, chiến hạm này, chính là Thiên Thần cung Thiên Thần chiến hạm, mà lại chiếc này Thiên Thần chiến hạm, chính là Thần Tuyền Thánh Tử chuyên môn chiến hạm, thực lực tổng hợp, so với cái kia phổ thông Thiên Thần chiến hạm mạnh hơn, chiếc này Thiên Thần chiến hạm thực lực tổng hợp, tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực!".