Chương 5184:: Về Hắc Sơn sơn mạch

Chương 5184:: Về Hắc Sơn sơn mạch

"Thực lực tổng hợp có thể so với Nghịch Thiên Tôn Chủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chiếc chiến hạm này đã vậy còn quá mạnh.

"Đúng vậy, Thiên Thần chiến hạm, chính là Thiên Thần cung chiến lực mạnh nhất chiến hạm, mà chuyên môn ba vị Thánh Tử Thiên Thần chiến hạm thì mạnh hơn, Thần Tuyền Thánh Tử Thiên Thần chiến hạm, lực phòng ngự đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ tự mình xuất thủ, trong thời gian ngắn, cũng khó có thể đánh vỡ chiếc này Thiên Thần chiến hạm phòng ngự, mà lại chiếc này Thiên Thần chiến hạm tốc độ cùng công kích, đều rất gần Nghịch Thiên Tôn Chủ!"

Nam Cung Vô Dạ thanh âm, tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Thì ra là thế, trách không được chiến hạm này tốc độ nhanh như vậy!"

Lăng Phong hướng phía Thiên Thần chiến hạm rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, trong lòng của hắn có chút hâm mộ Thần Tuyền Thánh Tử, cái này Thần Tuyền Thánh Tử Thiên Thần chiến hạm, có thể nói là Thiên giới cấp cao nhất chiến hạm một trong, vô luận là ai, đều muốn có được một chiếc chiến hạm như vậy.

Năm đó tại Thần Hoang giới thời điểm, Lăng Phong có Thiên Không chi thành, cũng là một chiếc cường đại chiến hạm.

Đáng tiếc, hiện tại Thiên Không chi thành trưởng thành tốc độ, hoàn toàn theo không kịp Lăng Phong thực lực tăng lên cấp độ.

"Xem ra, ta cũng phải nghĩ biện pháp đem Thiên Không chi thành sức chiến đấu tăng lên mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong đem Nam Cung Vô Dạ bọn hắn phóng xuất.

Nam Cung Vô Dạ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Nguy hiểm thật, quán chủ, lần này, nếu không phải có ngươi tại, sợ là chúng ta dữ nhiều lành ít!"

"Đúng vậy a!"

Hắc Sơn lão tổ cũng đi theo phụ họa nói.

Nàng không nghĩ tới Thần Tuyền Thánh Tử bọn hắn, vậy mà có thể tìm được Nam Cung Vô Dạ.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, hỏi: "Bọn gia hỏa này, đến cùng là thế nào tìm tới chúng ta?"

Nam Cung Vô Dạ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết!"

Nam Cung Vô Dạ thật đúng là không biết Thần Tuyền Thánh Tử bọn hắn đến cùng là như thế nào tìm tới chính mình.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, nói ra: "Nếu bọn hắn lần này có thể tìm tới ngươi, như vậy về sau khẳng định cũng có biện pháp tìm tới ngươi!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Quán chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Hiện tại Nam Cung Vô Dạ đã là Long Giải y quán người, cho nên hiện tại hắn gặp được loại vấn đề này đằng sau, xin hỏi Lăng Phong ý kiến rất hợp lý.

Mà lại Nam Cung Vô Dạ hiện tại thật không có biện pháp gì, nếu như chỉ là đơn độc đối mặt Nam Cung Vô Ý mà nói, hắn chắc chắn sẽ không sợ sệt, nhưng là bây giờ Nam Cung Vô Ý, đã cùng với Thần Tuyền Thánh Tử.

Nếu như hắn muốn đối phó Nam Cung Vô Ý mà nói, khẳng định phải đối mặt Thần Tuyền Thánh Tử một cửa ải kia.

Thời khắc này Nam Cung Vô Dạ, tâm tình rất phức tạp, tại Lăng Phong giúp hắn khôi phục tu vi, thực lực của hắn cũng tăng lên rất nhiều, cho nên trong lòng của hắn cũng muốn sớm ngày có thể đi tìm Nam Cung Vô Ý báo thù.

Nhưng là bây giờ, hắn còn không có đi tìm Nam Cung Vô Ý, liền bị Nam Cung Vô Ý mang theo Thần Tuyền Thánh Tử đã tìm tới cửa, cũng may lần này hắn tại Lăng Phong bên người, mới tránh thoát một kiếp.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, sắc mặt bình tĩnh nói: "Chờ có cơ hội, chúng ta đi đem cái này Nam Cung Vô Ý giết đi, về phần cái này Thần Tuyền Thánh Tử, hiện tại có chút khó làm, bất quá về sau ta khẳng định sẽ giết hắn!"

Thần Tuyền Thánh Tử loại người thân phận này, đối với Nam Cung Vô Dạ tới nói, là một cái thực lực cường đại đối thủ, bởi vì Thần Tuyền Thánh Tử phía sau, chính là Thần tộc thế lực cường đại Thiên Thần cung.

Thế nhưng là theo Lăng Phong, Thần Tuyền Thánh Tử thật không đáng là gì, dù sao Lăng Phong năm đó thế nhưng là đem Thần Tuyền Thánh Tử chộp trong tay, khi Thánh Cổ một dạng gõ.

Cho nên, tại đối mặt Thần Tuyền Thánh Tử thời điểm, Lăng Phong trong lòng đã có Tiên Thiên ưu thế.

Năm đó, Thần Tuyền Thánh Tử tại hang ổ của mình, Lăng Phong đều có thể đem hắn đánh cho đầy đất tìm nha, nếu như rời đi Thánh Tuyền Thánh Tử hang ổ, Lăng Phong liền càng thêm không sợ hắn.

Tình huống vừa rồi cũng đủ để nói rõ hết thảy, lúc đầu Thần Tuyền Thánh Tử nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, còn rất phách lối, cũng rất hưng phấn, bởi vì chỉ cần bắt được Nam Cung Tử Nguyệt, lợi dụng Nam Cung Tử Nguyệt khi luyện công lô đỉnh, thực lực của hắn khẳng định sẽ tăng lên rất nhanh, thậm chí vượt qua Thiên Thần cung hai vị khác Thánh Tử.

Thế nhưng là khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử lập tức liền sợ hãi, bởi vậy có thể thấy được, lúc trước Lăng Phong tại Thần Tuyền thánh địa trong lãnh địa đối với Thần Tuyền Thánh Tử làm hết thảy, đã tại Thần Tuyền Thánh Tử tâm lý lưu lại bóng ma.

Nếu như Thần Tuyền Thánh Tử không cách nào đem bóng ma này biến mất mà nói, như vậy tu vi của hắn, khả năng vĩnh viễn sẽ dừng bước ở đây, bởi vì Lăng Phong sẽ trở thành hắn tiến lên trên đường tâm ma.

Lăng Phong qua nét mặt của Nam Cung Vô Dạ cũng có thể nhìn ra được, hắn biết Nam Cung Vô Dạ khẳng định e ngại Thần Tuyền Thánh Tử.

Hắn nói với Nam Cung Vô Dạ: "Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, cái kia Thần Tuyền Thánh Tử khẳng định không cách nào đem ngươi như thế nào, về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp, để cho ngươi đem Nam Cung Vô Ý giết đi!"

Mặc dù bây giờ Lăng Phong có thực lực đánh giết Nam Cung Vô Ý, nhưng là loại chuyện này, hắn cũng không muốn tự mình động thủ, nếu Nam Cung Vô Ý là Nam Cung Vô Địch địch nhân lớn nhất, Lăng Phong liền muốn để Nam Cung Vô Dạ chính mình đem vấn đề này giải quyết.

Ừm

Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại có chút may mắn, mình làm ra lựa chọn chính xác, gia nhập Long Giải y quán, lưu tại Lăng Phong bên người.

Nếu như hắn không có lựa chọn lưu tại Lăng Phong bên người, hắn lúc này, chỉ sợ đã lại lần nữa rơi vào Nam Cung Vô Ý trong tay.

Lần này nếu như hắn lần nữa rơi vào Nam Cung Vô Ý trong tay, đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

Từ khi gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Nam Cung Vô Dạ cũng phát hiện, Lăng Phong thật là sâu không lường được, bọn hắn lấy được Long Giải Bí Điển, để hắn tu luyện hiệu quả, so trước kia tăng lên mấy chục lần.

Vừa rồi, cho dù là Thiên Thần cung Thần Tuyền Thánh Tử, tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Hắc Sơn lão tổ, mở miệng nói ra: "Hắc Sơn trưởng lão, chúng ta bây giờ trở về Hắc Sơn sơn mạch đi!"

Trước kia, Lăng Phong xưng hô Hắc Sơn lão tổ là tiền bối, mà bây giờ Hắc Sơn lão tổ gia nhập Long Giải y quán, hắn làm Long Giải y quán quán chủ, Hắc Sơn lão tổ thì là trở thành Long Giải y quán trưởng lão.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong xưng hô Hắc Sơn lão tổ làm trưởng lão.

"Được rồi!"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, sau đó tay nàng nắm lấy quải trượng, tại trước mặt hoạch xuất ra một vòng tròn, mở ra một cánh cổng không gian.

"Quán chủ, mời đi!"

Hắc Sơn lão tổ một mặt tôn kính nói với Lăng Phong.

Mặc dù tuổi của nàng so Lăng Phong lớn, nhưng là nàng hiện tại gia nhập Long Giải y quán, trở thành Long Giải y quán trưởng lão, từ thân phận địa vị bên trên, nàng nhất định phải đối với Lăng Phong bảo trì tôn kính.

Cho dù nàng không có gia nhập Long Giải y quán, ở trước mặt Lăng Phong, nàng cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm, bởi vì nàng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Tại thế giới cường giả vi tôn này, tại đối mặt cường giả thời điểm, mọi người bình thường đều sẽ rất tôn kính.

Lăng Phong đối với Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, đi vào Hắc Sơn lão tổ mở ra trong cánh cửa không gian..