Chương 5185:: Tuyển bản nào?

Chương 5185:: Tuyển bản nào?

Chờ Lăng Phong bọn hắn đều đi vào cổng không gian đằng sau, Hắc Sơn lão tổ cũng đi theo đi vào, cuối cùng cổng không gian đóng lại.

Từ trong cánh cửa không gian đi ra, Lăng Phong bọn hắn về tới Hắc Sơn sơn mạch.

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Hắc Sơn trưởng lão, chúng ta tiếp xuống một đoạn thời gian, liền ở tại Hắc Sơn sơn mạch  chờ ta hồng lân tỷ tỷ tỉnh lại, tại làm tính toán khác, trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng tốt tốt tu luyện đi!"

Tốt

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nàng cùng Nam Cung Vô Dạ đạt được Long Giải Bí Điển đằng sau, vẫn luôn điên cuồng tu luyện, hiện tại bọn hắn chuyện muốn làm nhất, chính là có thể ổn định lại tâm thần tu luyện.

Lăng Phong hiện tại làm ra quyết định, Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ đều không có bất cứ ý kiến gì.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả trên người của bọn hắn, mở miệng nói ra: "Tử Nguyệt, Tôn Khả, Huyền Oa, các ngươi cũng nắm chặt thời gian, nhìn xem có thể hay không sớm một chút đột phá trở thành Tôn Chủ!"

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn đều gật gật đầu, cho dù Lăng Phong không nói, bọn hắn cũng nghĩ nắm chặt thời gian tu luyện, muốn sớm một chút đột phá trở thành Tôn Chủ.

Bởi vì bọn hắn tu vi hiện tại cùng thực lực, đều cùng Lăng Phong chênh lệch quá lớn.

Theo Lăng Phong tu vi cùng thực lực tăng lên, Lăng Phong đối mặt địch nhân, thực lực cũng đều rất cường đại, trong lòng bọn họ đều muốn giúp điểm bận bịu, không muốn cứ như vậy đi theo Lăng Phong bên người, trở thành Lăng Phong vướng víu.

Lăng Phong đối với mọi người nở nụ cười, sau đó đem tất cả mọi người thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Giờ phút này, ở trong Thiên Giải Đồ, Cửu Đại Thiên Thư đều lơ lửng ở giữa không trung.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Đây là chúng ta Long Giải y quán Truyền Thừa Thiên Thư, những này Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, đều có không gian truyền thừa, cụ thể tin tức, các ngươi tới gần Truyền Thừa Thiên Thư đằng sau liền biết, trong Truyền Thừa Thiên Thư tu luyện, làm ít công to, các ngươi đều tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư bên trong tu luyện đi!"

Hiện tại, Lăng Phong cũng nghĩ tiếp tục tại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian tu luyện, hắn có được Cửu Đại Thiên Thư, hiện tại hắn tại Thể Thư Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa bên trong, còn không có đem tất cả Truyền Thừa Linh Thú đều giết chết, còn có rất nhiều truyền thừa chi quang không có hấp thu.

Cho nên, Lăng Phong muốn bắt thời gian, đem Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú đều giết, đem bọn nó trên người truyền thừa chi quang đều hấp thu, từ đó nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Trừ Thể Thư bên ngoài, Lăng Phong còn có mặt khác tám bản Thiên Thư muốn tu luyện.

Từ khi đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong chưa bao giờ cảm giác được thời gian như vậy gấp gáp.

"Truyền Thừa Thiên Thư?"

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy cái này Cửu Đại Thiên Thư đằng sau, con mắt đều phát sáng lên.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, đối với cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, đều không xa lạ gì, bọn họ cũng đều biết cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, là Lăng Phong từ Thần Hoang giới mang tới.

Bất quá, giờ phút này bọn hắn cũng có thể cảm giác được, bây giờ Truyền Thừa Thiên Thư, cùng ban đầu ở Thần Hoang giới Truyền Thừa Thiên Thư, đã có rất lớn khác biệt.

Mà Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ, thì là lần thứ nhất biết Truyền Thừa Thiên Thư tồn tại.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được Truyền Thừa Thiên Thư phát ra khí tức không đơn giản.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Hắn đối với Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ nói ra: "Nếu như các ngươi có cái gì chỗ nào không hiểu, liền hỏi Linh Giải đi!"

"Được rồi!"

Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong trực tiếp tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tiếp tục tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tiếp tục cùng với những cái khác Truyền Thừa Linh Thú chém giết.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa liếc nhau một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi chuẩn bị tiến vào bản nào Truyền Thừa Thiên Thư tu luyện?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngẩng đầu nhìn Cửu Đại Thiên Thư một chút, mở miệng nói ra: "Ta chuẩn bị tiến vào Hồn Điển Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, ngươi đây?"

Tôn Khả lập tức trả lời nói: "Ta chuẩn bị tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong!"

Đối với Tôn Khả mà nói, hắn hiện tại nhược điểm lớn nhất, chính là sức chiến đấu yếu.

Cho nên, Tôn Khả muốn tại muốn đi vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, ở bên trong làm quen một chút các loại kỹ xảo chiến đấu.

Thuận tiện đang quen thuộc những kỹ xảo chiến đấu này đồng thời, nhìn xem có thể hay không để cho chính mình sáng tạo loại thứ nhất đại đạo pháp tắc viên mãn.

Mặc dù Tôn Khả tu vi đã đạt đến Thiên Tôn cảnh giới, đồng thời đã có minh xác phương hướng, nhưng là hiện tại Tôn Khả đại đạo pháp tắc, đã đạt đến một cái bình cảnh kỳ.

Vô luận là Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, hay là Nam Cung Tử Nguyệt, tu vi của bọn hắn đều không khác mấy.

Bọn hắn sáng tạo loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, đều đã đạt đến bình cảnh trạng thái.

Cho nên, bọn hắn đều muốn nắm chặt thời gian, mau chóng để loại thứ nhất đại đạo pháp tắc viên mãn, từ đó mua vào Tôn Chủ cảnh giới.

Chờ tu vi của bọn hắn đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, liền có thể tu luyện Tôn Chủ cấp bậc Long Giải Bí Điển.

Tôn Chủ cấp bậc Long Giải Bí Điển, công hiệu so Thiên Tôn cấp bậc Long Giải Bí Điển mạnh rất nhiều.

Tu luyện Tôn Chủ cấp bậc Long Giải Bí Điển, sẽ để cho bọn hắn đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực, trở nên mạnh hơn, dưới loại tình huống này, bọn hắn hiệu quả tu luyện cũng sẽ càng tốt hơn.

"Vậy ta đi vào trước!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Tôn Khả còn có Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, sau đó chính mình liền hướng phía Hồn Điển bay đi, khi hắn tới gần Hồn Điển đằng sau, hướng phía Hồn Điển không gian truyền thừa cửa vào bay đi, đi vào Hồn Điển lối vào đằng sau, một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, lập tức đem hắn hút vào.

Tôn Khả nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hỏi: "Tử Nguyệt, ngươi dự định tiến vào bản nào Truyền Thừa Thiên Thư?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức trả lời nói: "Ta cũng muốn trước tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt sở dĩ muốn đi vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, ý nghĩ cũng là giống như Tôn Khả.

Đấu Chiến Thiên Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, hay là những truyền thừa kia thủ hộ giả, bọn hắn kỹ xảo chiến đấu đều rất cường đại.

Những truyền thừa chi quang kia bên trong, đều gánh chịu lấy các loại truyền thừa kỹ xảo.

Nam Cung Tử Nguyệt muốn tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, đạt được càng nhiều luyện khí kỹ xảo.

"Tốt, vậy chúng ta đi vào chung đi!"

Tôn Khả đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ, tiến nhập Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Khi bọn hắn tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, hai người cũng không phải là cùng một chỗ, bọn hắn khi tiến vào không gian truyền thừa thời điểm, đã bị phân tán ra.

Giờ phút này, tại Thiên Giải Đồ nội bộ trong không gian, chỉ còn lại có Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ.

Bọn hắn hiện tại đối với cái này Cửu Đại Thiên Thư còn không hiểu rõ, căn bản không biết trước tiến vào bản nào Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Hắc Sơn lão tổ một mặt tôn kính nói với Linh Giải: "Linh Giải quán chủ, không biết cái này Cửu Đại Thiên Thư, đều có gì năng khiếu?"

"Đúng vậy a, chúng ta đối với cái này Cửu Đại Thiên Thư, không có chút nào hiểu rõ!"

Nam Cung Vô Dạ cũng ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

Linh Giải phun ra hai cái bọt khí, hai cái này bọt khí bay đến Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ trước mặt, sau đó chui vào mi tâm của bọn họ.

Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, đều cảm giác được trong óc bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức.

Những tin tức này, đều là cùng Cửu Đại Thiên Thư có liên quan tin tức.

Nhưng là, Linh Giải cũng không cùng bọn hắn làm quá nhiều giới thiệu, cho nên bọn hắn xem hết những tin tức này đằng sau, trong nội tâm, cũng không có gì gợn sóng..