Chương 5186:: Bị khu trục người

Chương 5186:: Bị khu trục người

Bọn hắn hiện tại chỉ là biết Cửu Đại Thiên Thư đặc điểm mà thôi, tỉ như Khí Thư, ở bên trong săn giết Truyền Thừa Linh Thú đằng sau, có thể đạt được một loại đặc thù truyền thừa chi quang, ở trong truyền thừa chi quang, gánh chịu lấy một loại tâm pháp luyện khí, mà Thể Thư truyền thừa chi quang bên trong, gánh chịu lấy luyện thể tâm pháp, Hồn Điển truyền thừa chi quang bên trong, gánh chịu lấy luyện hồn bí pháp hiểu rõ Cửu Đại Thiên Thư đặc điểm đằng sau, Hắc Sơn lão tổ lập tức ở trong lòng làm ra quyết định, nàng muốn đi vào Hồn Điển bên trong tu luyện, bởi vì nàng bản thân liền là Hồn tộc Đại Tư Tế.

Hồn tộc, trời sinh linh hồn liền cường đại, bọn hắn tại trên linh hồn, đặc biệt có thiên phú, đặc biệt là tại linh hồn chi lực vận dụng phương diện.

Nhưng là Hồn tộc tố chất thân thể cũng không phải là rất mạnh.

Hiện tại, Hắc Sơn lão tổ không có lựa chọn tiến vào Thể Thư, mà là lựa chọn tiến vào Hồn Điển bên trong, chính là muốn cho chính nàng mạnh phương diện càng thêm cường đại, bởi vì Hắc Sơn lão tổ biết, tố chất thân thể là Hồn tộc thiếu khuyết, cho dù nàng tiến vào Thể Thư bên trong, cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem nhục thân của mình cường độ tăng lên đi lên.

Về sau tại đối mặt những cái kia thực lực cường đại đối thủ thời điểm, dựa vào nhục thể của nàng cường độ, không cách nào cam đoan tính mạng của mình, càng thêm không cách nào cho những đối thủ kia tạo thành uy hiếp.

Nếu như nàng tại linh hồn phương diện tạo nghệ nếu như lần nữa đến tăng lên nói, vậy liền có thể tại công kích linh hồn phương diện, cho những cái kia thực lực cường đại đối thủ tạo thành uy hiếp.

Đây chính là Hắc Sơn lão tổ lựa chọn của mình.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, hỏi: "Lão hỏa kế, ngươi có cái gì lựa chọn không có?"

"Ta lựa chọn Đấu Chiến Thiên Thư!"

Nam Cung Vô Dạ lập tức trả lời, hắn am hiểu nhất không phải chiến đấu, mà là luyện khí.

Qua nhiều năm như vậy, hắn tại Nam Cung gia tộc thời điểm, vẫn luôn chuyên chú vào luyện khí, cái này đưa đến hắn năng lực chiến đấu thiếu nghiêm trọng.

Cũng chính bởi vì vậy, để hắn lúc trước cùng Nam Cung Vô Ý trong chiến đấu, thua với Nam Cung Vô Ý.

Đây không phải nói Nam Cung Vô Ý thiên phú chiến đấu so ra kém Nam Cung Vô Ý, mà là trước đó hắn quá tín nhiệm Nam Cung Vô Ý.

Trước đó, Nam Cung gia tộc nếu như cần chiến đấu  bình thường đều là do Nam Cung Vô Ý để ý tới.

Mà Nam Cung Vô Dạ, thì là phụ trách luyện khí.

Nam Cung gia tộc lớn nhất thu nhập nơi phát ra, chính là trợ giúp những người khác luyện khí.

Bởi vì Nam Cung Ngọ Dạ chính là Nam Cung gia tộc chủ muốn thu nhập nơi phát ra, cho nên Nam Cung Vô Ý mặc dù cố ý xưng bá Nam Cung gia tộc, nhưng là qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn tại ẩn nhẫn, dù sao nếu như xử lý Nam Cung Vô Dạ, Nam Cung gia tộc kiếm tiền năng lực sẽ hạ xuống rất nhiều.

Cho nên, vì Nam Cung gia tộc thu nhập, Nam Cung Vô Dạ vẫn luôn không có đối với Nam Cung Vô Ý động thủ.

Dù sao Nam Cung Vô Dạ không có con cái, cho dù kiếm được lại nhiều tiền, cũng là rơi vào Nam Cung gia tộc túi, nói chính xác, là rơi vào túi của hắn.

Đây hết thảy, tại Nam Cung Tử Nguyệt còn chưa có xuất hiện trước đó, đều bình an vô sự.

Nhưng là tại Nam Cung Tử Nguyệt xuất hiện đằng sau, vấn đề này liền xuất hiện biến hóa.

Lúc đầu, Nam Cung Vô Địch kiếm được tiền, chính hắn xài không hết, chỉ có thể cho Nam Cung gia tộc những người khác hoa.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt sau khi đến, Nam Cung Vô Dạ phi thường coi trọng Nam Cung Tử Nguyệt.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt là từ hạ giới tới, nhưng là Nam Cung Vô Dạ biết, Nam Cung Tử Nguyệt huyết mạch, cùng bọn hắn Nam Cung gia tộc huyết mạch là giống nhau, mà lại Nam Cung Tử Nguyệt huyết mạch trong cơ thể rất thuần khiết, cùng bọn hắn Nam Cung gia tộc dòng chính huyết mạch một dạng thuần khiết.

Khi thấy Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, Nam Cung Vô Dạ liền biết, Nam Cung Tử Nguyệt cùng khẳng định là bọn hắn Nam Cung gia tộc xói mòn ở bên ngoài tộc nhân, mặc dù Nam Cung Vô Dạ không cách nào phán đoán, đến cùng là Thiên giới Nam Cung gia tộc bối phận lớn, hay là Thần Hoang giới Nam Cung gia tộc bối phân lớn, nhưng là những này đều không ảnh hưởng hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt thân cận.

Có thể là bởi vì huyết mạch nguyên nhân, Nam Cung Vô Dạ khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt sát na, cũng cảm giác được Nam Cung Tử Nguyệt trên người có một loại để hắn cảm giác đến cảm giác thân cận.

Cho nên, lúc trước hắn khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt gặp nạn thời điểm, không chút do dự xuất thủ đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu.

Khi Nam Cung Vô Dạ phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú đằng sau, càng là mừng rỡ như điên, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú cực giai, vô luận là thiên phú chiến đấu, hay là thiên phú luyện khí đều cao hơn hắn nhiều lắm.

Toàn bộ Thiên giới Nam Cung gia tộc, mặc dù nhiều người, nhưng lại chưa bao giờ có người thiên phú có thể cùng Nam Cung Tử Nguyệt so sánh.

Cho nên, Nam Cung Vô Dạ muốn toàn lực bồi dưỡng Nam Cung Tử Nguyệt, đem đại lượng tài nguyên dùng ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt, hắn muốn đem Nam Cung Tử Nguyệt bồi dưỡng thành Nam Cung gia tộc một ngôi sao mới.

Nam Cung Vô Dạ biết, nếu như Nam Cung Tử Nguyệt có thể triệt để trưởng thành, Nam Cung Tử Nguyệt về sau nhất định có thể mang theo Nam Cung gia tộc, trở lại Nhân tộc cố thổ.

Tại Thiên giới Nam Cung gia tộc, bởi vì tại 30 tỷ năm trước, gia tộc tộc trưởng phạm vào một cái sai lầm lớn, sau đó bị Nhân tộc người các đại thế lực từ cố thổ khu trục đi ra.

Bị Nhân tộc từ cố thổ khu trục sau khi đi ra, Nam Cung gia tộc những cái kia thành viên hạch tâm, đều mười phần hối hận.

Từ đó đằng sau, Nam Cung gia tộc lịch đại tộc trưởng lý tưởng cùng mục tiêu, đều là muốn dẫn đầu người của gia tộc, trở lại cố thổ.

Cho nên, khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú đằng sau, Nam Cung Vô Dạ thấy được gia tộc trở lại cố thổ hy vọng, cho nên hắn mới muốn trọng điểm bồi dưỡng Nam Cung Tử Nguyệt.

Thế nhưng là, cũng không phải là tất cả Nam Cung gia tộc người đều là nghĩ như vậy.

Tỉ như Nam Cung Vô Ý, hắn thấy, Nam Cung Tử Nguyệt chính là một ngoại nhân, căn bản không thể tin.

Mà lại Nam Cung Vô Ý cũng không muốn mang chủ nhà tộc trở lại Nhân tộc cố thổ, bởi vì hắn cảm giác cơ hội như vậy quá xa vời, cùng đem tài nguyên cùng tinh lực lãng phí ở phương diện này, còn không bằng đem tài nguyên dùng tại trên người mình.

Cho nên, Nam Cung Vô Ý vụng trộm cùng Thần tộc cấu kết cùng một chỗ.

Chuyện như vậy, nếu như bị Nhân tộc biết, Nam Cung gia tộc người, tại Nhân tộc trên sổ sách, nhất định sẽ tội thêm một bậc.

Cho nên, mặc dù Nam Cung Vô Dạ biết Nam Cung Vô Ý cùng người Thần tộc cấu kết cùng một chỗ, tại hắn đào thoát đằng sau, hắn cũng không có đem cái này bí mật công bố tại chúng, bởi vì hắn biết, một khi chính mình đem cái này bí mật công bố ra, đối với toàn bộ Nam Cung gia tộc nhân đều bất lợi.

Mặc dù Nam Cung Vô Dạ bị Nam Cung Vô Ý hãm hại, kém chút đem mạng nhỏ đều vứt bỏ, nhưng là biết đây hết thảy, đều là Nam Cung Vô Ý ý tứ, cũng không phải là toàn bộ Nam Cung gia tộc phần lớn người ý nghĩ, Nam Cung gia tộc phần lớn người, đều che ở trong trống.

Nam Cung gia tộc phần lớn người, mục tiêu của bọn hắn cùng tâm niệm, hay là cùng Nam Cung gia tộc tiên tổ một dạng, nghĩ hết tất cả biện pháp để Nam Cung gia tộc trở nên càng thêm cường đại, bọn hắn sẽ dốc hết tất cả, để Nam Cung gia tộc trở lại cố thổ.

Nam Cung gia tộc hiện tại vị trí, mặc dù cũng là Nhân tộc lãnh địa, nhưng lại tại Nhân tộc lãnh địa khu vực biên giới.

Bọn hắn ở chỗ này trấn thủ biên cương, ở chỗ này, Nam Cung gia tộc tử đệ, muốn cùng những cái kia xâm lấn biên cương Thần Thú, man thú, thậm chí là cường giả dị tộc chiến đấu.

Mặc dù năm đó Nam Cung gia tộc tộc trưởng phạm vào sai lầm lớn, nhưng là Nhân tộc cũng không có đối với Nam Cung gia tộc người đuổi tận giết tuyệt, mà là đem bọn hắn từ cố thổ khu trục đến nơi đây.

Đây cũng là Nhân tộc đối với Nam Cung gia tộc mở một mặt lưới, cho bọn hắn một cái hối cải để làm người mới cơ hội..