Chương 5187:: Không có giá trị lợi dụng

Chương 5187:: Không có giá trị lợi dụng

Qua nhiều năm như vậy, Nam Cung gia tộc người, cũng một mực tại cố gắng, muốn tranh thủ trở lại cố thổ cơ hội.

Mà Nam Cung Vô Ý mặc dù ý nghĩ trong lòng cùng mọi người không giống với, nhưng là hắn vẫn luôn đem cái này ý nghĩ ẩn tàng rất sâu, vẫn luôn bình an vô sự.

Thẳng đến Nam Cung Tử Nguyệt xuất hiện đằng sau, Nam Cung Vô Ý lúc này mới không cách nào lại đã chịu.

Bởi vì tại Nam Cung Tử Nguyệt xuất hiện trước đó, Nam Cung Vô Dạ chính là Nam Cung gia tộc tộc trưởng, trong gia tộc cơ hồ hết thảy tất cả, đều là do Nam Cung Vô Dạ định đoạt.

Cho nên, khi Nam Cung Vô Dạ đem Nam Cung Tử Nguyệt đẩy ra, bắt đầu toàn lực vun trồng Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, hết thảy là cũng thay đổi.

Nam Cung Vô Dạ đem gia tộc tài nguyên thả trên người Nam Cung Tử Nguyệt loại hành vi này, Nam Cung Vô Ý là không thể tiếp nhận, dù sao theo Nam Cung Vô Ý, Nam Cung Tử Nguyệt chính là một ngoại nhân.

Mà Nam Cung Vô Dạ đem bọn hắn gia tộc tân tân khổ khổ kiếm lấy đến tài nguyên, dùng ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt, loại hành vi này là ngu xuẩn.

Bất quá, Nam Cung Vô Ý ánh mắt quá nhỏ hẹp, hắn chỉ là thấy được Nam Cung Vô Ý đem tài nguyên dùng ở trên người Nam Cung Tử Nguyệt, hắn lựa chọn không để mắt đến Nam Cung Tử Nguyệt gia nhập Nam Cung gia tộc đằng sau, cho Nam Cung gia tộc mang tới các loại lợi ích.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt trong thời gian ngắn cho Nam Cung gia tộc mang tới lợi ích, vẫn còn so sánh không lên Nam Cung Vô Dạ trên người Nam Cung Tử Nguyệt đầu nhập tài nguyên, nhưng là đợi một thời gian, Nam Cung Tử Nguyệt nhất định có thể cho Nam Cung gia tộc mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Thế nhưng là Nam Cung Vô Ý trong nội tâm không nguyện ý tin tưởng Nam Cung Tử Nguyệt, dù sao trong lòng của hắn đem chính mình Nam Cung gia tộc những tài nguyên kia, xem là chính hắn tài nguyên, bởi vì Nam Cung Vô Dạ không có con cái, tương lai Nam Cung gia tộc vị trí tộc trưởng, nếu như không phải rơi vào trên người hắn, cũng sẽ rơi vào con của hắn trên thân.

Cho nên, Nam Cung Vô Ý trong lòng cũng không muốn Nam Cung Tử Nguyệt trưởng thành, cũng không muốn Nam Cung Tử Nguyệt trở nên quá ưu tú.

Nam Cung Vô Ý trong lòng cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú rất tốt, hắn cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt thể chất tuyệt hảo.

Hắn hiểu rõ vô cùng Nam Cung Vô Ý, nếu như Nam Cung Tử Nguyệt trưởng thành mà nói, Nam Cung Vô Ý khẳng định sẽ đem Nam Cung gia tộc vị trí tộc trưởng, truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt, đây đều là Nam Cung Vô Ý không muốn nhìn thấy.

Vì để tránh cho Nam Cung Tử Nguyệt thượng vị, cho nên Nam Cung Vô Ý không thể nhịn được nữa, cuối cùng cấu kết người Thần tộc, đem Nam Cung Vô Dạ đuổi xuống đài, hơn nữa còn chắp tay đem Nam Cung Tử Nguyệt đưa cho người Thần tộc.

Cho dù đến bây giờ, Nam Cung gia tộc người, còn không có mơ mơ màng màng.

Nam Cung Vô Ý cấu kết người Thần tộc đem Nam Cung Vô Dạ bắt lại đằng sau, liền đối ngoại tuyên bố, Nam Cung Vô Ý tại luyện khí quá trình bên trong, bị Nam Cung Tử Nguyệt ám toán, Nam Cung Tử Nguyệt đem Nam Cung Vô Dạ bảo vật cướp đi, sau đó bỏ trốn mất dạng.

Tại Nam Cung Vô Ý một phen kể ra phía dưới, mặc dù Nam Cung Vô Ý không có cái gì trực tiếp chứng cứ, nhưng là Nam Cung gia tộc người trước đây nhập làm chủ tình huống dưới, hay là lựa chọn tin tưởng Nam Cung Vô Ý mà nói, dù sao tại Nam Cung gia tộc phần lớn người trong mắt, Nam Cung Tử Nguyệt chính là một ngoại nhân.

Cho nên, tại Nam Cung Vô Ý cùng Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt, bọn hắn càng thêm nguyện ý tin tưởng Nam Cung Vô Ý.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Hắc Sơn lão tổ, mở miệng nói ra: "Ta mặc dù lựa chọn Đấu Chiến Thiên Thư, nhưng là ta hiện tại cũng không sốt ruột đi vào tu luyện, ta còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mở miệng hỏi: "Sự tình gì?"

"Hồi Nam Cung gia tộc, đem Nam Cung gia tộc đại quyền đoạt lại, không thể để cho Nam Cung Vô Ý đạt được, không thể để cho hắn tiếp tục đem Nam Cung gia tộc mang chệch hướng!"

Nam Cung Vô Dạ cũng biết, Nam Cung Vô Ý đem hắn sau khi nắm được, đối ngoại tuyên bố là Nam Cung Tử Nguyệt đem hắn hại chết.

Cho nên, Nam Cung gia tộc người đều tin tưởng Nam Cung Vô Ý.

Nếu như hắn có thể trở lại Nam Cung gia tộc, khẳng định là có thể đem những chuyện này giải quyết.

Hắc Sơn lão tổ cũng từ Nam Cung Tử Nguyệt trong miệng, hiểu rõ Nam Cung Vô Dạ năm đó bị hại trải qua.

Nàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Mặc dù ngươi sau khi trở về, có thể đem Nam Cung gia tộc đại quyền đoạt lại, nhưng là Nam Cung Vô Ý sau lưng có người Thần tộc chỗ dựa, cho dù ngươi đem đại quyền đoạt lại, cũng chưa chắc có thể một mực nắm giữ, nếu như Nam Cung Vô Ý sự tình bại lộ đằng sau, phạm vi sẽ để cho Nam Cung gia tộc đặt trong hiểm địa, trừ phi ngươi có thể được đến quán chủ trợ giúp!"

Nam Cung Vô Dạ cau mày, nói ra: "Thế nhưng là quán chủ hiện tại muốn tu luyện, hắn khẳng định không rảnh quản gia tộc bọn ta sự tình!"

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Cho nên, hiện tại ngươi cũng không cần sốt ruột trở về, chúng ta hay là tại nơi này các loại quán chủ tỷ tỷ tỉnh lại, đến lúc đó lại cùng quán chủ bàn bạc kỹ hơn đi, dù sao Tử Nguyệt chính là quán chủ muội muội, chúng ta bây giờ cũng đều gia nhập Long Giải y quán, đến lúc đó quán chủ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến!"

"Thôi được, đã như vậy, vậy ta liền nhịn thêm đi!"

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, ở trong lòng làm ra quyết định.

"Này mới đúng mà, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chuyện báo thù, không cần sốt ruột, liền giống với ta, ta so ngươi thảm hại hơn, ta không phải cũng một mực tại ẩn nhẫn sao?"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ lần nữa gật đầu, Hắc Sơn lão tổ nói không sai, nàng đích xác so với chính mình thảm hại hơn.

Hắc Sơn lão tổ đối với Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, sau đó nàng lập tức hướng phía Hồn Điển bay đi.

Đi vào Hồn Điển không gian truyền thừa cửa vào phụ cận, Hắc Sơn lão tổ lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn giáng lâm tại trên người nàng, nàng lập tức bị cỗ này cường đại lực hấp dẫn hút vào.

Nam Cung Vô Dạ thì là hướng phía Đấu Chiến Thiên Thư bay đi, khi hắn tới gần Đấu Chiến Thiên Thư đằng sau, cũng lập tức bị Đấu Chiến Thiên Thư hút vào.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử Thiên Thần chiến hạm, về tới Thần tộc lãnh địa bên trong.

Phát hiện Lăng Phong không có đuổi tới đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử cũng thở dài một hơi.

Ngồi ở trước mặt Thần Tuyền Thánh Tử Nam Cung Vô Ý, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Lúc đầu Nam Cung Vô Ý coi là lần này Thần Tuyền Thánh Tử có thể đem Nam Cung Vô Dạ bắt lại, thế nhưng là không nghĩ tới chuyện kết quả vậy mà lại biến thành dạng này.

Hiện tại, Nam Cung Vô Dạ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều không có bị bọn hắn bắt lấy, nếu như Nam Cung Vô Dạ mang theo Nam Cung Tử Nguyệt trở lại Nam Cung gia tộc, như vậy lúc trước hắn nói tới hoang ngôn, liền sẽ tự sụp đổ.

Đến lúc đó, hắn làm hết thảy, đều sẽ lập tức bại lộ.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thần Tuyền Thánh Tử, mở miệng nói ra: "Điện hạ, ta bây giờ nên làm gì?

Nếu như Nam Cung Vô Dạ trở lại Nam Cung gia tộc mà nói, ta trước đó làm hết thảy, đều sẽ bại lộ!"

Nam Cung Vô Ý rất rõ ràng, nếu như hắn làm sự tình nếu như bại lộ, Nam Cung gia tộc, thậm chí cả Nhân tộc, đều không có hắn chỗ dung thân.

Hắn bây giờ đường ra duy nhất, chính là ngoan ngoãn đi theo Thần Tuyền Thánh Tử bên người.

Thế nhưng là, trước đó Thần Tuyền Thánh Tử sở dĩ trợ giúp hắn, là bởi vì hắn còn có giá trị lợi dụng.

Bây giờ, Nam Cung Vô Ý nếu như không có khả năng khống chế Nam Cung gia tộc, vậy hắn đối với Thần Tuyền Thánh Tử tới nói, đã không có cái gì giá trị lợi dụng, mặc dù Nam Cung Vô Ý bản thân thực lực không tệ, sức chiến đấu tại cửu tinh Tôn Chủ bên trong, cũng coi là trung thượng tiêu chuẩn.

Nhưng là Nam Cung Vô Ý loại chiến đấu cấp bậc này lực, tại Thần Tuyền Thánh Tử trong mắt căn bản không tính là cái gì, dù sao Thần Tuyền Thánh Tử là Thiên Thần cung tam đại Thánh Tử một trong, cùng loại Nam Cung Vô Ý loại cường giả cấp bậc này, Thiên Thần cung thực sự nhiều lắm..