Chương 5188:: Nam Cung Vô Ý suy đoán

Chương 5188:: Nam Cung Vô Ý suy đoán

Theo Thần Tuyền Thánh Tử, Nam Cung Vô Ý cuối cùng chỉ là một cái người dị tộc, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Cho nên, Thần Tuyền Thánh Tử chắc chắn sẽ không trọng dụng Nam Cung Vô Ý, mà lấy Nam Cung Vô Ý thực lực tới nói, hắn cũng không có tư cách trở thành Thần Tuyền Thánh Tử bên người nhân vật trọng yếu, căn bản không có khả năng đạt được Thần Tuyền Thánh Tử trọng dụng.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn xem Nam Cung Vô Ý, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Làm sao bây giờ?

Nếu như không phải ngươi, ta hiện tại sẽ luân lạc tới loại tình trạng này sao?"

Đối với Nam Cung Vô Ý, Thần Tuyền Thánh Tử trong lòng cũng rất tức giận.

Nếu như không phải là bởi vì Nam Cung Vô Ý đem Nam Cung Tử Nguyệt đưa đến trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không đem tay mình trên đầu phần lớn tài nguyên đều dùng ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt, hiện tại hắn cũng sẽ không biến thảm như vậy.

Cho nên, theo Thần Tuyền Thánh Tử, hắn hiện tại luân lạc tới loại tình trạng này, hoàn toàn là bởi vì Nam Cung Vô Ý làm hại.

"Điện hạ, ngươi đây là ý gì?

Sự tình phát triển thành cái dạng này, cũng không phải ta có thể dự liệu a, điện hạ, hiện tại Nam Cung gia tộc ta đã trở về không được, Nhân tộc đã không có mặt của ta thân chỗ, ngươi liền để ta đi theo bên cạnh ngươi đi, ta thề nhất định sẽ hảo hảo hiệu trung với ngươi!"

Nam Cung Vô Ý một mặt thành khẩn nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử.

Thế nhưng là Thần Tuyền Thánh Tử sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ, hắn nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói ra: "Tất cả đều là tại ngươi gieo gió gặt bão, cái kia Nam Cung Vô Dạ, ta đã giúp ngươi bắt hắn lại, hơn nữa còn phế bỏ tu vi của hắn, thế nhưng là ngươi hay là để người từ mắt của ngươi da dưới đáy trốn, nếu như lúc trước ngươi trực tiếp đem Nam Cung Vô Dạ giết, liền sẽ không có nhiều như vậy phiền toái sự tình!"

"Ta" Nam Cung Vô Ý lập tức nghẹn lời, Thần Tuyền Thánh Tử nói không sai, nếu như lúc trước hắn đem Nam Cung Vô Dạ giết, khẳng định liền sẽ không có hôm nay loại cục diện này.

Thế nhưng là, Nam Cung Vô Dạ mặc dù bị hắn bắt lấy, nhưng là Nam Cung gia tộc còn có rất nhiều bí mật tại Nam Cung Vô Dạ trong miệng, ngay lúc đó Nam Cung Vô Ý, cho là Nam Cung Vô Dạ tu vi bị phế sạch, hơn nữa còn bị giam giữ tại Nam Cung gia tộc vững chắc nhất trong phòng giam, khẳng định không cách nào chạy trốn.

Hắn muốn từ từ từ Nam Cung Vô Dạ trong miệng đem những bí mật kia moi ra đến, đáng tiếc trời không toại lòng người, Nam Cung Vô Ý không nghĩ tới Nam Cung Vô Dạ vậy mà có thể từ gia tộc trong thiên lao chạy đi.

Kỳ thật, tại Nam Cung Vô Dạ đào tẩu đằng sau, Nam Cung Vô Ý vẫn luôn tại nơm nớp lo sợ, hắn đem Nam Cung gia tộc đại bộ phận tài nguyên, đều tập trung ở trên tay của hắn, một khi tình huống không thích hợp, như vậy hắn liền lập tức mang theo những tài nguyên này chạy trốn.

Hiện tại, chuyện hắn lo lắng nhất rốt cục xuất hiện.

Bây giờ, Nam Cung Vô Dạ chỉ có một cái phân thân tại Nam Cung gia tộc, mà lại giờ phút này hắn bản tôn, cũng vô pháp cùng phân thân bắt được liên lạc.

Nam Cung Vô Ý không biết Nam Cung gia tộc hiện tại là tình huống như thế nào.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn xem Nam Cung Vô Ý, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ nghĩ biện pháp điều tra một chút Nam Cung gia tộc đến cùng là tình huống như thế nào đi, đến lúc đó nhìn tình huống lại tính toán sau!"

Đúng

Nam Cung Vô Ý lập tức trả lời nói.

Thần Tuyền Thánh Tử chậm rãi nhắm mắt lại, nói với Nam Cung Vô Ý: "Ta muốn nghỉ ngơi, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Đúng

Nam Cung Vô Ý đáp lại một tiếng, sau đó thối lui ra khỏi Thiên Thần chiến hạm hạch tâm khoang.

Hắn biết, vô luận Nam Cung gia tộc tình huống hiện tại như thế nào, hắn về sau đều khó có khả năng lại có cơ hội tiến vào chiếc chiến hạm này khu vực hạch tâm.

Hắn cũng biết mình tại Thần Tuyền Thánh Tử trước mặt, đã không có cái gì giá trị lợi dụng.

Rời đi hạch tâm khoang đằng sau, Nam Cung Vô Ý bị mang rời khỏi Thần Tuyền Thánh Tử Thiên Thần chiến hạm, cuối cùng được an bài đến một tòa phổ thông trong cung điện.

"Hỗn đản!"

Tiến vào trong cung điện, Nam Cung Vô Ý nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Hắn phát tiết một chút cảm xúc đằng sau, lập tức đem một cái hắc hồ điệp triệu hoán đi ra, để cái này hắc hồ điệp giúp hắn liên hệ Nam Cung gia tộc phân thân, xem xét một chút Nam Cung gia tộc hiện tại tình huống cụ thể.

Sau một canh giờ, hắc hồ điệp xuất hiện tại Nam Cung Vô Ý trước mặt, hắn chậm rãi đưa tay, hắc hồ điệp rơi vào trên tay của hắn.

Hắc hồ điệp dùng xúc tu chạm đến một chút Nam Cung Vô Ý bàn tay.

Một cỗ xa lạ tin tức, bỗng nhiên hiện lên tại Nam Cung Vô Ý não hải.

Những tin tức này, đều là hắc hồ điệp từ Nam Cung Vô Ý lưu tại Nam Cung gia tộc phân thân nơi đó lấy được.

Từ hắc hồ điệp mang về tin tức đến xem, Nam Cung Vô Dạ còn không có trở lại Nam Cung gia tộc, Nam Cung gia tộc hết thảy đều vẫn là giống như trước đây, không có gì thay đổi.

"Kì quái, làm sao Nam Cung Vô Dạ vẫn chưa về?"

Nam Cung Vô Ý cau mày, lấy hắn đối với Nam Cung Vô Dạ hiểu rõ, Nam Cung Vô Dạ hiện tại khẳng định sẽ ngay đầu tiên chạy về Nam Cung gia tộc, đem hắn vạch trần, sau đó một lần nữa đoạt lại Nam Cung gia tộc chưởng khống quyền.

Thế nhưng là Nam Cung Vô Dạ cũng không có làm như vậy.

Loại tình huống này, để Nam Cung Vô Ý nghi hoặc không thôi.

"Chẳng lẽ Nam Cung Vô Dạ đã về tới gia tộc, chỉ là hắn còn không có lộ diện, là bởi vì hắn biết ta bản tôn không còn trong gia tộc, hắn là muốn chờ ta bản tôn trở về, lại ra tay đem ta bắt lấy?"

Nam Cung Vô Ý ở trong lòng thầm nghĩ.

"Khẳng định là như thế này!"

Nam Cung Vô Ý lập tức ở trong lòng làm ra quyết định, hắn thấy, khả năng này rất lớn.

Hắn biết, Nam Cung Vô Dạ trong gia tộc uy vọng cực cao, nếu như Nam Cung Vô Dạ xuất hiện, người của gia tộc khẳng định sẽ tin tưởng Nam Cung Vô Dạ.

Mặc dù bây giờ Nam Cung gia tộc hết thảy thoạt nhìn không có biến hóa gì, nhưng là Nam Cung Vô Ý suy đoán, một khi hắn bản tôn về đến gia tộc, như vậy Nam Cung Vô Dạ khẳng định sẽ lập tức ra tay với hắn, đến lúc đó hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là, Nam Cung Vô Ý cũng không biết, Nam Cung Vô Dạ giờ phút này cũng không trở về đến gia tộc, mà là lưu tại Hắc Sơn sơn mạch, đi theo Lăng Phong bên người tu luyện.

Nam Cung Vô Ý lập tức đem hắn lấy được tình huống mới nhất hồi báo cho Thần Tuyền Thánh Tử.

Hắn còn hỏi thăm Thần Tuyền Thánh Tử, khẩn cầu Thần Tuyền Thánh Tử cho hắn một chút chỉ thị, thế nhưng là Thần Tuyền Thánh Tử chỉ là nhàn nhạt đáp lại một câu để chính hắn nhìn xem xử lý.

Bởi vậy có thể thấy được, Nam Cung Vô Ý sinh tử, Thần Tuyền Thánh Tử căn bản không quan tâm.

Mặc dù Nam Cung Vô Ý hiện tại không có cái gì giá trị lợi dụng, nhưng là Thần Tuyền Thánh Tử cũng không muốn đem Nam Cung Vô Ý giết đi.

Bởi vì tại Thần Tuyền Thánh Tử dưới trướng, còn có rất nhiều cùng loại Nam Cung Vô Ý loại này cho hắn hiệu lực cường giả dị tộc, nếu như bởi vì Nam Cung Vô Ý đối với hắn không có giá trị lợi dụng, liền đem Nam Cung Vô Ý giết chết mà nói, sẽ để cho mặt khác cho hắn hiệu lực cường giả dị tộc thất vọng đau khổ.

Làm Thần tộc tam đại Thánh Tử đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử trong lòng minh bạch, hắn hiện tại cùng mặt khác hai cái Thánh Tử cạnh tranh, đã rơi vào hạ phong, nếu như thủ hạ người quân tâm bất ổn mà nói, vậy hắn mãi mãi cũng không có lật bàn cơ hội.

Cho nên, Thần Tuyền Thánh Tử là sẽ không đem Nam Cung Vô Ý giết chết.

Mặc dù tâm hắn tại luân lạc tới loại tình trạng này, cùng Nam Cung Vô Ý có quan hệ, nhưng là hắn cũng biết, những chuyện này đều không phải là Nam Cung Vô Ý cố ý.

Dù sao đang phát sinh những chuyện này trước đó, tất cả mọi người nghĩ không ra Nhân tộc vậy mà lại xuất hiện một vị thực lực người cường đại như thế, có thể từ Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu đi..