Chương 5189:: Tử Nhãn U Hồn Miêu

Chương 5189:: Tử Nhãn U Hồn Miêu

Hiện tại, chính mình lưu lạc loại tình trạng này, Thần Tuyền Thánh Tử chỉ có thể làm làm là vận khí của mình không xong.

Cứ như vậy, Nam Cung Vô Ý không dám để cho chính mình bản tôn trở lại Nam Cung gia tộc, mà phân thân của hắn, cũng không dám tại Nam Cung gia tộc có chỗ hoạt động.

Mà Nam Cung Vô Dạ, thì là tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa, cùng mặt khác Truyền Thừa Thiên Thư có rất lớn khác nhau, bởi vì những người thừa kế kia ở trong Đấu Chiến Thiên Thư đối thủ, đại bộ phận đều là Nhân tộc, hoặc là mặt khác bộ tộc có trí tuệ cường giả.

Những cường giả này đều là trạng thái hình người.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ, đang cùng một cái Nhân tộc cường giả chiến đấu.

Đối thủ của hắn, là một cái Cửu Tinh cấp Tôn Chủ, thực lực rất mạnh.

Oanh

Nam Cung Vô Dạ bị chất đống một cái búa đập bay, hắn lập tức hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Nam Cung Vô Dạ là một vị Luyện Khí đại sư, hắn giống như Nam Cung Tử Nguyệt, am hiểu nhất binh khí, chính là chùy.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh chùy màu đen, thanh này chùy màu đen mặt ngoài, còn có đường vân màu vàng lấp lóe.

"Thật là lợi hại chùy pháp, không nghĩ tới, đối phương chùy pháp, vậy mà cùng đại đạo pháp tắc dung hợp đến cảnh giới như thế!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem trước mặt đối thủ, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Đối phương đại đạo pháp tắc đẳng cấp, cùng hắn không phân sàn sàn nhau, nhưng là đối phương chùy pháp rất tinh diệu, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú.

Cho nên, hắn hiện tại rơi vào hạ phong.

"Lại đến!"

Nam Cung Vô Dạ gầm lên giận dữ, sau đó vung vẩy chùy, hướng phía tiếp tục hướng phía đối phương phóng đi.

"Ầm ầm!"

Nam Cung Vô Dạ cùng đối thủ của hắn, tiếp tục kịch liệt triển khai chiến đấu.

Oanh

Một lúc sau, Nam Cung Vô Ý lần nữa bị đối thủ của hắn đánh bay, bất quá hắn cũng không có lui bước, ngược lại là càng đánh càng hăng.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Vô Dạ một cái búa nện ở trên đầu của đối phương, đem đầu của đối phương đập vỡ.

Thân thể của đối phương hóa thành đại lượng điểm sáng màu đen, sau đó ngưng tụ thành một cái quang cầu màu đen.

"Phốc phốc!"

Nam Cung Vô Dạ cũng hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi, vừa rồi một chiêu kia, hắn mặc dù đem đối thủ giết chết, nhưng là hắn người cũng bị thương nặng.

"Ha ha, thoải mái!"

Nam Cung Vô Dạ nhịn không được cười ha hả, qua nhiều năm như vậy, trừ cùng Nam Cung Vô Ý chiến đấu bên ngoài, hắn liền không có cùng mặt khác cửu tinh Tôn Chủ động thủ một lần.

Bây giờ, hắn một lần nữa tìm về chiến đấu khoái cảm, hắn bắt đầu ưa thích loại cảm giác này.

Hắn nhìn xem trước mặt quang cầu màu đen, nỉ non nói: "Đây chính là truyền thừa chi quang sao? Giống như rất thần kỳ bộ dáng!"

Đối thủ này, là Nam Cung Vô Dạ tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, gặp phải đối thủ thứ nhất.

Hắn không nghĩ tới chính mình gặp phải đối thủ thứ nhất, thực lực giống như này cường đại.

Kỳ thật, Nam Cung Vô Dạ gặp phải đối thủ này, thực lực cũng không phải là rất cường đại, bởi vì hắn đối thủ này sơ hở rất rõ ràng, thế nhưng là bởi vì Nam Cung Vô Dạ kinh nghiệm chiến đấu cũng không phải là rất phong phú, cho nên hắn mới bị đối phương áp chế.

Trải qua nửa canh giờ lúc đang chém giết đợi, Nam Cung Vô Dạ rốt cục bắt lấy đối thủ sơ hở, đem đối thủ đánh giết.

Hắn đi vào quang cầu màu đen trước mặt, sau đó đưa tay chạm đến quang cầu màu đen.

Khi hắn đụng chạm đến quang cầu màu đen đằng sau, lập tức vận chuyển Long Giải Bí Điển, quang cầu màu đen lập tức bị hắn hút vào thể nội.

Nam Cung Vô Dạ cảm giác được một cỗ khí lưu ấm áp tràn vào thể nội, trong cơ thể hắn thương thế, tại loại này khí lưu tác dụng dưới, khôi phục nhanh chóng.

Cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Một lúc sau, Nam Cung Vô Dạ thương thế trên người, đã triệt để khôi phục, mà lại trong đầu của hắn, mà trong óc hắn xuất hiện những tin tức kia, chính là vừa rồi đối thủ của hắn kia đối với chùy pháp cùng đại đạo pháp tắc vận dụng kỹ xảo.

"Thật thần kỳ truyền thừa chi quang!"

Nam Cung Vô Dạ mở to mắt, trong đôi mắt có tinh mang lấp lóe, hắn không nghĩ tới truyền thừa chi quang hiệu quả lại tốt như vậy.

Hắn ở trong truyền thừa chi quang đạt được đối thủ kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo.

"Quá lợi hại, tiếp tục!"

Thời khắc này Nam Cung Vô Dạ rất hưng phấn, bởi vì hắn thấy được chính mình nhanh chóng mạnh lên hy vọng.

Hắn cũng biết, chính mình gia nhập Long Giải y quán, tuyệt đối là chính xác.

Hắn lập tức hướng phía không gian truyền thừa khu vực hạch tâm bay đi, hắn muốn tìm kiếm thực lực càng mạnh đối thủ.

Giờ phút này, tại Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong Hắc Sơn lão tổ, đang cùng một đầu hồn thú chém giết.

Tại Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, có Nhân tộc cường giả, cũng có mặt khác bộ tộc có trí tuệ cường giả, cũng có một chút thực lực cường đại hồn thú.

Những hồn này thú, đều là cao đẳng sinh mệnh có trí tuệ, bọn chúng có được trí tuệ cực cao, mà lại bọn chúng cùng Hồn tộc một dạng, trời sinh linh hồn đều rất cường đại.

Thời khắc này Hắc Sơn lão tổ, đối mặt hồn thú là mắt tím u hồn mèo.

Mắt tím u hồn mèo thân thể cũng không phải là rất lớn, chiều cao chỉ có dài nửa thước, một đôi mắt tản ra yêu dị tử quang, trên người nó lông tóc là màu đen.

Mắt tím u hồn mèo chẳng những linh hồn chi lực cường đại, mà lại tốc độ cực nhanh, phòng ngự cùng công kích đều rất mạnh.

Mắt tím u hồn trên thân mèo đã vết thương chồng chất, những vết thương này, đều là mắt tím u hồn mèo dùng nó móng vuốt sắc bén kia, ở trên thân Hắc Sơn lão tổ lưu lại.

Trên thân thể những vết thương này đều không tính là cái gì, thảm nhất hay là Hắc Sơn lão tổ linh hồn, giờ phút này Hắc Sơn lão tổ vừa mới bị mắt tím u hồn mèo công kích linh hồn đánh trúng, nàng giờ phút này đầu đau muốn nứt.

Sưu

Mắt tím u hồn mèo hóa thành một đạo hắc ảnh, lập tức xuất hiện ở trước mặt Hắc Sơn lão tổ, sau đó móng vuốt sắc bén kia hướng phía Hắc Sơn lão tổ con mắt vung vẩy tới.

"Đi chết đi!"

Hắc Sơn lão tổ gầm lên giận dữ, sau đó nàng chỗ mi tâm màu đen Tôn Chủ ấn ký, tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu đen.

Một cỗ cường hoành linh hồn ba động, tại ấn ký màu đen bên trên tán phát đi ra, linh hồn này ba động trùng kích tại mắt tím u hồn mèo trên thân, mắt tím u hồn mèo ánh mắt tan rã, tiến công tốc độ lập tức chậm lại.

Nhưng vào lúc này, Hắc Sơn lão tổ vung vẩy trong tay quải trượng, hung hăng đập vào mắt tím u hồn mèo trên đầu.

Bành

Mắt tím u hồn mèo đầu, bị Hắc Sơn lão tổ quải trượng đập vỡ.

Cái này mắt tím u hồn mèo, cũng là Hắc Sơn lão tổ tiến vào Hồn Điển không gian truyền thừa đằng sau, gặp phải đối thủ thứ nhất.

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ không giống với, Nam Cung Vô Dạ năng lực chiến đấu, có thể nói là cặn bã, nhưng là Hắc Sơn lão tổ năng lực chiến đấu, tại ngang cấp đối thủ bên trong, tuyệt đối là đỉnh cấp.

Đặc biệt là Hắc Sơn lão tổ công kích linh hồn thủ đoạn, để rất nhiều cửu tinh Tôn Chủ đều không rét mà run.

Tại Hắc Sơn sơn mạch, cho dù là những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, cũng không dám làm càn, bởi vì Hắc Sơn lão tổ tại Hắc Sơn sơn mạch, lợi dụng Hắc Sơn sơn mạch ưu thế, hoàn toàn có thể ngạnh kháng Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Cho dù rời đi Hắc Sơn sơn mạch, Hắc Sơn lão tổ sức chiến đấu cũng rất mạnh.

Bất quá, tiến vào Hồn Điển không gian truyền thừa đằng sau, đối mặt linh hồn thực lực, còn có đối với linh hồn chi lực sử dụng đồng dạng xuất sắc mắt tím u hồn mèo, Hắc Sơn lão tổ ưu thế liền không có lớn như vậy, dù sao nàng am hiểu nhất thủ đoạn bị mắt tím u hồn mèo hạn chế lại.

Cho nên, Hắc Sơn lão tổ cùng mắt tím u hồn mèo trọn vẹn dây dưa hơn nửa canh giờ, rốt cục đem mắt tím u hồn mèo giết chết..