Chương 5190:: Tinh Hồn Xà

Chương 5190:: Tinh Hồn Xà

Tử Tình U Hồn Miêu sau khi bị giết chết, thân thể của nó hóa thành vô số điểm sáng màu đen, những này điểm sáng màu đen, ngưng tụ thành một cái quang cầu màu đen.

"Rốt cục chết!"

Nhìn thấy Tử Tình U Hồn Miêu biến thành quang cầu màu đen đằng sau, Hắc Sơn lão tổ cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi nàng mặc dù đem Tử Tình U Hồn Miêu đánh chết, nhưng là linh hồn chi lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Nàng lập tức đi tới quang cầu màu đen trước mặt, cẩn thận quan sát một chút cái này quang cầu màu đen, cuối cùng mới đưa tay chạm đến quang cầu màu đen.

Khi nàng tay tiếp xúc đến quang cầu màu đen đằng sau, quang cầu màu đen lập tức dọc theo lòng bàn tay của nàng, tiến vào trong thân thể nàng.

Cái này quang cầu màu đen, chính là Hắc Sơn lão tổ giết chết Tử Tình U Hồn Miêu đằng sau, lấy được truyền thừa chi quang.

Quang cầu màu đen đằng sau, năng lượng ẩn chứa phi thường đặc thù, có thể nhanh chóng để Hắc Sơn lão tổ linh hồn chi lực khôi phục.

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cảm giác mình thân thể ấm áp, lúc đầu linh hồn chi lực của nàng, đã sắp khô kiệt, nhưng là giờ phút này nàng cảm giác được một cỗ thần bí năng lượng, tràn vào trong đầu của nàng, sau đó linh hồn chi lực của nàng, ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Cùng lúc đó, Hắc Sơn lão tổ trong óc, cũng hiện ra đại lượng xa lạ tin tức.

Một lúc sau, Hắc Sơn lão tổ linh hồn chi lực, cơ hồ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà nàng cũng đã nhận được một môn chuyên môn tu luyện linh hồn linh hồn tu luyện bí pháp.

"Cái này linh hồn tu luyện bí pháp, tốt đặc thù!"

Thấy được linh hồn này tu luyện bí pháp đằng sau, Hắc Sơn lão tổ hơi kinh ngạc.

Nàng lập tức cẩn thận nghiên cứu.

Nghiên cứu một lúc sau, Hắc Sơn lão tổ bắt đầu tu luyện.

Tại nàng lúc tu luyện, linh khí chung quanh lập tức hướng phía nàng tụ đến.

Tại Hồn Điển không gian truyền thừa linh khí, ẩn chứa năng lượng đặc thù, loại này năng lượng đặc thù, có thể cho người tu luyện linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng.

Cũng chính bởi vì loại này năng lượng đặc thù, mới có thể để Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong những sinh vật kia linh hồn trở nên cường đại như thế.

"Cái này Hồn Điển không gian truyền thừa, thực sự quá lợi hại!"

Hắc Sơn lão tổ trong đôi mắt, xuất hiện vẻ kích động.

Nàng ngẩng đầu hướng phía không gian truyền thừa chỗ càng sâu nhìn lại, sau đó lập tức hướng phía càng sâu địa phương bay đi.

Mà đồng dạng tại Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, giờ phút này cũng đang cùng một cái hồn thú kịch chiến.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối thủ, là một đầu Tinh Hồn Xà.

Dưới tình huống bình thường, loài rắn đều là loài ếch thiên địch, rất nhiều loài rắn đều là lấy loài ếch làm thức ăn.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt Tinh Hồn Xà, cũng là Thiên giới thời kỳ Thượng Cổ đặc thù trân quý giống loài.

Cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, Tinh Hồn Xà số lượng đều rất thưa thớt, mà bây giờ Thiên giới, chỉ có những cái kia từ Thượng Cổ di tích bên trong khai quật ra cổ tịch, mới có Tinh Hồn Xà ghi chép.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, không nghĩ tới chính mình mới vừa tiến vào không gian truyền thừa, liền thấy một đầu Tinh Hồn Xà.

"Không nghĩ tới, vậy mà có thể trông thấy trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối diện Tinh Hồn Xà, dài đến mười mét thân thể co quắp tại cùng một chỗ, đầu cao cao nâng lên, trong cặp mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, nó không ngừng phun lưỡi màu đỏ.

Đầu này Tinh Hồn Xà, chính là chân chính huyết nhục sinh mệnh, mặc dù tại Thượng Cổ thời đại, Tinh Hồn Xà thuộc về giống loài hiếm có, nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng là Thiên giới thời đại Thượng Cổ trân quý giống loài, mà lại số lượng so Tinh Hồn Xà càng ít.

Đối với Tinh Hồn Xà mà nói, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tuyệt đối là mỹ vị bên trong mỹ vị, hơn nữa còn là vật đại bổ.

Cho nên, khi Tinh Hồn Xà nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đằng sau, lộ ra rất hưng phấn.

Nó nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng nói ra: "Đem ngươi ăn hết đằng sau, ta nhất định có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, xông ra mảnh này đáng chết không gian!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Tinh Hồn Xà, mặt mỉm cười nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ ăn hết ta?

Bất quá ta cũng rất chờ mong, coi ta đem ngươi giết chết đằng sau, ta có thể ở trên người của ngươi, được cái gì dạng đẳng cấp truyền thừa chi quang!"

Bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đúng tu vi chỉ là Thiên Tôn cảnh giới, cho nên hắn giờ phút này tiến vào không gian truyền thừa, là Hồn Điển Thiên Tôn cấp bậc không gian truyền thừa, hắn cùng Hắc Sơn lão tổ chỗ không gian truyền thừa không phải cùng một tầng.

Thời khắc này Tinh Hồn Xà, nó còn không biết chính mình sở tại không gian, kỳ thật chỉ là Hồn Điển bên trong một cái không gian lịch luyện mà thôi.

Bất quá Tinh Hồn Xà biết, nếu như tu vi của nó đột phá, nó liền có thể rời đi vùng không gian này.

Nhưng là Tinh Hồn Xà không biết là, cho dù nó rời đi tầng này không gian lịch luyện, nó cũng vô pháp rời đi Hồn Điển, nó chỉ là từ Thiên Tôn cấp không gian truyền thừa, tiến vào Tôn Chủ cấp không gian mà thôi.

Đương nhiên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng sẽ không đem những này tin tức nói cho Tinh Hồn Xà.

Tinh Hồn Xà nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi có năng lực gì đi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vung tay lên, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

Ở trước mặt Lăng Phong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chưa bao giờ hiện ra qua chính mình thủ đoạn chiến đấu, bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa  dưới tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không cùng đối phương động thủ, dù sao nó am hiểu nhất bản lĩnh chính là chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, tại Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thay đổi trạng thái bình thường, bởi vì tại không gian truyền thừa bên trong, nếu như hắn muốn đạt được những này Truyền Thừa Linh Thú trên người truyền thừa chi quang, nhất định phải đem đối phương giết chết.

Mà nó chạy trốn bản lĩnh, căn bản là không có cách để hắn thu hoạch được đối phương truyền thừa chi quang.

Cho nên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phải cùng đối phương chiến đấu chém giết.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vẫn như cũ bảo lưu lấy trạng thái hình người, bởi vì kiếm pháp của nó, đều là từ Lăng Phong nơi đó học được.

Cũng chỉ có tại dưới trạng thái hình người, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mới có thể thi triển kiếm pháp.

Tinh Hồn Xà nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa kiếm trong tay, trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ khinh miệt, nói ra: "Không nghĩ tới, trong truyền thuyết lá gan so chuột còn nhỏ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng dám chính diện cùng ta chiến đấu?

Ngươi sẽ không phải là một cái giả Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa a?"

"Ta là giả Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với nhìn chằm chằm trước mắt Tinh Hồn Xà, ánh mắt có chút ngưng tụ, kinh khủng sát cơ, trong nháy mắt ở trên người hắn bạo phát đi ra, trực tiếp đem Tinh Hồn Xà bao phủ.

Tinh Hồn Xà sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vậy mà có thể tản mát ra khủng bố như thế sát khí.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa động.

Tay hắn cầm trường kiếm, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tinh Hồn Xà, sau đó một kiếm hướng phía Tinh Hồn Xà đâm tới.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biết, Tinh Hồn Xà sở dĩ cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, mục đích đúng là vì kéo dài thời gian, bởi vì hắn cảm giác được Tinh Hồn Xà thể nội, có một cỗ cường đại năng lượng tại tụ tập.

Mặc dù Tinh Hồn Xà trên thân cơ hồ không có cái gì khí tức tiết lộ ra ngoài, nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vẫn cảm giác được, dù sao Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với ngoại giới năng lượng khí tức rất mẫn cảm.

Nếu không phải bởi vì đối với ngoại giới hoàn cảnh có độ cao cảm giác bản lĩnh, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giống loài này tại Thượng Cổ thời kỳ liền diệt tuyệt, tuyệt đối không có khả năng sống đến bây giờ..