Chương 5191:: Hồng Xà Nữ thức tỉnh

Chương 5191:: Hồng Xà Nữ thức tỉnh

Tinh Hồn Xà đối với mình sức chiến đấu rất có lòng tin, nó không cho rằng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với có thể làm bị thương nó, nhưng là nó biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đúng đào mệnh bản lĩnh rất mạnh, cho nên nó tại cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói nhiều như vậy nói, chính là vì kéo dài thời gian, sau đó thi triển chính mình đại chiêu.

Thế nhưng là, Tinh Hồn Xà quỷ kế, bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát hiện.

Tinh Hồn Xà tuyệt chiêu chính là Tinh Hồn chi quang, loại chiêu số này là Tinh Hồn Xà thiên phú thần thông, là một loại cường đại công kích linh hồn thủ đoạn.

Nhưng là tại Thiên giới những sách vở kia bên trên, cũng không có ghi chép Tinh Hồn Xà có tuyệt chiêu như vậy.

Tinh Hồn Xà không nghĩ tới Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tốc độ công kích vậy mà như thế nhanh chóng.

Trên người nó lân giáp, lập tức tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu đen, không gian chung quanh cũng đi theo bắt đầu vặn vẹo.

Một cỗ vô hình quy tắc chi lực, xuất hiện tại Tinh Hồn Xà chung quanh thân thể, vậy mà ngăn trở Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trường kiếm trong tay.

Nhưng vào lúc này, Tinh Hồn Xà cái đuôi lập tức chấn động đứng lên.

"Ô ô. . ."

Một loại bén nhọn thanh âm, lập tức ở Tinh Hồn Xà trên cái đuôi truyền đến, loại thanh âm này trùng kích tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức cảm giác được đầu của mình có chút mê muội.

Hắn biết đây là Tinh Hồn Xà thủ đoạn công kích, Tinh Hồn Xà làm một loại am hiểu công kích linh hồn giống loài, công kích của nó đại đa số đều là nhằm vào linh hồn.

Dưới tình huống như vậy, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức giả ra mệt mỏi muốn ngủ dáng vẻ, cái kia nắm chặt trường kiếm tay cũng buông lỏng ra.

Tinh Hồn Xà nhìn thấy cơ hội như vậy, lập tức hé miệng hướng phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cắn qua tới.

Liền Tinh Hồn Xà đi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trước mặt thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bỗng nhiên đưa tay, một quyền hướng phía Tinh Hồn Xà đánh tới.

Ông

Một cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, trực tiếp bắn vào Tinh Hồn Xà miệng bên trong.

Oanh

Cái kia màu vàng quyền ảnh tại Tinh Hồn Xà trong mồm bạo tạc, lực lượng cường đại, đem Tinh Hồn Xà đầu nổ ra một cái cự đại lỗ thủng.

A

Tinh Hồn Xà hét thảm một tiếng, nhưng là nó cũng chưa chết.

"Ngươi chơi lừa gạt!"

Tinh Hồn Xà đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mắng to lên, vừa rồi nó coi là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã bị linh hồn của nó công kích ảnh hưởng đến, cho nên mới muốn hé miệng cắn Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, sau đó đem độc tố của chính mình rót vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội, từ đó triệt để tiêu diệt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa linh hồn.

Tinh Hồn Xà chẳng những có được các loại cường đại linh hồn thiên phú thần thông, mà lại bản thân nó cũng có chứa kịch độc, trên người nó độc, đối với linh hồn có rất mạnh tổn thương tính.

Một khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trúng nó độc rắn, khẳng định sống không nổi.

Thế nhưng là Tinh Hồn Xà không nghĩ tới, vừa rồi cái kia hết thảy, lại là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giả vờ, nó bị lừa rồi.

"Ha ha ha, nơi này là chiến trường, không phải ngươi chết chính là ta sống, có thể sử dụng đầu óc, ta tại sao muốn cùng ngươi khổ cực như vậy liều mạng?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhịn xuống cười lớn một tiếng, sau đó hắn một cái lắc mình, đi tới Tinh Hồn Xà trước mặt, khẽ vươn tay, vừa rồi từ trong tay hắn rơi xuống trường kiếm, trong nháy mắt xuất hiện trên tay hắn.

Hắn đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến trong trường kiếm.

Ông

Trường kiếm bộc phát ra một cỗ kiếm ý bén nhọn, sau đó phát ra kiếm quang sáng chói, trực tiếp đâm vào Tinh Hồn Xà bảy tấc bên trên.

Tinh Hồn Xà mặc dù đặc thù, nhưng là nhược điểm của nó, cùng mặt khác loài rắn một dạng, bổn mạng của nó hồn châu, chính là tại trên vị trí này, nó bản mệnh hồn châu vị trí, được xưng là hồn hải.

Hồn hải đối với Tinh Hồn Xà mà nói, thì tương đương với Nhân tộc đan điền.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa kiếm đâm phá Tinh Hồn Xà hồn hải, cường hoành kiếm khí, trực tiếp tại Tinh Hồn Xà trong hồn hải bạo phát đi ra, đem Tinh Hồn Xà hồn châu phá hủy.

A

Tinh Hồn Xà hét thảm một tiếng, sau đó thân thể của nó trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu đen, cuối cùng ngưng tụ thành một cái quang cầu màu đen, quang cầu này chính là truyền thừa chi quang.

Đối với cái này quang cầu màu đen, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng rất quen thuộc, dù sao hắn đã không phải là lần thứ nhất tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa.

Nhìn xem trước mặt một đoàn này truyền thừa chi quang, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, sau đó tiến lên đem đoàn này truyền thừa chi quang hấp thu.

Hấp thu đoàn này màu đen truyền thừa chi quang về sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặt ngoài thân thể, lập tức hiện ra đại lượng phù văn màu đen, những này phù văn màu đen cũng đều tản ra nhàn nhạt hắc quang.

Một lúc sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa từ từ mở mắt, hắn đạt được một môn Luyện Hồn Quyết.

Hấp thu đoàn này truyền thừa chi quang về sau, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình lớn mạnh một chút.

Hắn nỉ non nói: "Cái này truyền thừa chi quang  có vẻ như so trước kia càng thêm tinh thuần, xem ra theo Lăng Phong thực lực tăng lên, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, cũng phát sinh biến hóa rất lớn, cái này Luyện Hồn Quyết ta cũng không cần tu luyện, tích lũy đứng lên, đến lúc đó giao cho Lăng Phong đi!"

Sau đó, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hướng phía không gian truyền thừa càng sâu địa phương bay đi.

Giờ phút này, ở trong Đấu Chiến Thiên Thư Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Tôn Khả, cũng đều giết chết một cái Truyền Thừa Linh Thú, đồng thời đạt được một đoàn truyền thừa chi quang.

Bọn hắn tiến vào không gian truyền thừa đằng sau gặp phải cái thứ nhất Truyền Thừa Linh Thú, thực lực đều rất mạnh, trải qua một phen chém giết đằng sau, bọn hắn cuối cùng đều đem đối thủ của mình giết chết.

Hấp thu truyền thừa chi quang đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả, cũng đều cảm thấy Thiên Thư không gian truyền thừa, so với trước đây, đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Bởi vì hấp thu truyền thừa chi quang về sau, nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn, đều xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Cứ như vậy, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Nam Cung Vô Dạ, còn có Hắc Sơn lão tổ, đều tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, tu luyện được quên cả trời đất.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Thời gian lặng yên mà qua.

2,700 năm sau.

Một cỗ cường đại khí tức, tại Hắc Sơn sơn mạch trong một tòa cung điện bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Cỗ này khí tức cường đại, bay thẳng trời cao, phá vỡ Hắc Sơn sơn mạch trên không bao phủ màu đen tầng mây.

Ngay tại Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện Lăng Phong, lập tức cảm thấy Hắc Sơn sơn mạch bên trong bạo phát đi ra cỗ này khí tức cường đại.

Hắn lập tức rời đi Huyết Thư không gian truyền thừa, đi tới cỗ này năng lượng cường đại bộc phát địa phương, cường hoành linh thức, lập tức đem vùng này bao phủ.

Khi hắn linh thức đem vùng này bao phủ đằng sau, lập tức phát hiện một cỗ khí tức quen thuộc.

Khí tức quen thuộc này, chính là Hồng Xà Nữ khí tức.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hắn xuyên thấu qua cái kia năng lượng phong bạo, thấy được ở vào trung tâm phong bạo Hồng Xà Nữ.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, hiện ra bản thể trạng thái, trên người nàng lân giáp, không ngừng lóe ra yêu dị hào quang màu đỏ, chỗ mi tâm lân giáp, có một cái màu vàng ấn ký hiển hiện.

Tại dưới thân thể nàng, cũng có được một cái cự đại ấn ký, cái này to lớn ấn ký phía dưới, còn có vô số thần bí phù văn, những này thần bí phù văn, hợp thành một cái cự đại Hư Không trận pháp.

Tại trận pháp này tác dụng dưới, chung quanh thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng phía bên này tụ đến.

"Hồng Lân tỷ tỷ!"

Lăng Phong lập tức dùng linh thức cho Hồng Xà Nữ truyền âm, nhưng là Hồng Xà Nữ tựa hồ không có nghe được Lăng Phong thanh âm, con mắt của nàng vẫn như cũ đóng chặt lại..