Chương 5192:: Hồng Xà Nữ độ kiếp

Chương 5192:: Hồng Xà Nữ độ kiếp

"Ầm ầm!"

Hồng Xà Nữ thân thể, từ từ đi lên.

Tại thân thể nàng nhiệt độ chung quanh, lập tức lên cao, mà khí tức trên người nàng cũng dần dần tăng cường.

"Oanh" một đạo kinh lôi thanh âm từ không trung truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên bầu trời bắt đầu hình thành một cái vòng xoáy, một cỗ bàng bạc uy áp, tại vòng xoáy kia bên trên tán phát đi ra.

Cỗ này bàng bạc uy áp, Lăng Phong rất quen thuộc, đây là Thiên Đạo pháp tắc uy áp.

"Hồng Lân tỷ tỷ đây là muốn chứng đạo!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một vòng mỉm cười chi sắc, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ vừa tỉnh dậy, lại muốn trùng kích Tôn Chủ cảnh giới.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, tìm được Tôn Khả bọn hắn.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức đem Tôn Khả bọn hắn từ Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong lôi ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Khả xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sửng sốt một chút.

Vừa rồi hắn tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, cùng một cái thực lực cường đại đối thủ chém giết, mọi người đánh cho khó bỏ khó phân thời khắc, một khe hở không gian xuất hiện, trong nháy mắt đem hắn hút vào.

Khi hắn từ trong vết nứt không gian lúc đi ra, lại nhìn thấy Lăng Phong.

Hắn còn tưởng rằng là đối thủ mình đùa nghịch thủ đoạn, cho nên không chút nghi ngờ một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đập tới.

Lăng Phong không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà lại ra tay với hắn, sau đó đưa tay đem Tôn Khả nắm đấm bắt lấy.

Tôn Khả sửng sốt một chút, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn chuẩn bị cùng Lăng Phong liều mạng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đưa tay tại Tôn Khả trên mi tâm một chút.

Một đạo khí lưu lạnh buốt từ Tôn Khả mi tâm tràn vào, Tôn Khả trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi là Lăng Phong?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi đây là giết mắt đỏ đi?

Không phải ta còn có thể là ai?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tôn Khả lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn nói với Lăng Phong: "Cái này không thể trách ta, ai bảo ngươi không cùng ta đánh một cái bắt chuyện, liền trực tiếp đem ta lôi ra ngoài, ta còn tưởng rằng là đối thủ của ta sử dụng đòn sát thủ gì đâu!"

Lăng Phong cười cười một chút, hắn biết quái này không được Tôn Khả, vừa rồi Tôn Khả đang cùng đối thủ chém giết, hắn đột nhiên liền đem Tôn Khả lấy ra, Tôn Khả căn bản không kịp phản ứng, coi hắn là làm là đối thủ, cũng là có thể thông cảm được.

Vào thời khắc này, Nam Cung Tử Nguyệt, Hắc Sơn lão tổ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn Nam Cung Vô Dạ đều nhao nhao xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Giết

Giết

Giết

Giết

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Vô Dạ bọn hắn, cũng đều lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả đánh tới.

Bọn hắn thời khắc này trạng thái, cùng Tôn Khả vừa rồi trạng thái là giống nhau.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, Lăng Phong khẽ lắc đầu, lơ lửng tại đầu hắn hình Thiên Giải Đồ, lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang.

Bạch quang bố trí, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Vô Dạ bọn hắn, thân thể đều lập tức dừng lại, sau một khắc, bọn hắn trong ánh mắt sát ý, cũng dần dần biến mất.

Lăng Phong đối bọn hắn mỉm cười, nói ra: "Không cần giết, các ngươi hiện tại cũng đã rời đi không gian truyền thừa!"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Lăng Phong ca ca, làm sao đột nhiên đem chúng ta đều lôi ra ngoài?

Ta ở bên trong tu luyện được thật tốt!"

"Đúng vậy a, chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng mở miệng hỏi.

Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó vung tay lên, Thiên Giải Đồ phát ra bạch quang nhu hòa biến mất, một cỗ cường đại năng lượng ba động trong nháy mắt trùng kích tại trên người của bọn hắn.

Bọn hắn lập tức ngẩng đầu lần theo năng lượng ba động truyền đến phương hướng nhìn lại, lập tức liền phát hiện năng lượng phát ra đầu nguồn.

"Là Hồng Lân tỷ tỷ, nàng tỉnh lại!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hoan hô lên.

"Nàng cuối cùng là tỉnh, nàng hiện tại đây là muốn độ kiếp chứng đạo sao?"

Hắc Sơn lão tổ nhìn thấy Hồng Xà Nữ đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Năm đó nàng xuất thủ trị liệu Hồng Xà Nữ thời điểm, cùng Lăng Phong nói qua, Hồng Xà Nữ sẽ ở ba ngàn năm bên trong tỉnh lại.

Cho nên Lăng Phong ngay tại Hắc Sơn sơn mạch chờ đợi Hồng Xà Nữ thức tỉnh, thế nhưng là cái này nhất đẳng, liền chờ 2,700 năm.

2,700 năm, đối với Lăng Phong bọn hắn loại cấp bậc này người tu luyện tới nói, chỉ là thời gian rất ngắn ngủi mà thôi.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Hồng Xà Nữ, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, Hồng Lân đạo hữu, vậy mà đi đến chúng ta trước mặt, dẫn đầu so với chúng ta chứng đạo!"

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng khẽ gật đầu.

Hơn hai ngàn năm qua, hắn vẫn luôn ở trong Hồn Điển cùng những Truyền Thừa Linh Thú kia chém giết, hấp thu rất nhiều truyền thừa chi quang, linh hồn của hắn cũng lớn mạnh rất nhiều.

Theo linh hồn chi lực tăng lên, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với các loại pháp tắc cảm giác lực cũng không ngừng tăng lên.

Hiện tại, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tự sáng tạo đại đạo pháp tắc, đã xu hướng viên mãn.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ, vậy mà lại so với bọn hắn bước đầu tiên trùng kích Tôn Chủ cảnh giới.

Giờ phút này, trên trời vòng xoáy đã trở nên rất lớn.

Hồng Xà Nữ thân thể, cũng tới lên tới mấy vạn mét không trung.

Thân thể của nàng bảo trì tại bản thể trạng thái, co quắp tại cùng một chỗ, ngẩng đầu nhìn trên trời kiếp vân.

Tại Hồng Xà Nữ bên người, đã biến thành một vùng biển lửa.

Nam Cung Vô Dạ mở miệng nói ra: "Nàng khai sáng ra tới loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, cùng Hỏa hệ đại đạo có quan hệ!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Loại tình huống này tại Lăng Phong trong dự liệu, bởi vì Hồng Xà Nữ vốn chính là một loại Hỏa thuộc tính linh thú, cho nên nàng trời sinh chính là Hỏa hệ đại đạo sủng nhi.

Tại khai sáng đại đạo của mình pháp tắc thời điểm, Hồng Xà Nữ khẳng định sẽ tại Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc trên cơ sở đi mở sáng tạo, kết hợp Hỏa hệ đại đạo để hoàn thành chính mình loại thứ nhất đại đạo pháp tắc.

Oanh

Một đạo to lớn Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, trong nháy mắt liền bổ ở trên thân Hồng Xà Nữ.

Cái kia lôi điện to lớn hóa thành vô số màu đỏ hồ quang điện, đem Hồng Xà Nữ thân thể bao phủ.

Hồng Xà Nữ không có phản kháng  mặc cho cái kia đầy trời màu đỏ hồ quang điện, đem chính mình bao phủ.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xuyên thấu qua những cái kia lôi điện chi hải, thấy được ở vào vị trí trung tâm Hồng Xà Nữ, giờ phút này Hồng Xà Nữ trên lân giáp, hiện ra từng cái màu xanh ấn ký.

Những cái kia ấn ký màu xanh bên trên tán phát lấy một loại khí tức đặc thù, loại khí tức này Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì khí tức này là lão giả lôi thôi khí tức trên thân.

Lăng Phong biết, đỏ rắn trên lân giáp, sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này phù văn màu xanh, khẳng định cùng lão giả lôi thôi có quan hệ, nàng khẳng định đạt được lão giả lôi thôi đưa cho nàng bảo vật đặc thù, hoặc là truyền thụ cho nàng đặc thù công pháp.

Hồng Xà Nữ trên lân giáp phù văn màu xanh, tản mát ra một loại đặc thù lực lượng pháp tắc, đưa nàng thân thể bảo vệ.

Cùng lúc đó, chung quanh lôi điện chi lực, không ngừng bị Hồng Xà Nữ thân thể hấp thu.

Bất quá, Hồng Xà Nữ hấp thu những lôi điện chi lực này tốc độ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong ba lần chứng đạo thời điểm, đạo thứ nhất Thiên Phạt Thần Lôi hạ đằng sau, những cái kia lôi điện chi lực, đều là tại thời gian mấy hơi thở, liền bị Lăng Phong toàn bộ hấp thu hầu như không còn..