Chương 5193:: 11 kiếp

Chương 5193:: 11 kiếp

Giờ phút này, Lăng Phong không cách nào cùng Hồng Xà Nữ câu thông, bằng không hắn sẽ để cho Hồng Xà Nữ dùng qua Chân Linh thạch, được sự giúp đỡ của Chân Linh thạch, Hồng Xà Nữ thân thể sẽ biến thành thạch màu lam, hấp thu lôi điện chi lực tốc độ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong không cách nào thông tri Hồng Xà Nữ.

Mười hơi thở đằng sau, đạo thứ hai Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, đạo này Thiên Phạt Thần Lôi là màu bạc.

Đạo này Thiên Phạt Thần Lôi phá vỡ trước đó màu đỏ lôi điện chi hải, trực tiếp bổ ở trên thân Hồng Xà Nữ.

Mặc dù đạo thứ hai thiên lôi uy lực so đạo thứ nhất thiên lôi uy lực lớn hơn nhiều, nhưng là vẫn như cũ không cách nào tổn thương Hồng Xà Nữ.

Đạo thứ hai Thiên Phạt Thần Lôi cùng đạo thứ nhất Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, để Hồng Xà Nữ chung quanh lôi hải lớn hơn, lôi điện chi hải bên trong hồ quang điện, nhấc lên sóng biển ngập trời, tản mát ra từng đợt khí tức kinh khủng.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống.

Rất nhanh liền giáng xuống mười đạo Thiên Phạt Thần Lôi.

"Đạo thứ mười rồi?"

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Cho dù đây là Hồng Xà Nữ cuối cùng một đạo thiên lôi, cũng chứng minh Hồng Xà Nữ sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, đạt đến kiếp thứ mười cảnh giới.

Bình thường tới nói, loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, có thể được đến lục kiếp cảnh giới, liền đã rất lợi hại.

Đại bộ phận Tôn Chủ sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc  đẳng cấp đều không phải là rất cao.

Mặc dù tu vi kinh nghiệm không ngừng gia tăng, những cái kia Tôn Chủ sáng tạo ra đại đạo pháp tắc  đẳng cấp sẽ càng ngày càng cao, nhưng là cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối.

Sáng Tạo đại đạo pháp tắc, giống như là viết sách, có người, vừa xuất đạo đã là đỉnh phong, về sau viết ra sách, cũng không còn cách nào siêu việt chính mình vừa mới xuất đạo thời điểm viết thư tịch.

Mà có người liền tương đối lợi hại, càng ngày càng già luyện, một bản so một bản lợi hại.

Mặc kệ Hồng Xà Nữ về sau sáng tạo ra đại đạo pháp tắc là dạng gì đẳng cấp, chí ít nàng loại thứ nhất đại đạo pháp tắc đẳng cấp, đã đạt đến kiếp thứ mười.

Giờ phút này, tại Hồng Xà Nữ chung quanh lôi điện chi hải, đã biến thành mười loại nhan sắc.

Trong lôi hải hồ quang điện, bắt đầu xoay tròn, mà Hồng Xà Nữ thân thể vào chỗ tại lôi hải trung tâm.

Mặc dù nàng còn tại không ngừng thôn phệ lôi hải năng lượng, thế nhưng là nàng tốc độ cắn nuốt quá chậm.

Nhưng vào lúc này, Hồng Xà Nữ thân thể bỗng nhiên tách ra lam quang mãnh liệt.

Khi nàng thân thể xuất hiện lam quang đằng sau, nàng hấp thu lôi điện chi lực tốc độ đột nhiên tăng lên.

"Ầm ầm!"

Lôi hải năng lượng điên cuồng tràn vào Hồng Xà Nữ trong thân thể, thân thể của nàng lập tức bành trướng, trong chớp mắt liền biến thành một cái màu lam đại cầu.

Oanh

Một đạo màu tím Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, trực tiếp bổ tiến vào phía dưới lôi hải trung tâm vòng xoáy, rơi ở trên người Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ thân thể, đem đạo này màu tím Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng toàn bộ đều thôn phệ, thân thể của nàng đường kính trong nháy mắt tăng vọt, từ đường kính 10 km đại cầu, trong nháy mắt tăng vọt đến mười vạn mét.

Khi đạo thứ mười một Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống đằng sau, một đạo to lớn chùm sáng màu xám từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên người Hồng Xà Nữ.

Mười một cái hô hấp đằng sau, đạo này màu xám bản nguyên chùm sáng biến mất.

Tại Hồng Xà Nữ dưới thân thể phương ấn ký, bắt đầu xuất hiện biến hóa, đầy trời ánh nắng chiều đỏ xuất hiện.

"Ánh nắng chiều đỏ đầy trời, Hồng Lân tỷ tỷ thành công!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong trên khuôn mặt cũng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hấp thu bản nguyên chùm sáng năng lượng đằng sau, Hồng Xà Nữ thân thể đường kính, từ mười vạn mét, tăng vọt đến 100. 000 ba mét.

Trên trời kiếp vân bắt đầu dần dần tán đi.

Mà trong biển sét kia lôi điện chi lực, cũng đi theo tán đi.

Cứ việc Hồng Xà Nữ tại tối hậu quan đầu kích hoạt lên Chân Linh thạch, nhưng là nàng hấp thu năng lượng tốc độ, vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong mỗi một lần độ kiếp, đều có thể đem Thiên Phạt Thần Lôi cùng bản nguyên chùm sáng năng lượng toàn bộ hấp thu, mà Hồng Xà Nữ lại làm không được.

Bất quá, Hồng Xà Nữ có thể làm được loại trình độ này, đã rất lợi hại, dù sao tại Thiên giới phần lớn Thiên Tôn cường giả, độ kiếp trở thành Tôn Chủ thời điểm, bọn hắn đều là trực tiếp cùng Thiên Phạt Thần Lôi đối kháng, dùng thần thông bí thuật, hoặc là dùng những cái kia pháp bảo cường đại, đem Thiên Phạt Thần Lôi đánh tan, bởi vì Thiên Phạt Thần Lôi bên trong ẩn chứa lực lượng thực sự quá bá đạo, không phải ai cũng dám trực tiếp hấp thu Thiên Phạt Thần Lôi bên trong năng lượng.

Muốn Lăng Phong loại này trực tiếp thôn phệ Thiên Phạt Thần Lôi người, tại Thiên giới chỉ là số ít.

"11 kiếp đại đạo pháp tắc, thật là quá lợi hại!"

Nam Cung Vô Dạ bọn hắn nhìn thấy Hồng Xà Nữ độ kiếp thành công, cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

"Đúng vậy a, quá lợi hại!"

Hắc Sơn lão tổ cũng đi theo cảm thán đứng lên, trong con mắt của nàng, không che giấu chút nào toát ra vẻ hâm mộ.

Lăng Phong nhìn xem đã biến thành đại cầu Hồng Xà Nữ, khóe môi nhếch lên mỉm cười, hắn biết Hồng Xà Nữ trong khoảng thời gian ngắn, khẳng định không cách nào đem năng lượng trong cơ thể hấp thu hầu như không còn.

Dựa theo Hồng Xà Nữ tốc độ hấp thu, nhanh nhất cũng muốn một tháng, mới có thể đem thể nội tất cả năng lượng đều hấp thu xong tất.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ bọn hắn đều không nóng nảy trở về Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, bọn hắn đều bồi tiếp Lăng Phong chờ đợi Hồng Xà Nữ.

Sau một tháng, Hồng Xà Nữ rốt cục đem năng lượng trong cơ thể hấp thu xong tất, tại thân thể nó phía dưới cái kia to lớn Tôn Chủ ấn ký lập tức thu nhỏ, sau đó bay đến Hồng Xà Nữ đỉnh đầu, rơi vào nàng đỉnh đầu vị trí trung tâm bên trên.

Cuối cùng, Hồng Xà Nữ thân thể tản mát ra hừng hực hồng quang, hồng quang kia cấp tốc thu nhỏ, sau đó hóa thành nhân hình.

Lúc này, Hồng Xà Nữ vẫn như cũ là một thân váy đỏ, nhưng là nàng chỗ mi tâm Tôn Chủ ấn ký, ẩn ẩn có hồng quang lấp lóe.

Lăng Phong phát hiện Hồng Xà Nữ trên người váy, phía trên đồ án xuất hiện biến hóa, hắn biết đỏ tham gia trên người váy, hay là lợi dụng tự thân pháp thuật huyễn hóa mà thành, giờ phút này trên váy đồ án, nhìn qua càng thêm phức tạp.

Nam Cung Tử Nguyệt dẫn đầu bay đến Hồng Xà Nữ trước mặt, một mặt nhảy cẫng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, chúc mừng ngươi trở thành Tôn Chủ!"

"Tạ ơn!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút.

Mặc dù mọi người đều là nữ tính, nhưng là hóa thành nhân hình đằng sau Hồng Xà Nữ, thân cao tiếp cận một mét tám, mà Nam Cung Tử Nguyệt thân cao, chỉ có một mét sáu.

Cho nên ở trước mặt Hồng Xà Nữ, Nam Cung Tử Nguyệt liền có vẻ hơi thon nhỏ.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn cũng hướng phía Hồng Xà Nữ bay đi.

Đi vào Hồng Xà Nữ trước mặt, Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân tỷ tỷ, chúc mừng, chúc mừng!"

"Tạ ơn!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Hồng Lân đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng đối Hồng Xà Nữ biểu thị chúc mừng.

Hắc Sơn lão tổ cũng mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Lân đạo hữu, chúc mừng ngươi đột phá trở thành Tôn Chủ, ngươi thật không tầm thường, sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, liền đạt đến 11 kiếp cảnh giới!".