Chương 5194:: Về Nam Cung gia tộc

Chương 5194:: Về Nam Cung gia tộc

"Hồng Lân đa tạ Hắc Sơn tiền bối!"

Hồng Xà Nữ đối với Hắc Sơn lão tổ cúi người chào thật sâu, nàng biết chắc là Hắc Sơn lão tổ xuất thủ, nàng mới có thể triệt để khôi phục.

Hắc Sơn lão tổ lập tức đối với Hồng Xà Nữ khoát tay, nói ra: "Hồng Lân đạo hữu, chớ có như vậy, ta cũng không có ra cái gì lực, nếu như không phải quán chủ hắn tìm được Tinh Thần Hoàng Ngọc Cô, ta cũng không có cách nào đưa ngươi chữa cho tốt, đây hết thảy đều là quán chủ công lao!"

"Quán chủ?"

Hồng Xà Nữ nghe được Hắc Sơn lão tổ lời nói đằng sau, sửng sốt một chút.

Lăng Phong lập tức vừa cười vừa nói: "Là như vậy, Hắc Sơn tiền bối hiện tại đã gia nhập Long Giải y quán, còn có Nam Cung Ngọ Dạ tiền bối, hắn là Tử Nguyệt tại Thiên giới Nam Cung gia tộc gia gia" Lăng Phong nói xong, lập tức đem Nam Cung Vô Dạ giới thiệu cho Hồng Xà Nữ nhận biết.

"Gặp qua Nam Cung Vô Dạ trưởng lão!"

Hồng Xà Nữ lập tức đối với Nam Cung Vô Dạ có chút hành lễ.

"Hồng Lân đạo hữu khách khí!"

Nam Cung Vô Dạ cũng lập tức đối với Hồng Xà Nữ hoàn lễ, hắn biết Hồng Xà Nữ là Lăng Phong tỷ tỷ, cùng Lăng Phong quan hệ mật thiết, loại tồn tại này không phải hắn có thể lãnh đạm.

Sau đó, Lăng Phong đem Hồng Xà Nữ ngủ say trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, đều nói cho Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ta hiện tại đã khôi phục, mà lại trở thành Tôn Chủ, thực lực đại tăng, ngươi bước kế tiếp có tính toán gì?"

"Bước kế tiếp?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Nam Cung Vô Dạ, nói ra: "Vô Dạ trưởng lão, hiện tại ta đã có thời gian, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ về Nam Cung gia tộc, đem ngươi cùng Nam Cung Vô Ý ở giữa ân oán kết đi!"

"Đa tạ quán chủ!"

Nam Cung Vô Dạ lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Vô Dạ trưởng lão, không cần khách khí, cái kia Nam Cung Vô Ý, như vậy đối đãi Tử Nguyệt, ta chắc chắn sẽ không buông tha hắn, mà lại ngươi bây giờ đã gia nhập Long Giải y quán, làm chúng ta Long Giải y quán thành viên, ngươi bị khi phụ, ta cái này làm quán chủ, há có thể ngồi yên không lý đến?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Nam Cung Vô Dạ.

Tại cái này 2,700 năm bên trong, Lăng Phong không ngừng tại chín đại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, trong đoạn thời gian này mặt, thực lực của hắn cũng có tăng lên rất nhiều.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là Lăng Phong cũng biết, chính mình cùng chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ ở giữa, hay là có rất lớn chênh lệch.

Hiện tại, Hồng Xà Nữ sự tình đã giải quyết, Lăng Phong cũng dự định tăng lên một chút Long Giải y quán thực lực, mở rộng một chút Long Giải y quán phạm vi thế lực.

Lăng Phong muốn dùng Nam Cung gia tộc làm đột phá khẩu.

Nam Cung gia tộc tình huống cụ thể, Lăng Phong cũng biết qua.

Tại hơn ba mươi tỷ năm trước, Nam Cung gia tộc tộc trưởng phạm vào một cái sai lầm thật lớn, sau đó bị Nhân tộc các đại thế lực liên thủ khu trục, rời xa cố thổ, sau đó trở lại Hồng Thạch sơn mạch phụ cận.

Hồng Thạch sơn mạch rất lớn, ở vào Nhân tộc lãnh địa Tây Nam vùng đất biên thùy, nơi này linh khí thiếu thốn, không gian rất không ổn định, thường xuyên sẽ bị các loại man thú công kích.

Hơn ba mươi tỷ năm trước, Nam Cung gia tộc tộc trưởng phạm sai lầm đằng sau, toàn bộ Nam Cung gia tộc người đều bị khu trục ở đây, vì Nhân tộc thủ hộ biên cương.

Hơn ba mươi tỷ năm qua, bởi vì Nam Cung gia tộc cần không ngừng cùng đột kích người xâm nhập chiến đấu, dẫn đến Nam Cung gia tộc thực lực, một mực không ngừng héo rút.

Bây giờ Nam Cung gia tộc, thực lực cùng hơn ba mươi tỷ năm trước so sánh, cách biệt quá xa.

Trước kia Nam Cung gia tộc, đã từng từng sinh ra mấy vị nửa bước nghịch thiên Tôn Chủ.

Nhưng là bây giờ Nam Cung gia tộc, người thực lực mạnh nhất, cũng chính là Nam Cung Vô Ý.

Thế nhưng là Nam Cung Vô Ý loại cấp bậc này thực lực, tại Nhân tộc hạch tâm lãnh địa những đại gia tộc kia, còn có cổ lão môn phái trong mắt cường giả, căn bản là không tính là cái gì.

Mà lại, Nam Cung Vô Ý sở dĩ có thể có được thực lực như vậy, cũng là Nam Cung gia tộc dùng tài nguyên tích tụ ra tới, cho nên, bây giờ Nam Cung gia tộc, căn bản là không có cách đại lượng bồi dưỡng được cùng loại Nam Cung Vô Ý cường giả như vậy, bởi vì bồi dưỡng được một cái cường giả như vậy, cần quá nhiều tài nguyên.

Lấy Nam Cung gia tộc thực lực hôm nay, căn bản là không có cách dạng này phung phí.

Nam Cung Vô Dạ không nói gì, chỉ là lần nữa đối với Lăng Phong có chút hành lễ, để bày tỏ lòng biết ơn.

Lăng Phong nói với Nam Cung Vô Dạ: "Vô Dạ trưởng lão, xin dẫn đường đi!"

Tốt

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, sau đó hít vào một hơi thật dài, những năm gần đây, hắn vẫn luôn tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, cùng bên trong các loại đối thủ chém giết, hắn bây giờ chiến đấu bản lĩnh, so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều.

Những năm gần đây, hắn một mực đem trong lòng đối với Nam Cung Vô Ý sát ý chôn giấu ở trong lòng.

Hôm nay, hắn rốt cục có thể lần nữa trở về Nam Cung gia tộc.

Hắn lập tức thi triển không gian bí pháp, mở ra một cái không gian cửa.

Lăng Phong mang theo những người khác đi vào bên trong cửa không gian, Hắc Sơn lão tổ cũng cùng theo một lúc đi, mặc dù Hắc Sơn sơn mạch là đại bản doanh của hắn, trước kia nàng căn bản không dám tùy tiện rời đi Hắc Sơn sơn mạch, nhưng là bây giờ nàng đã gia nhập Long Giải y quán, có Lăng Phong như thế một tòa núi dựa lớn, nàng cũng không sợ người Hồn tộc tìm tới cửa.

Dù sao liền xem như Thần tộc Thần Tuyền Thánh Tử, tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, cũng muốn chạy trối chết.

Bây giờ, tại toàn bộ Thiên giới, có thể làm cho Thần Tuyền Thánh Tử chạy trối chết người cũng không nhiều, mà Lăng Phong chính là một trong số đó.

Một ngày đằng sau, thông qua vài chục lần không gian truyền tống, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đã tới Hồng Thạch sơn mạch.

Hồng Thạch sơn mạch nham thạch, đều là màu đỏ, vùng dãy núi này, cũng vì vậy mà gọi tên.

Đi vào Hồng Thạch sơn mạch đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức liền thấy được Nam Cung gia tộc lần hai thiết lập trận pháp cấm chế.

Nam Cung Vô Dạ nhìn trước mắt quen thuộc dãy núi, tâm tình có chút kích động.

Lúc trước hắn bị Nam Cung Vô Ý phế bỏ tu vi, nhốt vào cấm địa thiên lao đằng sau, hắn cho là mình cứ như vậy xong đời.

Nhưng là bây giờ, hắn chẳng những từ cấm địa trong thiên lao trốn thoát, hơn nữa còn khôi phục tu vi, thực lực cũng so trước kia càng thêm cường đại.

Hắn đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Quán chủ, xin mời đi theo ta!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Vô Dạ mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía phía trước bay đi, bởi vì hư không phía trước bên trong, có Nam Cung gia tộc bố trí đi ra trận văn, cho nên căn bản là không có cách thi triển không gian bí pháp thần thông tiến về, chỉ có thể lựa chọn phi hành.

Khi Nam Cung Vô Dạ bọn hắn tới gần Hồng Thạch sơn mạch đằng sau, hai đạo nhân ảnh lập tức xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, ngăn trở bọn hắn đường đi.

Hai người này đều có Tôn Chủ cấp bậc tu vi, nhưng là từ bọn hắn phát ra khí tức đến xem, thực lực của bọn hắn, đại khái chỉ có tam tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Tam tinh cấp bậc Tôn Chủ, tại Nam Cung gia tộc bên trong, mặc dù là thượng tầng cấp bậc tồn tại, nhưng là loại cấp bậc này người, ở trước mặt Lăng Phong còn chưa đủ nhìn.

Hai người này xuất hiện đằng sau, ánh mắt lập tức rơi ở trên người Nam Cung Vô Dạ.

"Tộc trưởng?"

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ đằng sau, hai người này lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn.

Bởi vì năm đó Nam Cung Vô Ý đã nói Nam Cung Vô Dạ bị Nam Cung Tử Nguyệt hại chết, cho nên hiện tại bọn hắn nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ đằng sau, đều có chút giật mình..