Chương 5195:: Gặp qua tộc trưởng!

Chương 5195:: Gặp qua tộc trưởng!

Bọn hắn coi là trước mắt nhìn thấy đây hết thảy là giả, lập tức thi triển bí thuật xem xét Nam Cung Vô Dạ.

Thế nhưng là khi bọn hắn thi triển bí pháp đằng sau, nhưng không có phát hiện Nam Cung Vô Dạ có bất kỳ không ổn nào.

"Tộc trưởng, thật là ngươi sao?"

Một vị Tôn Chủ mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi.

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, nói ra: "Không sai, chính là ta!"

"Thế nhưng là, Vô Dạ tộc trưởng, lại nói ngươi bị Nam Cung Tử Nguyệt hại chết!"

Hai vị này Tôn Chủ, có chút chần chờ mà nhìn xem Nam Cung Vô Dạ.

Nam Cung Vô Dạ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây đều là Nam Cung Vô Ý tên phản đồ này lừa gạt các ngươi, Tử Nguyệt cũng không có hãm hại ta, hãm hại ta người, là Nam Cung Vô Ý!"

"Là Vô Ý trưởng lão hãm hại ngươi?"

Hai vị này Tôn Chủ trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến chuyện là như thế này.

Nhìn thấy hai người này tựa hồ đối với thân phận của mình có chỗ hoài nghi, Nam Cung Vô Dạ khẽ vươn tay, một thanh chùy màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ông

Thanh này chùy màu đen, mặt ngoài lập tức hiện ra quang mang màu vàng, sau đó sau lưng Nam Cung Vô Dạ, xuất hiện một cái cự đại bóng người, một cái kia to lớn bóng người trên tay, cũng nắm lấy một thanh chùy màu đen.

Một cỗ đặc thù uy áp, tại cái kia bóng người màu đen bên trên tán phát đi ra.

"Đây là Càn Vũ Chân Thân!"

Hai vị này Tôn Chủ nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ phía sau hư ảnh khổng lồ đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kích động, sau đó bọn hắn đối với Nam Cung Vô Dạ quỳ xuống lạy: "Gặp qua tộc trưởng!"

Càn Vũ Chân Thân, là Nam Cung gia tộc bí mật bất truyền, từ trước chỉ có Nam Cung gia tộc tộc trưởng mới có thể đem bí pháp này tu luyện thành công.

Hiện tại Nam Cung Vô Dạ cho thấy Càn Vũ Chân Thân, cái này so bất luận cái gì ngôn ngữ đều tốt dùng.

Hai vị này Nam Cung gia tộc Tôn Chủ, lập tức liền có thể xác định Nam Cung Vô Dạ thân phận.

Năm đó Thần Tuyền Thánh Tử người trợ giúp Nam Cung Vô Ý đem Nam Cung Vô Dạ bắt lấy, đồng thời phế bỏ Nam Cung Vô Dạ tu vi, khống chế Nam Cung gia tộc đại quyền, nhưng là Nam Cung Vô Ý cũng không có trở thành tộc trưởng, bởi vì Nam Cung Vô Ý cũng không có đem Nam Cung gia tộc Càn Vũ Chân Thân tu luyện thành công, cho nên hắn đối ngoại chỉ là Nam Cung gia tộc đại diện tộc trưởng, có một ít sự tình, hắn hay là không làm được.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cho nên Nam Cung Vô Ý năm đó cũng không có đem Nam Cung Ngọ Dạ giết chết, bởi vì Nam Cung Vô Dạ còn biết rất nhiều Nam Cung gia tộc bí mật, Nam Cung Vô Ý muốn từ từ từ Nam Cung Vô Dạ trong miệng đem những này bí mật moi ra tới.

Đáng tiếc, để Nam Cung Vô Ý không nghĩ tới chính là, Nam Cung Vô Dạ tu vi bị phế sạch, lại còn có thể từ cái kia phòng vệ sâm nghiêm gia tộc cấm địa trong thiên lao thần không biết quỷ không hay trốn tới.

Nam Cung Vô Dạ sở dĩ có thể trốn tới, hoàn toàn là bởi vì hắn cái kia bản mệnh huyễn thú tiểu hồ ly.

Nam Cung Vô Dạ tại tiểu hồ ly trợ giúp dưới, thuận lợi trốn thoát.

Tiểu hồ ly chính diện năng lực chiến đấu cũng không mạnh, nhưng là nó huyễn thuật, nhưng rất mạnh mẽ.

Tiểu hồ ly dùng huyễn thuật mê hoặc trông coi cấm địa những hộ vệ kia, để những hộ vệ kia chính mình đem cấm địa cấm chế giải khai, sau đó nó liền lặng lẽ mang theo Nam Cung Vô Dạ rời đi.

Trước đó, không có ai biết tiểu hồ ly tồn tại, cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt, cũng không biết Nam Cung Vô Dạ bên người, lại còn có một cái thực lực cường đại như thế huyễn thú.

Cái này huyễn thú, chính là Nam Cung Vô Dạ lớn nhất át chủ bài, dạng này át chủ bài, chỉ có người khác không biết rõ tình hình tình huống dưới, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Nếu như Nam Cung Vô Ý sớm biết Nam Cung Vô Dạ bên người có một cái thực lực cường đại như thế huyễn thú, Nam Cung Vô Dạ đoán chừng là không có cơ hội trốn ra được.

"Không cần khách khí!"

Nam Cung Vô Dạ đối diện trước hai vị Tôn Chủ hộ vệ mỉm cười.

Mặc dù hắn bị Nam Cung Vô Ý hãm hại, nhưng là thực lực của hắn bây giờ khôi phục, mà lại so với trước đây, thực lực trở nên càng thêm cường đại, trong lòng của hắn mặc dù thống hận Nam Cung Vô Ý, nhưng là hắn nhưng lại có chút cảm kích Nam Cung Vô Ý.

Nam Cung Vô Dạ trong lòng minh bạch, nếu như không phải là bởi vì Nam Cung Vô Ý, hắn có lẽ căn bản là không có cách gặp được Lăng Phong, cũng vô pháp đạt được phía sau những tạo hóa này, thực lực của hắn cũng sẽ không có bây giờ loại này biến hóa thoát thai hoán cốt.

Dù vậy, Nam Cung Vô Dạ hay là sẽ không bỏ qua cho Nam Cung Vô Ý, dù sao Nam Cung Vô Ý đối với hắn, còn có đối với Nam Cung gia tộc làm ra đủ loại hành vi, đều là không thể tha thứ.

Đứng tại Nhân tộc góc độ đến xem, Nam Cung Vô Ý cùng người Thần tộc cấu kết cùng một chỗ, đây chính là phản bội Nhân tộc.

Dù sao Thần tộc chính là Nhân tộc đối thủ một mất một còn.

Tại Thiên giới tám đại đỉnh phong trong chủng tộc, cùng Nhân tộc giao hảo đỉnh phong chủng tộc, chỉ có Thải Hồng tộc cùng cổ tộc.

Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Minh tộc, cái này ngũ đại đỉnh phong chủng tộc, cùng Nhân tộc quan hệ cũng không tốt, đặc biệt là Thiên Nhân tộc Thần tộc, bọn hắn từ trong xương cốt liền chán ghét Nhân tộc.

Mặc dù Nhân tộc trong lịch sử cũng xuất hiện qua một vị Thiên Đế, nhưng là Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc, bọn hắn từ trong đầu liền khinh bỉ Nhân tộc, cho là Nhân tộc căn bản không xứng cùng bọn hắn cùng một chỗ cùng xưng là Thiên giới đỉnh phong chủng tộc.

Thiên Nhân tộc cùng Thần tộc sở dĩ kiêu ngạo như thế, đó là bởi vì Thiên Nhân tộc tại Thiên giới trong lịch sử, hết thảy ra ra đời bốn vị Thiên Đế, mà Thần tộc cũng ra đời ba vị Thiên Đế, mà lại bây giờ tại vị Thiên Đế, chính là Thần tộc Thiên Đế.

Toàn bộ Thiên giới trong lịch sử, hết thảy sinh ra ba vị Thiên Đế trở lên chủng tộc, chỉ có Thiên Nhân tộc, Thần tộc, còn có Ma tộc.

Thứ yếu chính là Thải Hồng tộc, cổ tộc, Tu La tộc, Minh tộc, cái này bốn cái chủng tộc, đều từng sinh ra hai vị Thiên Đế.

Mà Nhân tộc mặc dù cũng xuất hiện qua Thiên Đế cường giả, nhưng là chỉ có một vị Thiên Đế, vị này Thiên Đế chính là Nhân tộc Tinh Thần Thiên Đế.

Nhân tộc cùng Thần tộc, sử thượng có thù không đợi trời chung  dưới tình huống bình thường, người Thần tộc thấy được Nhân tộc, đều sẽ xuất thủ giáo huấn Nhân tộc, hoặc là đánh giết Nhân tộc.

Bây giờ, tại Thiên giới, Nhân tộc thực lực vẫn là không cách nào cùng Thần tộc so sánh, dù sao Thần tộc từng sinh ra ba vị Thiên Đế, nội tình quá mạnh, Thần tộc thực lực, bây giờ căn bản không phải Nhân tộc có thể rung chuyển.

Bất quá, thế giới này cũng không phải là chỉ có Thần tộc, mặc dù Thần tộc thực lực cường đại, bọn hắn cũng nghĩ đem Nhân tộc diệt đi, nhưng là bọn hắn căn bản không dám vận dụng tất cả thực lực tới đối phó Nhân tộc, dù sao Nhân tộc thực lực cũng không yếu.

Nếu như bây giờ Thần tộc cùng Thần tộc phát sinh chiến tranh toàn diện, thắng lợi sau cùng khẳng định là Thần tộc, điểm này là không cần chất vấn.

Bất quá, Thần tộc mặc dù có thể thủ thắng, nhưng là tổn thất của bọn họ khẳng định rất thảm trọng.

Tình huống như vậy, là Thần tộc không nguyện ý nhìn thấy, một khi bọn hắn bởi vì thu thập Nhân tộc mà xuất hiện tổn thất thật lớn, liền sẽ để mặt khác đỉnh phong chủng tộc có thể thừa dịp.

Cho nên, trên thế giới này, các loại thế lực kiềm chế lẫn nhau.

Tại chủng tộc phương diện bên trên, là không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Điểm này, vô luận đối với chủng tộc nào đều như thế.

Hai vị này hộ vệ lập tức mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ: "Tộc trưởng, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Hai cái này hộ vệ, cũng biết, Nam Cung Vô Dạ lần này trở về, khẳng định là muốn tìm Nam Cung Vô Ý tính sổ, thế nhưng là bọn hắn không biết nên như thế nào xuất thủ..