Chương 5196:: Năm đó phạm sai lầm

Chương 5196:: Năm đó phạm sai lầm

Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Trực tiếp đi tìm hắn đi!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Vô Dạ hướng thẳng đến gia tộc cấm địa bay đi.

Hắn vẫn như cũ duy trì Càn Vũ Chân Thân ngoại phóng tình huống, hơn nữa còn không ngừng tăng lên khí thế.

"Ầm ầm!"

Nam Cung Vô Dạ những nơi đi qua, khí tức cường đại cuồn cuộn tứ phương, Nam Cung gia tộc trưởng trong đất người, đều cảm thấy cỗ này khí tức cường đại, những cái kia tu vi cường đại tộc nhân, đều nhao nhao dùng linh thức hướng phía bên này điều tra.

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Đó là Càn Vũ Chân Thân!"

"Là Vô Dạ tộc trưởng!"

"Hắn trở về!"

"Ta đây không phải ảo giác đi, Vô Ý trưởng lão không phải nói tộc trưởng bị cái kia Nam Cung Tử Nguyệt hãm hại sao?

Vì sao hiện tại tộc trưởng khí tức, nhìn cường đại như thế!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Có người có thể nói cho ta biết không?"

"Ta cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Rất nhanh, Nam Cung Vô Dạ cường thế trở về tin tức, liền truyền khắp toàn bộ Nam Cung gia tộc.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Ý lưu tại gia tộc trong cấm địa phân thân, cũng đã nhận được tin tức này.

Nam Cung Vô Ý phân thân, nhìn xem trước mặt một màn ánh sáng, tại trên màn sáng kia, Nam Cung Vô Dạ chính hướng phía hắn vị trí bay tới, mà sau lưng Nam Cung Vô Dạ, thì là đi theo cùng nhiều Nam Cung gia tộc cường giả.

Những Nam Cung kia gia tộc cường giả giờ phút này đều rất hưng phấn.

Dù sao bọn hắn biết, Nam Cung Vô Dạ là gia tộc bọn họ chủ tâm cốt.

Những năm gần đây, Nam Cung Vô Ý cầm quyền đằng sau, Nam Cung gia tộc người đều bị cường độ cao bóc lột cũng nghiền ép, bọn hắn mặc dù lòng có lời oán giận, nhưng lại không dám nói ra.

Bây giờ Nam Cung Vô Dạ trở về, tất cả mọi người rất muốn tìm cơ hội đem những này năm phát sinh sự tình nói cho Nam Cung Vô Dạ.

Hiện tại, Nam Cung Ngọ Dạ mặc dù trở về, nhưng là hắn còn không có coi Nam Cung Vô Ý là năm cấu kết Thần tộc hãm hại chuyện của hắn nói ra.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Ý nhìn xem trong màn sáng hình ảnh, khẽ thở dài một cái: "Rốt cuộc đã đến!"

Những năm gần đây, Nam Cung Vô Ý vẫn luôn đang đợi Nam Cung Vô Dạ xuất hiện.

Từ khi Thần Tuyền Thánh Tử bị Lăng Phong dọa lùi đằng sau, Nam Cung Vô Ý trong lòng liền minh bạch, hắn thất bại.

Hắn vẫn luôn đang chờ đợi Nam Cung Vô Dạ xuất hiện, thế nhưng là cái này nhất đẳng, lại đợi hơn hai nghìn năm.

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ xuất hiện đằng sau, Nam Cung Vô Ý rốt cục tiêu tan, cái này rất giống là một cái chạy trốn nhiều năm tội phạm, trong lúc bỗng nhiên sa lưới đằng sau, hắn không có cảm giác được bất luận cái gì bối rối, ngược lại lập tức cảm giác được an tâm.

Nam Cung Vô Dạ dẫn theo tộc nhân, đi thẳng tới Nam Cung Vô Ý phân thân chỗ đại điện.

Khi bọn hắn đi vào đại điện đằng sau, thấy được Nam Cung Vô Ý phân thân.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Ý phân thân, liền xếp bằng ở trong đại điện, nhắm mắt dưỡng thần.

Nam Cung Vô Dạ ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vô Ý phân thân, hắn liếc mắt liền nhìn ra giờ khắc này ở trước mặt hắn người, chỉ là một cái phân thân mà thôi, căn bản không phải Nam Cung Vô Ý bản tôn, điểm này, Nam Cung Vô Dạ là căn cứ Nam Cung Vô Ý trên người huyết khí để phán đoán.

Bởi vì Nam Cung Vô Dạ đối với Nam Cung Vô Ý hiểu rất rõ, biết Nam Cung Vô Ý thực lực, cho nên khi hắn nhìn thấy Nam Cung Vô Ý phân thân này đằng sau, cảm giác được phân thân này khí huyết hết sức yếu ớt, liền có thể kết luận tại trước mắt hắn cái này chính là phân thân, mà không phải Nam Cung Vô Ý bản tôn.

Những cái kia đi theo Nam Cung Vô Dạ đi vào người bên trong đại điện, nhìn thấy Nam Cung Vô Ý cử động này, trong lòng đều rất nghi hoặc.

Tại mọi người xem ra, tộc trưởng Nam Cung Vô Dạ cường thế trở về, Nam Cung Vô Ý hẳn là đứng lên nghênh đón mới đúng, nhưng là bây giờ Nam Cung Vô Ý lại thờ ơ.

Cũng có trong lòng người minh bạch, Nam Cung Vô Dạ trở về, nhất không vui vẻ người chính là Nam Cung Vô Ý, dù sao Nam Cung Vô Dạ không tại, Nam Cung Vô Dạ chính là Nam Cung gia tộc người cầm quyền, hiện tại Nam Cung Vô Dạ trở về, Nam Cung Vô Ý trong tay đại quyền, lại phải giao về đến Nam Cung Vô Dạ trong tay, cho nên Nam Cung Vô Ý khẳng định không chào đón Nam Cung Vô Dạ trở về.

Nam Cung Vô Dạ dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vô Ý.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Ý phân thân cũng từ từ mở mắt, cùng Nam Cung Vô Dạ nhìn nhau.

Cùng Nam Cung Vô Dạ liếc nhau một cái đằng sau, Nam Cung Vô Ý ánh mắt rơi ở trên người Nam Cung Tử Nguyệt, cuối cùng rơi ở trên người Lăng Phong.

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, Nam Cung Vô Ý ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Lăng Phong chính là cái kia từ Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa bên trong đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu đi, hơn nữa còn để Thần Tuyền Thánh Tử nghe ngóng rồi chuồn cường giả bí ẩn.

Nam Cung Vô Ý biết Nam Cung Vô Dạ khẳng định sẽ trở về, nhưng là hắn không nghĩ tới Nam Cung Vô Dạ sẽ mang theo Lăng Phong đồng thời trở về.

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Ý, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Nam Cung Vô Ý, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nam Cung Vô Ý đem ánh mắt một lần nữa chuyển qua Nam Cung Vô Dạ trên thân, hắn khẽ lắc đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Thắng làm vua thua làm giặc, ta cũng không cho là ta có lỗi!"

"Hừ, ngươi chính là dạng này, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, ngươi muốn đoạt quyền, coi như chính ngươi đem ta giết, ta cũng không oán không hối, nhưng là ngươi không nên cấu kết người Thần tộc!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, trong ánh mắt để lộ ra sát cơ lăng lệ.

"Cái gì? Nam Cung Vô Ý trưởng lão, cấu kết Thần tộc?"

"Không phải đâu?"

"Cái này sao có thể?"

Nghe được Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, những cái kia đi theo Nam Cung Vô Dạ cùng một chỗ tiến vào đại điện người, một mảnh xôn xao.

Bọn hắn không nghĩ tới Nam Cung Vô Dạ vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Nam Cung Vô Ý cũng không có phản bác, hắn nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, cười lạnh nói: "Nhân tộc đem chúng ta xông tổ địa khu trục đi ra, an bài lớn địa phương cứt chim cũng không có này thủ hộ biên cương, chúng ta Nam Cung gia tộc thực lực, ngày càng lụn bại, cứ tiếp như thế, chúng ta Nam Cung gia tộc, sớm muộn sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn, Nhân tộc như vậy đối đãi với chúng ta, rất hiển nhiên liền không đem chúng ta Nam Cung gia tộc xem như người đến đối đãi, chúng ta lại vì sao muốn hiệu trung bọn hắn?"

Nam Cung Vô Ý trong giọng nói, lộ ra mãnh liệt oán khí.

Nghe được Nam Cung Vô Ý lời nói đằng sau, không ít Nam Cung gia tộc người, con mắt lập tức đều biến đỏ, đối với Nam Cung gia tộc bị khu trục ra tổ địa chuyện này, tất cả mọi người lòng có khúc mắc, mọi người đối với Nhân tộc cách làm này đều cảm giác bất công.

Rất nhiều người đều cho là Nhân tộc năm đó làm ra loại quyết định này, có mất công bằng.

Cho nên đối với chuyện này, mọi người trong lòng đều là có oán khí.

Nam Cung Vô Dạ cũng cảm giác được bên người những người kia phát ra nguyên khí, hắn nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Ý, trầm giọng nói ra: "Mặc dù chúng ta Nam Cung gia tộc từ tổ địa bị khu trục sau khi đi ra, thực lực một thể không bằng một ngày, nhưng là đây hết thảy, đều là đối với chúng ta Nam Cung gia tộc tiên tổ năm đó phạm phải sai lầm một loại trừng phạt, mọi người có lẽ trong lòng cho là, Nhân tộc năm đó đem chúng ta Nam Cung gia tộc từ tổ địa bị khu trục đi ra sự tình rất quá đáng, nhưng là nếu như năm đó mọi người biết chúng ta Nam Cung gia tộc tộc trưởng, năm đó phạm vào cái gì sai, liền sẽ không nghĩ như vậy!"

Nghe được Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, toàn bộ đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại..