Chương 5197:: Chân tướng rõ ràng

Chương 5197:: Chân tướng rõ ràng

Mặc dù Nam Cung gia tộc người, đều biết Nam Cung gia tộc là bởi vì tiên tổ phạm sai lầm, bị khu trục đến nơi này, nhưng là tất cả mọi người không biết năm đó Nam Cung gia tộc tiên tổ, đến cùng phạm vào cái gì sai.

Dù sao vấn đề này chính là Nam Cung gia tộc sỉ nhục, Nam Cung gia tộc cũng không có đem vấn đề này công khai.

Cho dù là tại trong Nhân tộc, liền xem như biết năm đó vấn đề này chân tướng người, cũng không nguyện ý cùng ngoại nhân đề cập.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến lúc sau người, cơ hồ rất ít người biết Nam Cung gia tộc bị khu trục chân tướng.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người, đều tập trung vào Nam Cung Vô Dạ trên thân, bao quát Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn.

Lăng Phong mặc dù cũng biết Nam Cung gia tộc là bị Nhân tộc trục xuất cố thổ, nhưng là hắn cũng không biết năm đó Nam Cung gia tộc, đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân bị khu trục đi ra.

Mặc dù bây giờ ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên thân Nam Cung Vô Dạ, nhưng là Nam Cung Vô Dạ không có chút nào hoảng, hắn mở miệng nói ra: "30 tỷ năm trước, chúng ta Nam Cung gia tộc, chính là Nhân tộc gia tộc đỉnh cấp, thực lực tổng hợp tại Nhân tộc có thể đứng hàng Top 10, chúng ta Nam Cung gia tộc phụ trách người trấn thủ tộc một chỗ yếu địa, thế nhưng là gia tộc của chúng ta, tại trấn thủ yếu địa trong lúc đó, trong lúc nhất thời nổi tham niệm  lên Ma tộc gian tế cái bẫy, mở ra yếu địa phong ấn, để yếu địa bên trong Ma tộc cường giả chạy ra ngoài!"

"Những cường giả Ma tộc kia, chính là chúng ta Nhân tộc tiên tổ, hao phí cực lớn khí lực mới phong ấn, thế nhưng là bởi vì gia tộc bọn ta sơ sẩy, khiến cái này Ma tộc cường giả đều chạy ra ngoài!"

"Mà lại, những này Ma tộc cường giả móc ra đằng sau, còn đem một loại phi thường lợi hại độc mang ra ngoài, những độc này độc tính phi thường bá đạo, truyền nhiễm tính cực mạnh, cấp tốc tại chúng ta Nhân tộc truyền ra, dẫn đến chúng ta Nhân tộc tổn thất to lớn! Đương nhiên, cái gọi là trấn thủ yếu địa gia tộc, trong trận tai nạn này, chúng ta Nam Cung gia tộc tổn thất là lớn nhất!"

"Tại trận này tai nạn phát sinh trước đó, chúng ta Nhân tộc thực lực, như mặt trời ban trưa, nghe nói chúng ta Nhân tộc có cường giả đang chuẩn bị chứng đạo, trùng kích Thiên Đế vị trí, thế nhưng là bởi vì trận này đột nhiên xuất hiện tai nạn, dẫn đến chúng ta Nhân tộc thực lực bị hao tổn, cuối cùng kế hoạch thất bại, chúng ta Nhân tộc vị cường giả kia, cũng không có chứng đạo, bỏ qua tốt nhất cơ hội!"

"Tai nạn qua đi, bởi vì chúng ta Nam Cung gia tộc trấn thủ tổ địa, đã bị dị độc cảm nhiễm, không có khả năng lại ở lại, mà chúng ta Nam Cung gia tộc trên thân người, cũng tàn tật giữ lại dị độc, cho nên trải qua thương lượng đằng sau, Nhân tộc quyết định đem chúng ta Nam Cung gia tộc người chuyển dời đến nơi này!"

Nói đến chỗ này, Nam Cung Vô Dạ không có tiếp tục nói thêm nữa.

Những Nam Cung kia thành viên gia tộc sắc mặt, đều có chút nặng nề, tất cả mọi người không nghĩ tới, gia tộc mình tiên tổ, vậy mà phạm vào lớn như thế sai lầm.

Tại mọi người xem ra, gia tộc bọn họ phạm vào sai lầm lớn như vậy, liền xem như Nhân tộc đem bọn hắn toàn bộ đều giết, cũng là nên.

Thế nhưng là cuối cùng Nhân tộc, chỉ là đem bọn hắn từ tổ địa khu trục đi ra, cũng không có đem bọn hắn đều giết sạch.

Mặc dù trên mặt nổi Nam Cung gia tộc là từ tổ địa bị đuổi ra ngoài, nhưng trên thực tế bọn hắn chỉ là bị chuyển dời đến nơi này.

Dù sao gia tộc bọn họ tổ địa, đã bị dị độc lây nhiễm, không có khả năng lại cư ngụ, mà lại Nam Cung gia tộc thành viên trên thân, còn còn sót lại lấy loại kia dị độc, cho nên lúc đó tình huống, Nhân tộc khẳng định không thể để cho Nam Cung gia tộc người lưu tại Nhân tộc hạch tâm phúc địa, đem bọn hắn chuyển dời đến Nhân tộc hẻo lánh nhất địa phương, chính là nhân tuyển tốt nhất.

Mà Nam Cung gia tộc người, bởi vì phạm sai lầm, tự biết đuối lý, cho nên cũng cam nguyện đợi ở loại địa phương này, vì Nhân tộc trấn thủ biên cương.

Chân tướng sự tình, cho dù là Nam Cung Vô Ý cũng không biết, vấn đề này, chỉ có Nam Cung gia tộc lịch đại tộc trưởng mới biết được.

Hiện tại, Nam Cung Vô Dạ đem sự tình chân tướng nói ra, là bởi vì hắn đã thấy Nam Cung gia tộc lại lần nữa quật khởi hy vọng.

Lần này trở về, Nam Cung Vô Dạ chuẩn bị làm cho cả Nam Cung gia tộc đều gia nhập Long Giải y quán.

Nam Cung Vô Dạ biết, Long Giải y quán là Nhân tộc cường giả khai sáng, bọn hắn Nam Cung gia tộc, gia nhập Long Giải y quán, cũng không có phản bội Nhân tộc.

Mà lại bọn hắn Nam Cung gia tộc thực lực tăng lên, cũng có thể tốt hơn trợ giúp Nhân tộc trấn thủ biên cương.

Hiện tại bí mật này cho dù nói ra ngoài, đối với Nam Cung gia tộc cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Qua nhiều năm như vậy, bởi vì tất cả mọi người không biết chân tướng sự tình, trong lòng cảm thấy Nam Cung gia tộc năm đó bị Nhân tộc khu trục ra tổ địa thực sự quá ủy khuất, đối với việc này, là Nhân tộc có lỗi với bọn họ Nam Cung gia tộc.

Lại thêm trong khoảng thời gian này, Nam Cung gia tộc bị Nam Cung Vô Ý cố ý quán thâu dạng này tư tưởng, dẫn đến mọi người trong lòng đối với Nhân tộc oán khí nặng hơn.

Cho nên, Nam Cung Vô Dạ nhất định phải đem sự tình chân tướng nói ra, không phải vậy mọi người trong lòng oán khí căn bản là không cách nào bình phục.

Dù sao mọi người trong lòng đều đối với Nhân tộc năm đó làm ra cử động có oán khí mà nói, là rất nguy hiểm.

Nghe xong Nam Cung Vô Dạ nói những lời này đằng sau, Nam Cung Vô Ý cũng có chút mộng.

Hắn nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, trầm giọng nói ra: "Những này, ngươi vì sao không còn sớm một chút nói với chúng ta?"

Theo Nam Cung Vô Ý, nếu như Nam Cung Vô Dạ sớm một chút đem chuyện này cùng mọi người nói nói, hắn có lẽ sẽ không làm chuyện như vậy tới.

Nam Cung Vô Dạ khẽ thở dài một cái, nói ra: "Những này không phải ta không muốn nói, mà là lịch đại tộc trưởng đều có quy định, không thể đem việc này nói ra!"

"Vậy ngươi bây giờ vì sao lại nói đi ra?"

Nam Cung Vô Ý nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nam Cung Vô Dạ trầm giọng nói: "Ta hiện tại đem chân tướng nói ra, đó là bị ép bất đắc dĩ, mà lại, bây giờ chúng ta Nam Cung gia tộc, nghênh đón tân sinh cơ hội, ta cũng không muốn đem bí mật này tiếp tục ẩn giấu đi!"

"Chúng ta Nam Cung gia tộc nghênh đón tân sinh cơ hội?"

Nam Cung Vô Ý nao nao, ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, không nói gì nữa, hắn biết, có Lăng Phong trợ giúp, về sau Nam Cung gia tộc, nhất định có thể trải qua càng tốt hơn  dù sao Lăng Phong thực lực quá mạnh, cho dù là Thần Tuyền Thánh Tử, gặp Lăng Phong cũng muốn chạy trối chết.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Nam Cung Vô Ý, nói ra: "Nếu như ngươi còn có lòng áy náy mà nói, liền trở lại đền tội đi!"

Nam Cung Vô Dạ biết Nam Cung Vô Ý bản tôn sớm đã rời khỏi gia tộc, nhưng là hắn nhưng lại không biết Nam Cung Vô Ý bản tôn ở nơi nào.

Cho nên hắn chỉ có thể để Nam Cung Vô Ý chính mình trở về.

Nếu như Nam Cung Vô Ý bản tôn không trở lại, Nam Cung Vô Dạ là rất khó tìm tới Nam Cung Vô Ý.

Nam Cung Vô Ý nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cho là ta sẽ còn trở về sao?"

Sau khi nói xong, đại lượng điểm sáng màu đỏ, tại Nam Cung Vô Ý phân thân trên thân bay khỏi đi ra, một lúc sau, phân thân của hắn liền triệt để tiêu tán.

Mọi người đều biết, đây là Nam Cung Vô Ý phân thân tự hành giải thể.

Khi phân thân này triệt để giải thể đằng sau, Nam Cung Vô Ý liền triệt để mất đi phân thân này, thực lực của hắn cũng sẽ thụ tổn hại.

Bất quá, Nam Cung Vô Ý bản tôn vẫn sống xuống dưới..