Chương 5198:: Tinh Minh người tới

Chương 5198:: Tinh Minh người tới

Nam Cung gia tộc người thấy cảnh này đằng sau, mặc dù trong lòng đối với Nam Cung Vô Ý cùng Nam Cung Vô Dạ ở giữa sự tình còn không phải rất rõ ràng, nhưng là bọn hắn đối với chuyện đại khái, đều đã hiểu rõ.

Mọi người đều biết, năm đó, Nam Cung Vô Ý cấu kết Thần tộc, hãm hại tộc trưởng Nam Cung Vô Dạ.

Tộc trưởng Nam Cung Vô Dạ đại nạn không chết, bây giờ trở về tới.

Nhìn thấy sự tình bại lộ đằng sau, Nam Cung Vô Ý chạy án.

Nhìn thấy Nam Cung Vô Ý phân thân tiêu tán đằng sau, Nam Cung Vô Dạ quay người, mặt hướng Nam Cung gia tộc người.

Một vị Nam Cung gia tộc trưởng lão, đi đến Nam Cung Vô Dạ trước mặt, đối với Nam Cung Vô Dạ có chút hành lễ, sau đó hỏi: "Tộc trưởng, Nam Cung Vô Ý trưởng lão, đến cùng làm cái gì?"

Mặc dù mọi người đều biết hiện tại Nam Cung Vô Ý làm sai chuyện, nhưng là mọi người trong lòng vẫn là muốn biết chuyện kỹ càng trải qua.

Nam Cung Vô Dạ cũng không muốn giấu diếm, biến đem Nam Cung Vô Ý năm đó làm sự tình đều nhất nhất nói ra.

Nghe xong Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, tất cả mọi người rất phẫn nộ.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Nam Cung Vô Ý vậy mà vì mình tư dục, cùng Thần tộc cấu kết cùng một chỗ, hãm hại Nam Cung Vô Dạ.

Mặc dù trước đó, mọi người trong lòng đối với Nhân tộc đem bọn hắn người của gia tộc trục xuất tổ địa tâm hoài oán hận, nhưng là mọi người trong lòng đều biết Thần tộc là Nhân tộc tử địch, cho dù mọi người trong lòng đối với Nhân tộc tâm hoài oán hận, mọi người trong lòng cũng không nguyện ý cùng Thần tộc đi đến cùng nhau đi, dù sao mọi người trong lòng đều thống hận Thần tộc.

Tại Thiên giới rất nhiều nơi, chỉ cần Nhân tộc cùng Thần tộc gặp nhau, những Thần tộc cường giả kia đều sẽ đối với Nhân tộc động thủ.

Hiện tại bọn hắn biết được năm đó Nam Cung gia tộc chuyển dời đến nơi này chân tướng đằng sau, trong lòng đối với Nhân tộc oán khí cũng đều biến mất.

Cho nên, mọi người trong lòng đối với Nam Cung Vô Ý cấu kết Thần tộc hành vi đều hết sức thống hận.

Một lần nữa khống chế đại quyền đằng sau Nam Cung Vô Dạ, lập tức đối với Nam Cung Vô Ý lưu tại gia tộc bên trong những người kia tiến hành thanh tẩy.

Bất quá hắn cũng không có đem những người kia đều giết chết, dù sao phần lớn người đều là nhận Nam Cung Vô Ý chung nghi ngờ.

Mặc dù những người này không phải chủ mưu, nhưng là bọn hắn tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, bọn hắn đều bị phân phối đến gia tộc một ít khổ sở bẩn mệt địa phương, quan sát cải tạo.

Làm xong những chuyện này đằng sau, Nam Cung Vô Dạ liền tay để Nam Cung gia tộc người gia nhập Long Giải y quán.

Lăng Phong cũng làm cho Linh Giải, tại Nam Cung gia tộc phạm vi lãnh địa bên trong, bố trí vài toà Thí Luyện tháp.

Mà Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, đều tại Nam Cung gia tộc ở lại.

Khi Nam Cung gia tộc người gia nhập Long Giải y quán đằng sau, đạt được càng cường đại hơn công pháp tu luyện, cũng đã nhận được rất nhiều tài nguyên.

Nam Cung gia tộc trước kia quản lý, hay là có rất lớn tai hại, phần lớn tài nguyên, đều dùng tại gia tộc dòng chính truyền nhân trên thân, mặc kệ những dòng chính này truyền nhân thiên phú tốt không tốt.

Mà chi thứ những cái kia truyền nhân, thì là một mực nhận lấy dòng chính chèn ép.

Khi gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Nam Cung gia tộc lúc đầu quản lý hình thức, bị Long Giải y quán thủ tiêu.

Tại Long Giải y quán loại này quản lý hình thức phía dưới, Nam Cung gia tộc tài nguyên, đạt được đầy đủ lợi dụng.

Lại thêm Long Giải y quán các loại công pháp cao cấp, còn có Thí Luyện tháp hiệu suất cao phương thức tu luyện, để Nam Cung gia tộc người, thực lực tăng lên cấp tốc.

Bởi vì cái gọi là thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, Nam Cung gia tộc biến hóa bên này, vẫn là bị Nhân tộc những thế lực khác biết.

Giờ phút này, đang ở nhà tộc trong cấm địa tu luyện Nam Cung Vô Dạ, từ từ mở mắt, một cái nhện tại phía trên cung điện kéo rủ xuống ở trước mặt Nam Cung Vô Dạ.

Cái này nhện, chính là Nam Cung Vô Dạ một cái khác linh sủng, cũng là Tôn Chủ cấp bậc linh sủng, am hiểu dùng độc, cũng là Nam Cung Vô Dạ trợ thủ đắc lực.

Nhện rủ xuống đến Nam Cung Ngọ Dạ trước mặt thời điểm, Nam Cung Vô Dạ trước mặt không gian có chút bắt đầu vặn vẹo, sau đó xuất hiện một màn ánh sáng, tại trên màn sáng có rất nhiều hình ảnh lấp lóe.

Xem hết trong màn sáng hình ảnh đằng sau, nhện lập tức cái đuôi tơ nhện lập tức đem nó kéo đi lên.

Nam Cung Vô Dạ khẽ chau mày, sau đó nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Nam Cung gia tộc Lăng Tiêu điện.

Nơi này là Nam Cung gia tộc cao cấp nhất nơi tiếp đãi, những cái kia nhân vật trọng yếu, đều là ở chỗ này tiếp đãi.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ phân thân, đã đi tới Lăng Tiêu điện chữ Thiên số 1 đại sảnh.

Lăng Tiêu điện có rất nhiều đại sảnh, trong đó cao cấp nhất chính là phòng chữ Thiên đại sảnh, mà chữ Thiên số 1 đại sảnh, chính là cả tòa Lăng Tiêu điện cao cấp nhất đại sảnh.

Một người có mái tóc hoa râm lão giả, ngồi tại chữ Thiên số 1 đại sảnh bên tay trái vị trí, tại lão giả này sau lưng, còn có mấy vị tuổi trẻ nam tử trung niên, trên ngực của bọn họ, đều có ba ngôi sao đồ án, cái này ba ngôi sao đồ án, là Tinh Minh tiêu chí.

Tinh Minh, chính là Nhân tộc lớn nhất liên minh, lấy Tinh Thần các làm hạch tâm.

Giờ phút này ngồi tại trên đại điện lão giả tóc trắng, thì là Tinh Minh tại Hàn Sơn đại vực phân bộ một tên chấp sự, tên là giương Mặc Bạch, đạo hiệu Mặc Bạch, có cửu tinh Tôn Chủ thực lực, người xưng Mặc Bạch Tôn Chủ.

Bởi vì bây giờ Nam Cung gia tộc, thực lực không lớn bằng trước kia, cho nên Nam Cung gia tộc tại Nhân tộc địa vị, cũng là rớt xuống ngàn trượng.

Dĩ vãng, mặc dù cũng có Tinh Minh người tới quét dọn Nam Cung gia tộc, nhưng là bị sai phái tới Nam Cung gia tộc, đều là Tinh Minh tại Hàn Sơn đại vực một chút Tiểu Cáp đi mà thôi.

Nhưng là hôm nay, đi vào Nam Cung gia tộc người, lại là Tinh Minh tại Hàn Sơn đại vực một vị cửu tinh chấp sự, cho nên Nam Cung Vô Dạ cũng không dám lãnh đạm, lập tức đến đây nghênh đón.

Bất quá, Nam Cung Vô Dạ đến đây nghênh đón Mặc Bạch Tôn Chủ cũng không phải là bản tôn.

Bởi vì hiện tại Nam Cung Vô Dạ chính là Nam Cung gia tộc tộc trưởng, vô luận là Nam Cung gia tộc, hay là mặt khác gia tộc  dưới tình huống bình thường, đón khách đều là dùng phân thân, mà không phải dùng bản tôn, dù sao dạng này có thể cam đoan tự thân an toàn.

Nếu như đối phương bỗng nhiên nổi lên, đối với Nam Cung Vô Dạ động thủ, Nam Cung Vô Dạ liền nguy hiểm.

Đối với Nam Cung Vô Dạ chỉ là dùng phân thân tới đón đợi chính mình, Mặc Bạch Tôn Chủ cũng không có cái gì ý kiến, dù sao vấn đề này rất hợp lý.

Nam Cung Vô Dạ ngồi ở phòng khách phía trên, đối với Mặc Bạch Tôn Chủ có chút hành lễ, mặt mỉm cười nói: "Mặc Bạch chấp sự, không biết ngươi đến đây chúng ta Nam Cung gia tộc, có gì chỉ thị?"

Mặc Bạch Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Nếu Nam Cung tộc trưởng mở miệng hỏi, vậy ta cứ việc nói thẳng đi, ta nhận được tin tức, nói các ngươi Nam Cung gia tộc cơ hồ toàn viên đều gia nhập một cái tên là Long Giải y quán tổ chức, ta lần này đến đây, là muốn chứng thực một chút loại tình huống này mà thôi!"

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng là như thế!"

Nghe được Nam Cung Vô Dạ trả lời đằng sau, Mặc Bạch Tôn Chủ sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói: "Nam Cung tộc trưởng, các ngươi cách làm này, có phải hay không có chỗ không ổn?"

"Có chỗ không ổn? Mặc Bạch đạo hữu, cớ gì nói ra lời ấy a?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Mặc Bạch Tôn Chủ, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mặc Bạch Tôn Chủ trầm giọng nói: "Không nói đến cái này Long Giải y quán đến cùng là loại nào thế lực, cho dù các ngươi Nam Cung gia tộc muốn gia nhập tổ chức này, cũng lẽ ra hướng chúng ta Tinh Minh đánh một cái bắt chuyện, trưng cầu một chút ý kiến của chúng ta!".