Chương 5199:: Muốn động thủ a?

Chương 5199:: Muốn động thủ a?

"Hướng các ngươi trưng cầu ý kiến?"

Nam Cung Vô Dạ cười lắc đầu, sau đó nói: "Ta nhìn liền không có cần thiết này đi, dù sao chúng ta Nam Cung gia tộc, không phải Tinh Minh thành viên!"

Mặc dù Nam Cung gia tộc trong lòng không muốn phản bội Nhân tộc, nhưng là hôm nay Tinh Minh người đến bọn hắn Nam Cung gia tộc, rất rõ ràng chính là đến hưng sư vấn tội.

Nếu là lúc trước, Nam Cung Vô Dạ khẳng định sẽ đối với cái này Mặc Bạch Tôn Chủ khách khách khí khí, nhưng là bây giờ hắn có Long Giải y quán núi dựa lớn này, hắn mới sẽ không cho Mặc Bạch Tôn Chủ cái gì tốt sắc mặt nhìn.

Tinh Minh mặc dù là Nhân tộc lớn nhất liên minh tổ chức, nhưng là Nam Cung gia tộc năm đó từ tổ địa bị chuyển di sau khi đi ra, liền đã bị Tinh Minh xoá tên.

Cho nên, Nam Cung gia tộc hiện tại gia nhập Long Giải y quán, căn bản không có tất yếu hướng Tinh Minh báo cáo.

Qua nhiều năm như vậy, Nam Cung gia tộc cũng một mực xin mời gia nhập Tinh Minh, thế nhưng là Nam Cung gia tộc xin mời, vẫn luôn không có thông qua.

Nhưng là bây giờ, Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán, Tinh Minh người lại chạy đến tới cửa đến, chuẩn bị chỉ trích Nam Cung gia tộc, cái này khiến Nam Cung Vô Dạ cảm giác rất khó chịu.

Mặc Bạch Tôn Chủ nghe xong Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, bởi vì Nam Cung Vô Dạ mà nói, để hắn cảm giác đến rất khó chịu.

Tinh Minh làm Nhân tộc bây giờ cường đại nhất liên minh, hắn làm Tinh Minh chấp sự, tại Nhân tộc trong lãnh địa, vô luận đi đến đâu nhi, những gia tộc kia mặt người đối với hắn thời điểm, đều sẽ rất cung kính, bởi vì hắn đại biểu là Tinh Minh mặt mũi, cho dù là những cái kia thực lực so Nam Cung gia tộc cường đại gia tộc tộc trưởng, ở trước mặt hắn cũng cung cung kính kính.

Nhưng là bây giờ Nam Cung Vô Dạ lại ở ngay trước mặt hắn, nói lời như vậy, cái này khiến hắn rất tức giận.

Hắn nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, lạnh giọng nói ra: "Nam Cung tộc trưởng, lời này của ngươi nói đến có hơi quá đi, ngươi Nam Cung gia tộc chẳng lẽ không phải Nhân tộc sao? Hiện tại các ngươi toàn cả gia tộc, đều gia tộc Long Giải y quán, trọng yếu như vậy đại sự, vậy mà nói còn không cần cho chúng ta biết? Các ngươi có phải hay không muốn tạo phản a?"

"Tạo phản?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Mặc Bạch Tôn Chủ, hừ lạnh nói: "Mặc Bạch đạo hữu, ngươi cái này chụp mũ bản lĩnh có thể nha, lập tức liền cho chúng ta chụp một đỉnh tạo phản cái mũ, ngươi là Tinh Minh người không giả, nhưng là Tinh Minh liền thật có thể đại biểu cả Nhân tộc sao? Chẳng lẽ chúng ta Nhân tộc, trừ bọn ngươi ra Tinh Minh bên ngoài, liền không cho phép có mặt khác tổ chức sao?"

Nam Cung Vô Dạ hiện tại trong lòng cũng rất tức giận.

Gia tộc bọn họ qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn xin mời gia nhập Tinh Minh, thế nhưng là Tinh Minh căn bản không tiếp nhận bọn hắn.

Hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Tinh Minh người lập tức liền nhảy ra chỉ trích bọn hắn.

Mặc Bạch Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng đáp lại nói: "Không sai, chúng ta Tinh Minh, chính là đại biểu cả Nhân tộc, làm sao? Ngươi còn có ý kiến?"

Mặc Bạch Tôn Chủ lời nói này đúng lẽ thường đương nhiên, dù sao Tinh Minh là Nhân tộc cường đại nhất liên minh.

Nhưng cũng không phải là tất cả tổ chức cùng gia tộc, đều có tư cách gia nhập Tinh Minh.

Tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, những cái kia thực lực nhỏ yếu gia tộc, là không có tư cách gia nhập Tinh Minh.

Tinh Minh nắm trong tay cả Nhân tộc phần lớn tài nguyên.

Mặc dù Tinh Minh thực lực cường đại, nhưng là Tinh Minh tổng số người, chỉ là chiếm cứ Nhân tộc một phần rất nhỏ.

Bọn hắn bão đoàn sưởi ấm, chia cắt phần lớn tài nguyên, Nhân tộc phần lớn người, chỉ là đạt được một bộ phận cực nhỏ tài nguyên.

Bây giờ, Tinh Minh tại Nhân tộc bên trong thực lực càng ngày càng mạnh, cái này cũng đưa đến Nhân tộc lưỡng cực phân hoá càng ngày càng nghiêm trọng.

Thế nhưng là, những cái kia tại tầng dưới chót nhất Nhân tộc, đối mặt Tinh Minh áp bách, lại là bực mình chẳng dám nói ra, dù sao Tinh Minh thực lực thực sự quá mạnh.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Mặc Bạch Tôn Chủ mới dám không kiêng nể gì như thế.

Trước khi tới nơi này, Mặc Bạch Tôn Chủ cũng tìm người điều tra Long Giải y quán, trước đó, hắn căn bản chưa nghe nói qua Long Giải y quán cái tên này, cho nên hắn cũng biết Long Giải y quán, chỉ là một cái mới khai sáng thế lực.

Ở trước mặt Tinh Minh, loại này mới khai sáng thế lực, căn bản không tính là cái gì, Tinh Minh người, cũng sẽ không đem những thế lực này để vào mắt.

Nhìn thấy Mặc Bạch Tôn Chủ cái này phách lối dáng vẻ, Nam Cung Vô Dạ cười nhạt một chút, nói ra: "Các ngươi Tinh Minh có thể hay không người đại biểu tộc ta không biết, nhưng là ta biết chúng ta Nam Cung gia tộc không có gia nhập các ngươi Tinh Minh, cho nên, chúng ta Nam Cung gia tộc, gia nhập Long Giải y quán, cũng không có tất yếu cùng các ngươi chào hỏi, Mặc Bạch đạo hữu, ngươi hay là mời trở về đi!"

Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, mở miệng nói ra: "Nam Cung Vô Dạ, ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ đang làm cái gì? Ngươi đây là muốn cùng chúng ta Tinh Minh đối nghịch sao? Thức thời nói, lập tức dẫn đầu các ngươi Nam Cung gia tộc, ngoan ngoãn rời khỏi cái này Long Giải y quán!"

"Rời khỏi Long Giải y quán?"

Nam Cung Vô Dạ cười lạnh một tiếng, nhìn xem Mặc Bạch Tôn Chủ, nói ra: "Các ngươi Tinh Minh thật sự chính là bá đạo, chúng ta Nam Cung gia tộc năm đó xin mời gia nhập Tinh Minh thời điểm, các ngươi vì sao không để cho chúng ta gia nhập? Hiện tại các ngươi không để cho chúng ta Nam Cung gia tộc gia nhập thì cũng thôi đi, lại còn muốn chúng ta rời khỏi Long Giải y quán?"

Thời khắc này Nam Cung Vô Dạ, cảm giác Mặc Bạch Tôn Chủ thực sự quá không giảng lý.

Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, lạnh giọng nói ra: "Nam Cung Vô Dạ, ngươi có phải hay không coi là cái này Long Giải y quán có thể vì các ngươi chỗ dựa, các ngươi liền dám cùng chúng ta Tinh Minh đối nghịch?"

Nam Cung Vô Dạ bất đắc dĩ cười một tiếng, nói ra: "Mặc Bạch đạo hữu, xin ngươi làm rõ ràng, bây giờ không phải là chúng ta Nam Cung gia tộc muốn cùng các ngươi Tinh Minh đối nghịch, chúng ta Nam Cung gia tộc, gia nhập Long Giải y quán, chỉ là vì tốt hơn phát triển mà thôi, cũng không phải là vì cùng các ngươi Tinh Minh đối nghịch, thử hỏi một chút, chúng ta Nam Cung gia tộc gia nhập Tinh Minh đằng sau, là đoạt các ngươi Tinh Minh địa bàn, hay là đoạt các ngươi Tinh Minh người?"

Mặc Bạch Tôn Chủ sửng sốt một chút, bởi vì hắn thực sự nghĩ không ra Nam Cung gia tộc gia tộc Tinh Minh đằng sau, đến cùng đối với Tinh Minh làm ra cái gì có hại sự tình.

"Làm sao? Cũng không nói ra được?"

Nhìn thấy Mặc Bạch Tôn Chủ nghẹn lời, Nam Cung Vô Dạ không khỏi cười lạnh một tiếng.

Mặc Bạch Tôn Chủ cảm giác có chút mất mặt, hắn bỗng nhiên vỗ lan can đứng lên.

Mấy cái kia đi theo Mặc Bạch Tôn Chủ cùng đi nam tử trung niên, cũng đi theo đứng lên.

Nhìn thấy Mặc Bạch Tôn Chủ điệu bộ này, Nam Cung Vô Dạ lập tức mở miệng hỏi: "Thế nào, muốn động thủ a?"

Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, nói ra: "Nam Cung Vô Dạ, ngươi đừng quá phách lối, hôm nay chúng ta tới nơi này, là cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi thức thời nói, liền ngoan ngoãn dẫn đầu gia tộc của các ngươi người, rời khỏi cái này Long Giải y quán, nếu không" "Nếu không thì như thế nào?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Mặc Bạch Tôn Chủ, cái này phong tương đối mà hỏi thăm.

Mặc dù Tinh Minh thực lực cường đại, nhưng là Nam Cung Vô Dạ thật là không có chút nào sợ sệt, bởi vì hắn hiểu rõ Long Giải y quán thực lực.

Lăng Phong thực lực như thế nào, Nam Cung Vô Dạ thế nhưng là lời mở đầu được chứng kiến, Lăng Phong đây chính là dám vào nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa cứu người, mà lại tại Thần Thương Thiên Đế xuất thủ tình huống dưới, còn có thể toàn thân trở ra người.

Hiện tại hắn có Linh Giải y quán lớn như vậy một tòa chỗ dựa, chắc chắn sẽ không e ngại Tinh Minh..