Chương 5200:: Đối với Long Giải y quán khiêu khích

Chương 5200:: Đối với Long Giải y quán khiêu khích

Tinh Minh mặc dù cường đại, nhưng là Tinh Minh khẳng định không cách nào tập trung tất cả lực lượng tới đối phó bọn hắn một cái nho nhỏ Nam Cung gia tộc.

Nếu như Tinh Minh không tập trung lực lượng, có thể hay không làm được qua Long Giải y quán còn rất khó nói.

"Nếu như gia tộc của các ngươi không rời khỏi Long Giải y quán, vậy thì chờ lấy bị diệt đi!"

Mặc Bạch Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Diệt ta Nam Cung gia tộc? Thật là lớn không khí, vậy ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Tinh Minh, có thể hay không đem chúng ta Nam Cung gia tộc tiêu diệt!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Mặc Bạch Tôn Chủ, sắc mặt thâm trầm nói ra.

"Hừ, chúng ta chẳng những muốn tiêu diệt các ngươi Nam Cung gia tộc, còn muốn đem cái này không biết trời cao đất rộng Long Giải y quán cũng diệt, chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, Mặc Bạch Tôn Chủ lập tức quay người, hướng phía cửa chính đi đến.

Mấy cái kia đi theo Mặc Bạch Tôn Chủ cùng đi nam tử trung niên, cũng đi theo ra ngoài.

"Đi thong thả, không tiễn!"

Nam Cung Vô Dạ đối với Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn nói một tiếng.

Hắn không có lựa chọn đối với Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn động thủ, dù sao Mặc Bạch Tôn Chủ hôm nay là đại biểu cho Tinh Minh đến Nam Cung gia tộc cùng hắn đàm phán, hai nước giao chiến, không chém sứ, huống hồ hiện tại Nam Cung gia tộc cùng Tinh Minh, còn không phải giao chiến trạng thái.

Chờ Mặc Bạch Tôn Chủ sau khi bọn hắn rời đi, Nam Cung Vô Dạ không có lập tức đem vấn đề này nói cho Lăng Phong, dù sao theo Nam Cung Vô Dạ, vấn đề này, thuộc về Nam Cung gia trong tộc bộ gia tộc sự vụ, căn bản không cần thiết đi quấy rầy Lăng Phong.

Nếu như đến lúc đó Tinh Minh người thật dám đối với Nam Cung gia tộc động thủ, Long Giải y quán chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn rời đi Nam Cung gia tộc đằng sau, mấy cái kia đi theo tại Mặc Bạch Tôn Chủ bên người nam tử trung niên, cũng lộ ra rất tức giận.

Trong đó một vị lập tức mở miệng đối với Mặc Bạch Tôn Chủ hỏi: "Đại nhân, cái này Nam Cung Vô Dạ thật là quá phách lối!"

"Đúng vậy a, đại nhân, cái này Nam Cung Vô Dạ thật là quá phách lối, bọn hắn không phải liền là gia nhập cái này Long Giải y quán sao? Thật đúng là coi là cái này Long Giải y quán có thể bảo vệ bọn hắn?"

"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Những người này đều ngẩng đầu nhìn Mặc Bạch Tôn Chủ.

Mặc Bạch Tôn Chủ cắn răng, nói ra: "Hừ, nếu bọn hắn không biết trời cao đất rộng, vậy chúng ta liền cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem, để bọn hắn biết, đắc tội Tinh Minh hậu quả!"

Ừm

Những người khác đều đi theo gật đầu, theo bọn hắn nghĩ, Nam Cung Vô Dạ lớn lối như thế, khẳng định phải cho Nam Cung gia tộc một bài học.

Mặc Bạch Tôn Chủ quay đầu nhìn một chút sau lưng Nam Cung gia tộc chỗ dãy núi, sau đó mang theo người đứng phía sau đi.

Ba ngày sau đó.

Ngay tại ở vào trong trạng thái tu luyện Nam Cung Vô Dạ từ từ mở mắt.

Ở trước mặt hắn không gian chậm rãi vặn vẹo, sau đó một cái ong mật xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn đưa tay tại ong mật trên thân nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó cái này ong mật liền hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tiến vào trong mi tâm của hắn.

Cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ tin tức, lập tức ở Nam Cung Vô Dạ não hải chợt hiện.

Xem hết những tin tức này đằng sau, Nam Cung Vô Dạ khẽ chau mày, bởi vì Tinh Minh người đối với Nam Cung gia tộc xuất thủ.

Tại trong ba ngày này, Tinh Minh người lập tức đối với Nam Cung gia tộc người triển khai trả thù, Tinh Minh người lấy rất nhiều có lẽ có tội danh, đem Nam Cung gia tộc ở bên ngoài người tóm lấy.

Mà lại Tinh Minh còn chuyên môn điều động một chi hạm đội, nói Nam Cung gia tộc người cấu kết ngoại địch, để Nam Cung Vô Dạ lập tức đi ra đi theo Tinh Minh người trở về tiếp nhận điều tra.

Hiện tại, Tinh Minh một chi này hạm đội, đã đi tới Nam Cung gia tộc lãnh địa bên ngoài.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Vô Dạ lập tức cho Lăng Phong đưa tin, sau đó đem sự tình đều nói cho Lăng Phong.

Một lúc sau, Nam Cung Vô Dạ đi tới Lăng Phong chỗ cung điện, sầu mi khổ kiểm nói với Lăng Phong: "Quán chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Tinh Minh hạm đội đã đi tới gia tộc bọn ta cửa, chỉ mặt gọi tên muốn để ta cùng bọn hắn trở về tiếp nhận điều tra!"

Giờ phút này, Hắc Sơn lão tổ cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đều trong đại sảnh.

Nam Cung Vô Dạ sở dĩ hỏi thăm Lăng Phong, chính là muốn xem một chút Lăng Phong thái độ, nếu như Lăng Phong mở miệng để hắn cùng trở về điều tra, hắn khẳng định không nói hai lời, liền cùng Tinh Minh người rời đi.

Thế nhưng là Nam Cung Vô Dạ trong lòng biết, Lăng Phong chắc chắn sẽ không làm như vậy, nếu như Lăng Phong để hắn cùng Tinh Minh người đi, đó chính là tại rút Long Giải y quán mặt.

Chuyện như vậy, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không làm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, cười lạnh nói: "Vô Dạ trưởng lão, ngươi đây không phải tại bẩn thỉu ta sao? Ngươi là chúng ta Linh Giải y quán trưởng lão, Tinh Minh người áp chế các ngươi rời khỏi Long Giải y quán, chính là không có đem chúng ta Long Giải y quán để vào mắt, không cho chúng ta Long Giải y quán mặt mũi, bọn hắn đây là rõ ràng muốn cùng chúng ta Long Giải y quán đối nghịch, ngươi cho là lúc này, ta phải làm gì?"

"Hừ, đây nhất định không có khả năng cùng bọn hắn đi a, nếu như ngươi cùng bọn hắn đi, chúng ta Long Giải y quán mặt mũi ở đâu?"

Hắc Sơn lão tổ lập tức mở miệng nói ra.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bọn hắn đều không có nói chuyện.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong ca ca, không nghĩ tới Tinh Minh làm Nhân tộc cường đại nhất liên minh, làm lên sự tình đến, vậy mà như thế không thèm nói đạo lý!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng không có trực tiếp mở miệng để Lăng Phong trợ giúp Nam Cung gia tộc, nàng chỉ là cùng Lăng Phong oán trách một chút Tinh Minh người làm việc không thèm nói đạo lý, làm việc quá phận.

Lăng Phong nhìn Nam Cung Tử Nguyệt một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn nhìn ra, bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt, làm việc phương diện, so với trước đây, đã thành thục rất nhiều.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt vừa rồi mấy câu nói kia bên trong, không có minh xác đưa ra để Lăng Phong trợ giúp Nam Cung gia tộc, nhưng là nàng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Bất quá, đây cũng không phải là Nam Cung Tử Nguyệt cố ý gây nên, trong nội tâm nàng cũng biết, chính mình cho dù không nói như thế một phen, Lăng Phong cũng chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, dù sao Nam Cung gia tộc hiện tại phần lớn người, đều đã gia nhập Long Giải y quán.

Nam Cung Tử Nguyệt vừa rồi mấy câu nói kia, chỉ là nàng không quen nhìn Tinh Minh loại bá đạo này tác phong mà thôi.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mở miệng nói ra: "Cái này Tinh Minh nhằm vào cũng không phải là các ngươi Nam Cung gia tộc, mà là nhằm vào chúng ta Long Giải y quán, bọn hắn biết các ngươi Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán, còn dám để cho các ngươi rời khỏi, đây chính là đối với chúng ta Long Giải y quán một loại khiêu khích, hiện tại, các ngươi Nam Cung gia tộc đã là Long Giải y quán người, đối mặt tới cửa khiêu khích người, nên hung hăng giáo huấn bọn họ một trận!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ lập tức gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, muốn chúng ta như thế nào đối đối phó Tinh Minh người, ngươi trực tiếp phân phó đi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi trước tiên đem Nam Cung gia tộc tinh anh tụ họp lại, sau đó lại ra ngoài cùng Tinh Minh người giằng co, nếu như bọn hắn động thủ thật, vậy liền trực tiếp làm đi!"

Mặc dù Tinh Minh thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sợ sệt.

Hắn nhưng là ngay cả Thần tộc Thiên Thần cung cũng dám xông người.

Bất quá, Lăng Phong cũng không muốn dẫn đầu đối với Tinh Minh động thủ, dù sao hắn hiện tại còn không biết Tinh Minh hiện tại bày ra tình hình như vậy, có phải hay không muốn cùng Nam Cung gia tộc đến thật..