Chương 5201:: Tinh Minh hạm đội đột kích

Chương 5201:: Tinh Minh hạm đội đột kích

Mặc dù Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán đằng sau, nội bộ thành viên thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng là Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán thời gian quá ngắn, thực lực tổng hợp, vẫn là không cách nào cùng Tinh Minh tại hàn tinh đại vực phân bộ chống lại.

Nếu như Nam Cung gia tộc thật cùng Tinh Minh người khô đứng lên, cuối cùng vẫn là cần hắn xuất thủ mới có thể nói rõ.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn cho Nam Cung Vô Dạ ra ngoài thăm dò một chút, nếu như đối phương thật muốn động thủ, vậy liền mở làm, không có cái gì thật lo lắng cho.

Đúng

Nam Cung Vô Dạ lập tức gật đầu, sau đó cho người của gia tộc truyền đạt mệnh lệnh.

Một lúc sau, Nam Cung Vô Dạ mang theo Nam Cung gia tộc người, xuất hiện ở gia tộc lãnh địa biên giới, ngẩng đầu nhìn Tinh Minh hạm đội.

Tinh Minh lần này phái ký đi ra hạm đội, là một chi trung đẳng cửu tinh hạm đội.

Chi này cửu tinh trong hạm đội, có ba chiếc Cửu Tinh cấp chiến hạm.

Cửu Tinh cấp chiến hạm, chủ pháo năng lực công kích, có thể so với cửu tinh Tôn Chủ toàn lực công kích, mà lại chủ pháo công kích tốc độ cực nhanh, những cái kia cửu tinh Tôn Chủ nếu như bị loại cấp bậc này chiến hạm trúng mục tiêu, không chết cũng phải trọng thương.

Mấu chốt nhất là, Cửu Tinh cấp chiến hạm công kích chuyển vận rất cường đại, có thể thời gian dài bảo trì loại này Cửu Tinh cấp đỉnh phong công kích chuyển vận.

Mà những Cửu Tinh cấp kia Tôn Chủ, mặc dù bọn hắn công kích mạnh nhất, có thể cùng Cửu Tinh cấp chiến hạm so sánh, nhưng là bọn hắn công kích mạnh nhất, thời gian kéo dài quá ngắn, căn bản là không có cách cùng Cửu Tinh cấp chiến hạm so sánh.

Cửu tinh chiến hạm, vô luận là công kích, phòng ngự, đều có thể so với cửu tinh Tôn Chủ, chỉ là tại tính linh hoạt bên trên không cách nào cùng cửu tinh Tôn Chủ so sánh mà thôi.

Bất quá, cửu tinh chiến hạm phòng ngự rất mạnh, cho dù đồng thời đối mặt 100 vị cửu tinh Tôn Chủ công kích, cũng có thể chống cự thời gian rất lâu.

Luận tốc độ cùng tính linh hoạt, những này Cửu Tinh cấp chiến hạm, là không sánh bằng cửu tinh Tôn Chủ, nhưng là những cái kia cửu tinh Tôn Chủ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là bọn hắn tại tốc độ cực hạn tình huống dưới, căn bản phi hành không được thời gian quá dài, mà Cửu Tinh cấp chiến hạm, thì là có thể lấy Cửu Tinh cấp tốc độ cực hạn khoảng cách dài phi hành.

Một chiếc Cửu Tinh cấp chiến hạm giá tiền là phi thường đắt đỏ.

Lần này, Tinh Minh điều động hạm đội, hết thảy có ba chiếc Cửu Tinh cấp chiến hạm.

Dưới tình huống bình thường, một chiếc Cửu Tinh cấp chiến hạm, bên trong đều có mười cái cửu tinh Tôn Chủ tọa trấn.

Một chi hạm đội như vậy, đã có thể nghiền ép Nhân tộc rất nhiều gia tộc, lấy Nam Cung gia tộc thực lực bây giờ, đơn độc đối mặt một chi hạm đội như vậy, cũng là có chút cật lực.

Nhưng là, Tinh Minh nếu như muốn bằng vào chi hạm đội này liền xé rách Nam Cung gia tộc phòng ngự, cũng là không thể nào.

Mặc dù Nam Cung gia tộc thực lực không lớn bằng trước kia, nhưng là nơi đây là Nam Cung gia tộc đại bản doanh, Nam Cung gia tộc ở chỗ này kinh doanh năm tháng dài đằng đẵng, nội tình vẫn phải có.

Tại địa bàn của mình đánh trận, Nam Cung gia tộc hay là có rất lớn ưu thế.

Giờ phút này, Nam Cung Vô Dạ đứng tại phía trước nhất, sau lưng Nam Cung Vô Dạ, cũng xuất hiện ba chiếc chiến hạm khổng lồ, cái này ba chiếc chiến hạm khổng lồ, đều là Cửu Tinh cấp chiến hạm.

Toàn bộ Nam Cung gia tộc, hiện tại chỉ còn lại có ba chiếc có thể sử dụng Cửu Tinh cấp chiến hạm.

Năm đó, Nam Cung gia tộc thời kỳ đỉnh phong, thế nhưng là có được vượt qua 100 chiếc cửu tinh chiến hạm, thế nhưng là phần lớn cửu tinh chiến hạm, tại đất cho thuê bị virus cảm nhiễm, căn bản không có khả năng mang ra.

Nam Cung gia tộc bị chuyển dời đến nơi này thời điểm, hết thảy chỉ đem tới mười lăm chiếc cửu tinh chiến hạm.

Đã nhiều năm như vậy, cái kia mười lăm chiếc Cửu Tinh cấp chiến hạm, đại bộ phận đều đã hỏng, có một ít đã bị phá hủy khi linh kiện bán, cũng có một chút bị phá hủy nấu lại luyện chế những pháp bảo khác.

Bây giờ Nam Cung gia tộc thực lực, có thể bảo trì ba chiếc cửu tinh chiến hạm, đã rất cố hết sức.

Giờ phút này, Mặc Bạch Tôn Chủ ngay tại Tinh Minh trong soái hạm, tại Mặc Bạch Tôn Chủ bên trái, đứng đấy một cái vóc người thanh niên gầy gò nam tử, tại thanh niên nam tử này phía sau, đứng đấy mười cái người mặc chiến giáp nam tử trung niên, cái này mười cái nam tử trung niên, chính là chiếc này cửu tinh trong chiến hạm phân phối mười cái cửu tinh Tôn Chủ.

Cái này mười cái cửu tinh Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng, băng lãnh đến giống như là từng tôn tượng đá một dạng.

Khi Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn thấy Nam Cung gia tộc hạm đội xuất hiện đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tại Mặc Bạch Tôn Chủ bên người thanh niên nam tử, mở miệng đối với Mặc Bạch Tôn Chủ nói ra: "Đại nhân, nhìn Nam Cung gia tộc điệu bộ này, là muốn cùng chúng ta chọi cứng a!"

Mặc Bạch Tôn Chủ sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Bọn hắn đây là tự tìm tử vong!"

Sau khi nói xong, một bóng người tại Mặc Bạch Tôn Chủ thể nội đi ra ngoài, trực tiếp xuyên thấu chiến hạm cửa sổ mạn tàu, xuất hiện tại Nam Cung gia tộc hạm đội phía trước, nhìn chăm chú Nam Cung gia tộc hạm đội.

Đạo này bóng người, là Mặc Bạch Tôn Chủ phân thân.

Tại Nam Cung gia tộc kỳ hạm phòng chỉ huy, Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Mặc Bạch Tôn Chủ phân thân sau khi đi ra, hắn cũng ngưng tụ ra một cái phân thân.

Sau một khắc, Nam Cung Vô Dạ phân thân xuất hiện tại Mặc Bạch Tôn Chủ phân thân trước mặt.

Thời gian qua đi ba ngày sau, Nam Cung Vô Dạ cùng Mặc Bạch Tôn Chủ lần nữa mặt đối mặt đứng chung một chỗ, chỉ bất quá lần này địa điểm không giống với lúc trước.

Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nam Cung Vô Dạ, ngươi coi thật muốn đem Nam Cung gia tộc hướng trong hố lửa đẩy sao?"

Nam Cung Vô Dạ cùng Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn nhau, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Ta chỉ là tại bảo vệ gia tộc bọn ta tôn nghiêm mà thôi, chúng ta Nam Cung gia tộc không phải là các ngươi Tinh Minh thành viên, mà lại chúng ta gia nhập Long Giải y quán, cũng là Nhân tộc cường giả khai sáng, ta Hi Vọng tinh minh không cần quản quá mức!"

Mặc Bạch Tôn Chủ biểu lộ trở nên càng thêm lạnh như băng, cắn răng nói ra: "Nói như thế, các ngươi thật không chuẩn bị rời khỏi Long Giải y quán rồi?"

Đúng

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu.

"Rất tốt!"

Mặc Bạch Tôn Chủ cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Mặc Bạch Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Chấp mê bất ngộ không phải chúng ta, mà là các ngươi!"

"Làm càn!"

Mặc Bạch Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó phân thân của hắn một quyền hướng phía Nam Cung Vô Dạ phân thân đánh tới.

Nam Cung Vô Dạ phân thân thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, sau đó cũng huy quyền hướng phía Mặc Bạch Tôn Chủ đánh tới, hai đại phân thân nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra, Mặc Bạch Tôn Chủ phân thân cùng Nam Cung Vô Dạ phân thân, đều lập tức lui lại.

Mặc Bạch Tôn Chủ sắc mặt ửng hồng, hắn ngẩng đầu hướng phía Nam Cung Vô Dạ phân thân nhìn lại, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới Nam Cung Vô Dạ phân thân, thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Lúc đầu hắn muốn một quyền đem Nam Cung Vô Dạ phân thân đánh tan, tại sĩ khí bên trên chiếm thượng phong, đáng tiếc không nghĩ tới chính mình một quyền này, vậy mà cùng Nam Cung Vô Dạ đánh một cái ngang tay.

Mặc Bạch Tôn Chủ ở trong chiến hạm bản tôn, sắc mặt rất khó nhìn, lập tức mở miệng đối với bên người thanh niên nam tử nói ra: "Lập tức cho ta tiến công, đem Nam Cung gia tộc phá hủy!"

Đúng

Đứng tại Mặc Bạch Tôn Chủ bên người thanh niên nam tử, lập tức trả lời nói.

Người thanh niên này, chính là chiếc này kỳ hạm hạm trưởng, bản thân cũng là một cái cửu tinh Tôn Chủ, tên của hắn gọi Trương Nhiên, đạo hiệu Hồng Tinh, người xưng Hồng Tinh Tôn Chủ..