Chương 5202:: Toàn bộ rút lui

Chương 5202:: Toàn bộ rút lui

Hồng Tinh Tôn Chủ đạt được Mặc Bạch Tôn Chủ mệnh lệnh đằng sau, lập tức truyền lệnh xuống.

"Ong ong. . ."

Tinh Minh cái này ba chiếc cửu tinh chiến hạm họng pháo lập tức mở ra, cái kia đen nhánh họng pháo nhắm ngay Nam Cung gia tộc ba chiếc chiến hạm.

"Lui lại!"

Nam Cung Vô Dạ lập tức cho mình người của gia tộc hạ lệnh lui lại, mặc dù bọn hắn cũng có ba chiếc cửu tinh chiến hạm, nhưng là Nam Cung Vô Dạ biết, bọn hắn cửu tinh chiến hạm, tổng hợp chiến lực cùng Tinh Minh cửu tinh chiến hạm hay là có rất lớn chênh lệch.

Nếu như cùng Tinh Minh cửu tinh chiến hạm đối kháng chính diện, bọn hắn không có phần thắng chút nào.

Cho nên, Nam Cung Vô Dạ để Nam Cung gia tộc chiến hạm lui lại.

Nơi này chính là Nam Cung gia tộc địa bàn, bọn hắn có thể phát huy ra địa hình ưu thế, mượn nhờ Nam Cung gia tộc trận pháp đến cùng đối phương quần nhau, không cần thiết dùng hạm đội của mình cùng đối phương cứng đối cứng.

Tại điều động gia tộc hạm đội thời điểm, Nam Cung Vô Dạ liền có kế hoạch cụ thể, hiện tại Nam Cung gia tộc hạm đội, nghe được Nam Cung Vô Dạ mệnh lệnh đằng sau, lập tức liền khống chế chiến hạm rút lui.

Tại chiến hạm triệt thoái phía sau đồng thời, Nam Cung gia tộc đại trận hộ sơn cũng bị kích hoạt lên.

"Ầm ầm!"

Tại Nam Cung gia tộc chỗ phía trên không dãy núi, lập tức mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, phía trước không gian đều trở nên không ổn định đứng lên.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Hồng Tinh Tôn Chủ khẽ chau mày, lập tức mở miệng đối với Mặc Bạch Tôn Chủ hỏi: "Đại nhân, bọn hắn chạy trốn, chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên?"

Hồng Tinh Tôn Chủ mặc dù là một chi này hạm đội kỳ hạm hạm trưởng, nhưng là bởi vì có Mặc Bạch Tôn Chủ ở chỗ này, cho nên hắn đang hành động trước đó, cần trưng cầu Mặc Bạch Tôn Chủ ý kiến.

Dù sao có Mặc Bạch Tôn Chủ ở chỗ này, hắn dựa theo Mặc Bạch Tôn Chủ mệnh lệnh đi làm, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, trách nhiệm cũng sẽ không rơi vào trên người hắn.

Hồng Tinh Tôn Chủ ở phương diện này có thể nói là kẻ già đời.

Đuổi

Mặc Bạch Tôn Chủ vung tay lên, trầm giọng nói ra.

Tốt

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Hồng Tinh Tôn Chủ lập tức hạ lệnh, để Tinh Minh chiến hạm đi theo đuổi theo.

"Ầm ầm!"

Khi Tinh Minh chiến hạm tiến vào Nam Cung gia tộc phạm vi lãnh địa đằng sau, lập tức đụng phải Nam Cung gia tộc trận pháp công kích.

Từng đạo kinh khủng lôi điện, còn có không gian thật lớn lưỡi dao, đều đánh vào trên chiến hạm.

Những lôi điện này cùng lưỡi dao không gian uy lực mặc dù to lớn, nhưng lại không cách nào đối với Tinh Minh cái này ba chiếc cửu tinh chiến hạm tạo thành tổn thương, dù sao Tinh Minh cái này ba chiếc cửu tinh chiến hạm lực phòng ngự quá mạnh.

Bất quá, những trận pháp này công kích, sẽ tiêu hao cái này ba chiếc cửu tinh chiến hạm năng lượng.

Những lôi điện này cùng lưỡi dao không gian, bổ vào cửu tinh chiến hạm phòng ngự trên màn sáng, lực lượng cường đại, để rất nhiều trận văn từ phòng ngự trên màn sáng tróc ra.

Theo từ phòng ngự trên màn sáng tróc ra trận văn càng ngày càng nhiều, những chiến hạm này phòng ngự màn sáng, năng lực phòng ngự cũng sẽ dần dần hạ xuống.

"Ong ong ong. . ."

Tinh Minh cái này ba chiếc cửu tinh chiến hạm, động lực toàn bộ triển khai, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng phía Nam Cung gia tộc lãnh địa khu vực hạch tâm bay đi.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Phía trước tiến thời điểm, cái này ba chiếc cửu tinh chiến hạm chủ pháo đều mở, từng đạo uy lực to lớn chùm sáng, đánh vào Nam Cung gia tộc những trận pháp kia trên màn sáng, trong nháy mắt liền đem những trận pháp này màn sáng phá hủy.

Những bố trí này ở gia tộc lãnh địa phía ngoài nhất màn sáng trận pháp, uy lực cũng không phải là rất mạnh, chỉ có thể ngăn cản lục tinh Tôn Chủ, những cái kia lực phòng ngự trận pháp cường đại, đều là bố trí tại Nam Cung gia tộc khu vực hạch tâm nhất.

Giờ phút này, Nam Cung gia tộc khu vực bên ngoài những thành viên kia, đều đã trốn vào gia tộc trong cấm địa.

Tại trong cấm địa, bọn hắn thông qua màn sáng, thấy được Tinh Minh ba chiếc cửu tinh chiến hạm.

"Tinh Minh chiến hạm, uy lực thật mạnh, một vòng này tề xạ, liền đem gia tộc bọn ta ngoại vi đại trận đều phá hủy!"

"Chúng ta thật muốn cùng Tinh Minh đối nghịch sao?"

"Tộc trưởng đều đã hạ tử mệnh lệnh, chẳng lẽ còn không đủ minh xác sao?"

"Thế nhưng là Tinh Minh thực lực cường đại như thế, chúng ta thật có thể đấu qua được Tinh Minh sao?"

"Hừ, tộc trưởng nói, chúng ta bây giờ không phải mình chiến đấu, gia tộc bọn ta hiện tại đã gia nhập Long Giải y quán, Long Giải y quán thực lực cũng rất mạnh, mặc dù Tinh Minh thực lực rất cường đại, nhưng là Tinh Minh không có khả năng đem tất cả lực lượng đều điều đi ra đối phó chúng ta!"

"Đúng đấy, nếu tộc trưởng đã làm ra quyết định, chúng ta vô luận như thế nào cũng phải cùng Tinh Minh làm đến đáy!"

"Đúng, nhất định phải cùng Tinh Minh làm đến đáy!"

Nam Cung gia tộc những người kia, đều lập tức trở nên kiên quyết đứng lên.

Giờ phút này, Tinh Minh chiến hạm, một đường thế như chẻ tre, nhanh chóng hướng phía Nam Cung gia tộc hạch tâm lãnh địa rất gần.

Mà Nam Cung gia tộc hạ thấp, một mực thối lui co lại đến Nam Cung gia tộc hạch tâm lãnh địa.

"Đều chuẩn bị kỹ càng  đợi đến bọn hắn tiến vào phòng tuyến cuối cùng, liền lập tức phản kích!"

Nam Cung Vô Dạ đối với sau lưng một vị nam tử trung niên nói ra, vị trung niên nam tử này, là Nam Cung gia tộc kỳ hạm hạm trưởng, tên là Nam Cung biển.

Nam Cung biển cũng là một vị cửu tinh Tôn Chủ, mà lại bản thân sức chiến đấu cũng rất mạnh.

Sau nửa canh giờ, Tinh Minh hạm đội, rốt cục giết tiến vào Nam Cung gia tộc hạch tâm lãnh địa bên trong.

Giờ phút này, Tinh Minh hạm đội chiến hạm, phía ngoài nhất một tầng phòng ngự màn sáng đã hư hại.

Dù sao đoạn đường này tới, Tinh Minh chiến hạm đụng phải rất nhiều trận pháp công kích.

Mặc Bạch Tôn Chủ ở trong chiến hạm, đối với phía trước quát lạnh nói: "Nam Cung Vô Dạ, các ngươi đã không đường có thể trốn, mau chạy ra đây đầu hàng đi, nếu không đều liền đem các ngươi Nam Cung gia tộc đều diệt, đầu hàng là các ngươi đường ra duy nhất!"

"Hừ, bọn gia hỏa này thật đúng là phách lối!"

Trốn ở trong trận pháp Nam Cung gia tộc thành viên, nghe được Mặc Bạch Tôn Chủ lời nói đằng sau, đều rất tức giận.

Bởi vì Nam Cung Vô Dạ ngay từ đầu liền ra lệnh cho bọn họ không được chủ động công kích Tinh Minh chiến hạm, cho nên bọn hắn mới một mực nhịn đến bây giờ.

Nghe được Mặc Bạch Tôn Chủ lời nói đằng sau, Nam Cung Vô Dạ trầm mặt, quát lạnh nói: "Đánh cho ta!"

Đạt được Nam Cung Vô Dạ mệnh lệnh đằng sau, Nam Cung gia tộc người, lập tức kích hoạt khu vực hạch tâm chiến trận, những cái kia giấu ở chỗ tối pháo đài, cũng lập tức bắt đầu công kích Tinh Minh chiến hạm.

Những pháo đài này bên trong chủ pháo, uy lực so Nam Cung gia tộc ba chiếc cửu tinh chiến hạm chủ pháo càng mạnh.

Bởi vì những này lắp đặt tại trong pháo đài chủ pháo, thể tích quá lớn, mà lại chủ yếu năng lượng đến từ linh mạch lòng đất, cho nên căn bản là không có cách lắp đặt đến trên chiến hạm.

Những pháo đài này bên trong chủ pháo, lực công kích đã vượt ra khỏi cửu tinh Tôn Chủ phạm vi chịu đựng.

"Rầm rầm rầm!"

Sáu đạo kinh khủng chùm sáng, trong nháy mắt đánh vào Tinh Minh trên chiến hạm.

Tinh Minh ngoài chiến hạm vây, trên màn sáng phòng hộ xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó chấn động kịch liệt đứng lên.

Sau một khắc, Tinh Minh ba chiếc cửu tinh chiến hạm phòng ngự màn sáng, đều xuất hiện vết rách.

Oanh

Tinh Minh chiến hạm phía ngoài nhất phòng ngự màn sáng phá toái.

Mà pháo đài chủ pháo bắn ra chùm sáng, vẫn không có biến mất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tinh Minh chiến hạm phòng ngự màn sáng không ngừng phá toái.

"Cái gì?"

Hồng Tinh Tôn Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Nam Cung gia tộc lại có uy lực to lớn như vậy chủ pháo.

Nếu như bọn hắn biết Nam Cung gia tộc có loại cấp bậc này đại sát khí, bọn hắn khẳng định không dám giết tiến đến.

Nhưng là bây giờ bọn hắn coi như muốn chạy cũng không kịp..