Chương 5203:: Lập tức đầu hàng!

Chương 5203:: Lập tức đầu hàng!

Sáu đạo từ trong pháo đài bắn ra chùm sáng, tổng cộng chia làm ba phương hướng, phân biệt công kích Tinh Minh ba chiếc cửu tinh chiến hạm.

Không đến mười hơi, Tinh Minh chiến hạm phòng ngự màn sáng, đều toàn bộ phá toái.

Nam Cung gia tộc pháo đài chủ pháo bắn ra chùm sáng, đánh vào Tinh Minh chiến hạm boong thuyền, bị đánh trúng boong thuyền, lập tức hiện ra đại lượng trận văn, những trận văn này bắt đầu tróc ra.

Ba chiếc cửu tinh chiến hạm đều kịch liệt chấn động đứng lên.

"Rầm rầm rầm!"

Tại chùm sáng này trùng kích vào, boong thuyền mặt ngoài phát sinh kịch liệt bạo tạc, năng lượng ba động cường đại, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, khi ba động khủng bố này đến mặt đất thời điểm, lập tức đem mặt đất thực vật cùng kiến trúc đều phá hủy.

Cho dù là ngọn núi cũng đi theo phá toái.

"Trời ơi, đó là vật gì?"

"Chúng ta Nam Cung gia tộc, lại còn có uy lực cường đại như thế sát khí?"

"Đại sát khí này, có phải hay không là quán chủ cho chúng ta Nam Cung gia tộc?"

"Có khả năng!"

"Ta liền biết Long Giải võ quán lợi hại!"

Nam Cung gia tộc những người khác, nhìn thấy pháo đài cự pháo uy lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Liền xem như đứng sau lưng Nam Cung Vô Dạ Nam Cung biển, cũng giống như thế.

Nam Cung biển làm Nam Cung gia tộc thành viên hạch tâm, hắn cũng không biết Nam Cung gia tộc lại còn có uy lực to lớn đại sát khí.

Khi pháo đài chủ pháo chùm sáng biến mất đằng sau, Nam Cung Vô Dạ lập tức hạ lệnh để ba chiếc Cửu Tinh cấp chiến hạm xúc động, đối với cái này Tinh Minh chiến hạm phát động công kích.

Pháo đài chủ pháo uy lực mặc dù cường đại, nhưng là cũng không thể liên tục xạ kích, mỗi một lần xạ kích đằng sau, ít nhất phải một canh giờ mới có thể tiếp tục xạ kích.

Nam Cung gia tộc cửu tinh chiến hạm, mặc dù chủ pháo uy lực không cách nào cùng pháo đài chủ pháo so sánh, nhưng là hiện tại Tinh Minh cái này ba chiếc cửu tinh chiến hạm phòng ngự màn sáng đã bị phá hủy, nếu như lại bị Nam Cung gia tộc cửu tinh chiến hạm chủ pháo đánh trúng, tuyệt đối gánh không được.

"Rầm rầm rầm" Nam Cung gia tộc ba chiếc cửu tinh chiến hạm, lập tức nã pháo, mỗi một chiến hạm có Tam môn chủ pháo, hết thảy bắn ra chín chùm sáng.

Mỗi ba đạo chùm sáng, khóa chặt một chiếc chiến hạm.

Khi những chùm sáng này rơi vào Tinh Minh chiến hạm boong thuyền đằng sau, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Tinh Minh chiến hạm boong thuyền phá hủy.

Oanh

Oanh

Oanh

Chùm sáng bắn vào Tinh Minh trong chiến hạm, tại Tinh Minh trong chiến hạm phát sinh bạo tạc.

Cường hoành sóng xung kích trong nháy mắt tại Tinh Minh trong chiến hạm tàn phá bừa bãi.

"A a a" rất nhiều Tinh Minh chiến hạm thành viên, tại cái này cường đại sóng xung kích trước mặt, trong nháy mắt hồn phi phách tán.

"Rầm rầm rầm" Nam Cung gia tộc chiến hạm, chủ pháo không ngừng gào thét, từng đạo uy lực to lớn chùm sáng, xuất tại Tinh Minh trên chiến hạm.

Tại Nam Cung gia tộc chiến hạm công kích phía dưới, Tinh Minh chiến hạm rất nhanh liền bị đánh tàn phế, đã triệt để mất đi chạy trốn năng lực.

Hiện tại Tinh Minh người, chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong chiến hạm, không dám đi ra.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, vẫn luôn đang quan chiến.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tôn Khả nhịn không được tán thán nói: "Không nghĩ tới Nam Cung gia tộc, lại còn có uy lực to lớn như vậy cự pháo!"

"Ừm, cái này cự pháo uy lực hoàn toàn chính xác cường đại!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng khẽ gật đầu, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Hồng Xà Nữ nhìn xem trong pháo đài vẫn như cũ khói đen bốc lên cự pháo, mở miệng nói ra: "Cái này cự pháo uy lực quá mạnh, đã vượt ra khỏi cửu tinh cường giả năng lực phòng ngự, uy lực này hẳn là đạt đến chuẩn Nghịch Thiên cấp bậc!"

Tại cửu tinh phía trên, chính là Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là tại cửu tinh Tôn Chủ cùng Nghịch Thiên Tôn Chủ ở giữa, còn có chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực, so với bình thường cửu tinh Tôn Chủ thực lực cường đại, nhưng là cũng vô pháp cùng chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ so sánh.

Bình thường mà nói, chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ, tại công kích, tốc độ cùng phòng ngự tam đại thực lực tiêu chuẩn bên trong, có một hạng, hoặc là hai hạng đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Khi công kích, tốc độ cùng phòng ngự, đều đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, mới xem như chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Nam Cung gia tộc cái này mấy môn giấu ở trong pháo đài chủ pháo, là Nam Cung gia tộc tiên tổ, từ trong tổ địa mang ra, bí mật này, chỉ có Nam Cung gia tộc các đời tộc trưởng mới biết được, đây là Nam Cung gia tộc đòn sát thủ, cho dù là cái kia Nam Cung Vô Ý cũng không biết!"

"Tộc trưởng, chúng ta còn muốn tiếp tục hay không công kích?"

Nhìn thấy Tinh Minh chiến hạm bị đánh tàn, Nam Cung biển lập tức mở miệng hỏi thăm Nam Cung Vô Dạ, dù sao đối phương là Tinh Minh người, nếu như đem bọn hắn giết, Tinh Minh chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nam Cung Vô Dạ thần sắc lạnh lùng, nhìn xem bị đánh tàn Tinh Minh chiến hạm, mở miệng nói ra: "Để bọn hắn đầu hàng, nếu là bọn họ cự tuyệt đầu hàng, giết chết bất luận tội!"

Tốt

Nam Cung biển khẽ gật đầu, sau đó lập tức đối với Tinh Minh chiến hạm gọi hàng: "Tinh Minh người nghe cho ta, hạn các ngươi trong mười hơi đầu hàng, nếu không giết không tha!"

"Đầu hàng?"

Nghe được Nam Cung biển lời nói đằng sau, Mặc Bạch Tôn Chủ sắc mặt rất khó coi.

Lúc đầu hắn cho là mình suất lĩnh hạm đội, có thể dễ như trở bàn tay, trực tiếp đem Nam Cung gia tộc hang ổ phá hủy, nhưng hắn không nghĩ tới, Nam Cung gia tộc thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hiện tại bọn hắn chiến hạm đã mất đi chạy trốn năng lực.

"Đại nhân, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Hồng Tinh Tôn Chủ lập tức mở miệng đối với Mặc Bạch Tôn Chủ hỏi, hắn lúc đầu coi là trận chiến này, bọn hắn có thể dùng tuyệt đối ưu thế đem Nam Cung gia tộc đánh bại, nhưng là bây giờ kết quả, lại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Hiện tại, bọn hắn tại Nam Cung gia tộc trước mặt, không có lực phản kháng chút nào.

"Tinh Minh người nghe cho ta, các ngươi chỉ có mười hơi thời gian cân nhắc, nếu như mười hơi đằng sau còn không đầu hàng mà nói, như vậy chúng ta liền sẽ đem các ngươi đều giết!"

Nam Cung biển thanh âm băng lãnh kia, lần nữa từ ngoại giới truyền đến.

Lúc này, Tinh Minh người đều bị đánh cho choáng váng, bọn hắn không nghĩ tới Nam Cung gia tộc thực lực lại còn cường đại như thế.

Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn về phía ngoài chiến hạm hư không, sắc mặt âm trầm, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn không nghĩ tới Nam Cung gia tộc người, lá gan đã vậy còn quá lớn, thật dám cùng Tinh Minh đối nghịch.

Làm Tinh Minh chấp sự, Mặc Bạch Tôn Chủ vẫn luôn thói quen loại kia cao cao tại thượng cảm giác, thế nhưng là, bây giờ hắn vậy mà thua ở một cái nho nhỏ Nam Cung gia tộc trong tay, cái này khiến hắn cảm giác rất không có trước mặt, hắn không cho rằng Nam Cung gia tộc dám đem bọn hắn đều giết.

Tại Mặc Bạch Tôn Chủ xem ra, Tinh Minh chính là Nhân tộc đệ nhất đại liên minh, nếu như Nam Cung gia tộc thật đem bọn hắn đều giết, cái kia Nam Cung gia tộc cùng Tinh Minh ở giữa, liền triệt để không có bất kỳ cái gì cơ hội hòa hoãn.

Cho nên, Mặc Bạch Tôn Chủ cho là Nam Cung gia tộc không dám đem bọn hắn giết chết.

Hắn đối với hư không, lạnh giọng nói ra: "Nam Cung Vô Dạ, không nghĩ tới các ngươi Nam Cung gia tộc thực lực ẩn tàng đến sâu như vậy, xem ra các ngươi Nam Cung gia tộc, thật là muốn tạo phản, bất quá, các ngươi Nam Cung gia tộc chút thực lực ấy, tại chúng ta Tinh Minh trước mặt, còn chưa đủ nhìn, ta cuối cùng khuyên các ngươi, tranh thủ thời gian đầu hàng, sau đó rời đi Long Giải y quán!"

Nam Cung Vô Dạ nghe được Mặc Bạch Tôn Chủ lời nói đằng sau, khẽ chau mày, nỉ non nói: "Cái này Mặc Bạch Tôn Chủ, thật đúng là ngoan cố, đều đến lúc này, còn muốn cầm Tinh Minh tới dọa ta?".