Chương 5204:: Lăng Phong xuất thủ

Chương 5204:: Lăng Phong xuất thủ

Nghe được Mặc Bạch Tôn Chủ lời nói đằng sau, Nam Cung hải nhãn thần ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Nam Cung Vô Dạ hỏi: "Tộc trưởng, xem ra bọn hắn là không có ý định đầu hàng, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a, tộc trưởng, Tinh Minh những người này giống như cho là chúng ta căn bản không dám giết bọn hắn!"

Tại Nam Cung gia tộc hạm đội trong soái hạm, những người khác đều nhìn Nam Cung Vô Dạ.

Mặc dù bọn hắn Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán đằng sau, mọi người thực lực đều tăng lên rất nhiều, nhưng là mọi người trong lòng đều hiểu, bây giờ Nam Cung gia tộc thực lực, vẫn là không cách nào cùng Tinh Minh chống lại.

Nếu như bọn hắn hôm nay đem Tinh Minh những người này đều giết chết nói, như vậy bọn hắn liền triệt để đem Tinh Minh đắc tội, đến lúc đó, Tinh Minh khẳng định sẽ đem bọn hắn Nam Cung gia tộc diệt đi.

Nam Cung Vô Dạ khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Quán chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Là đem những người này đều giết, vẫn là đem bọn hắn bắt lại?"

Hiện tại loại tình huống này, Nam Cung gia tộc là hoàn toàn có thể đem Tinh Minh những người này đều giết chết, nhưng là, Nam Cung Vô Dạ biết, địch nhân của bọn hắn, là dị tộc, mà không phải Tinh Minh.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đem bọn hắn tất cả đều bắt lại đi, không cần thiết đem bọn hắn đều giết, dù sao tất cả mọi người là Nhân tộc, nếu như bọn hắn dám can đảm phản kháng nói, vậy liền giết đi!"

Mặc dù Tinh Minh những người này làm việc phi thường bá đạo, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn đại khai sát giới, dù sao theo Lăng Phong, tất cả mọi người là Nhân tộc.

Bọn hắn cùng Nhân tộc ở giữa, không cần thiết lấy đối địch tư thái xuất hiện.

Bất quá, nếu như Tinh Minh người nếu như phản kháng, Lăng Phong cũng không có tất yếu nuông chiều bọn hắn.

Tốt

Đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, Nam Cung Vô Dạ trong lòng cũng nắm chắc, hắn lập tức nói với Đường Hải: "Cho ta tiếp tục tiến công, nếu là bọn họ dám phản kháng, giết không tha!"

Đúng

Nghe xong Nam Cung Vô Dạ lời nói đằng sau, Nam Cung biển lập tức hưng phấn.

Nếu như Nam Cung Vô Dạ cho bọn hắn hạ quyết định tử mệnh lệnh, nhất định phải bắt sống những này Tinh Minh chiến sĩ mà nói, vậy bọn hắn liền sẽ lộ ra bó tay bó chân.

"Kích hoạt Hư Không đại trận, đem không gian chung quanh phong tỏa, tiếp tục mở pháo, cho ta đem bọn hắn chiến hạm đều đánh nát!"

Nam Cung biển lập tức cho Nam Cung gia tộc chiến sĩ hạ lệnh.

Đúng

Nam Cung gia tộc chiến sĩ nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức khống chế chiến hạm, tiếp tục đối với Tinh Minh chiến hạm nã pháo.

Mặc dù Tinh Minh chiến hạm hiện tại đã mất đi động lực, nhưng vẫn là có rất mạnh năng lực phòng ngự.

Chỉ có đem Tinh Minh chiến hạm triệt để đánh tan, những cái kia trốn ở trong chiến hạm Tinh Minh chiến sĩ, mới không có chỗ ẩn thân.

Giờ phút này, tại Tinh Minh chiến hạm chung quanh hư không, đã bị Nam Cung gia tộc Hư Không đại trận phong tỏa, cho dù là cửu tinh Tôn Chủ, cũng khó có thể đem vùng không gian này xé rách.

"Rầm rầm rầm" Nam Cung gia tộc ba chiếc cửu tinh chiến hạm chủ pháo, tiếp tục gào thét, từng đạo kinh khủng chùm sáng, trực tiếp rơi vào Tinh Minh ba chiếc cửu tinh trên chiến hạm, chùm sáng bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Tinh Minh chiến hạm boong thuyền xé rách.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Hồng Tinh Tôn Chủ sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lập tức đối với Mặc Bạch Tôn Chủ nói ra: "Đại nhân, bọn hắn tựa hồ muốn tới thật!"

Oanh

Một vệt sáng trực tiếp xuyên thấu Tinh Minh kỳ hạm boong thuyền, phát sinh mãnh liệt bạo tạc.

Uy lực cường đại, trực tiếp đem không ít Tinh Minh chiến sĩ thân thể xé rách.

"A a a" từng tiếng tiếng kêu thảm thiết ở trong hư không quanh quẩn, một chút Tinh Minh chiến sĩ trực tiếp hồn phi phách tán.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Mặc Bạch Tôn Chủ nhịn không được mắng một tiếng, bọn hắn không nghĩ tới Nam Cung gia tộc vậy mà lớn như thế gan, thật dám đối bọn hắn thống hạ sát thủ.

"Đại nhân, chúng ta nên làm cái gì?

Nếu như chúng ta không đầu hàng mà nói, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hồng Tinh Tôn Chủ một mặt lo lắng nhìn xem Mặc Bạch Tôn Chủ.

Mặc Bạch Tôn Chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đầu hàng?

Đó là không có khả năng, chúng ta tuyệt đối sẽ không đầu hàng!"

"Tốt a!"

Nghe xong Mặc Bạch Tôn Chủ lời nói đằng sau, Hồng Tinh Tôn Chủ ánh mắt cũng lập tức trở nên kiên định.

Hắn lập tức đối với sau lưng những cái kia cửu tinh Tôn Chủ nói ra: "Mọi người nghe lệnh, hiện tại lập tức rời chiến hạm, theo ta cùng đi ra giết địch!"

Đúng

Những cái kia cửu tinh Tôn Chủ lập tức cùng kêu lên đáp lại.

"Giết, giết, giết!"

Tinh Minh những chiến sĩ kia, lập tức từ trong chiến hạm vọt ra.

Ngừng

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung biển lập tức mệnh lệnh Nam Cung gia tộc chiến hạm đình chỉ chủ pháo công kích.

"Làm sao ngừng?"

Nam Cung gia tộc những chiến sĩ kia, nghe được Nam Cung biển mệnh lệnh đằng sau, đều có chút nghi hoặc, dù sao theo bọn hắn nghĩ, hiện tại thế nhưng là tiêu diệt những này Tinh Minh chiến sĩ cơ hội tốt.

Những Tinh Minh kia chiến sĩ, lập tức hướng phía Nam Cung gia tộc chiến hạm xông lại.

Giờ phút này, Nam Cung gia tộc những chiến hạm kia chủ pháo, đều đã tích súc năng lượng hoàn tất, tùy thời đều có thể phát xạ.

Chỉ cần Nam Cung biển mệnh lệnh chiến hạm nã pháo, những này đã mất đi chiến hạm bảo vệ Tinh Minh chiến sĩ, tại uy lực chiến hạm khổng lồ chủ pháo công kích đến, không chết cũng bị thương.

Nam Cung Vô Dạ nghe được Nam Cung biển mệnh lệnh đằng sau, khẽ chau mày, nhưng là hắn cũng không nói cái gì, dù sao hiện tại gia tộc chỉ huy hạm đội quyền tại Nam Cung biển trên thân, hạm đội cụ thể làm sao chiến đấu, đó là Nam Cung biển sự tình, hắn không cần thiết nhúng tay quá nhiều.

Nam Cung biển lần nữa hạ lệnh, nói ra: "Mọi người theo ta cùng đi ra, giết!"

Sau khi nói xong, Nam Cung biển lập tức suất lĩnh gia tộc chiến sĩ, từ trong chiến hạm liền xông ra ngoài.

Giết

Nhìn thấy Nam Cung rong biển đầu đằng sau, Nam Cung gia tộc những chiến sĩ kia, cũng đều lập tức đi theo Nam Cung biển cùng một chỗ giết ra ngoài.

Nhìn thấy Nam Cung gia tộc bên này cử động đằng sau, Mặc Bạch Tôn Chủ cũng có chút nghi hoặc, bọn hắn thế nhưng là ôm quyết tâm quyết tử, tại bọn hắn rời chiến hạm, phóng tới Nam Cung gia tộc chiến hạm lúc, bọn hắn cũng đã đem sinh tử không để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, một khi bọn hắn rời chiến hạm, liền sẽ triệt để bại lộ tại Nam Cung gia tộc chiến hạm họng pháo phía dưới, bọn hắn những người này, cuối cùng đều sẽ bị những chiến hạm này chủ pháo diệt sát.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Nam Cung gia tộc người, thế mà để đó chiến hạm không cần, đều từ trong chiến hạm chạy đến, muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ chém giết.

"Nam Cung Hải trưởng lão, đến cùng muốn làm cái gì?"

Đứng ở bên người Lăng Phong Nam Cung Tử Nguyệt, thấy cảnh này đằng sau, cũng khẽ nhíu mày.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó bước lên phía trước, trong nháy mắt liền xuất hiện tại giữa song phương.

Lăng Phong mi tâm Tôn Chủ ấn ký, lập tức tản mát ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp, ở trên thân Lăng Phong phát ra, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Cùng lúc đó, một cỗ đặc thù quy tắc chi lực, đem vùng không gian này bao phủ.

Vô luận là Nam Cung gia tộc chiến sĩ, hay là Tinh Minh những chiến sĩ kia, tại cỗ này cường đại quy tắc chi lực áp chế xuống, đều cảm giác được thân thể không cách nào động đậy.

Chung quanh bọn họ không gian cùng không gian, đều đã bị loại này thần bí lực lượng pháp tắc cầm giữ..