Chương 5205:: Ngoan ngoãn làm tù binh đi!

Chương 5205:: Ngoan ngoãn làm tù binh đi!

"Quán chủ!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên xuất thủ đằng sau, sửng sốt một chút.

Từ trên thân Lăng Phong phát ra lực lượng pháp tắc, mặc dù không có đem Nam Cung Vô Dạ cùng Tôn Khả bọn hắn đều bao phủ, nhưng là những pháp tắc này phát ra dư uy, cũng làm cho Nam Cung Vô Dạ bọn hắn cảm giác được sợ sệt.

Giờ phút này, Tinh Minh cùng Nam Cung gia tộc chiến sĩ, đều bị Lăng Phong đại đạo pháp tắc chi lực cầm giữ.

Song phương trận doanh chiến sĩ, nhân số vượt qua một ngàn người, trong đó chỉ là cửu tinh Tôn Chủ số lượng, liền vượt qua 100 người.

Nhưng là bây giờ những chiến sĩ này, đều bị Lăng Phong lực lượng pháp tắc cầm giữ.

"Quán chủ thực lực quá mạnh!"

Hắc Sơn lão tổ thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắc Sơn lão tổ có thể cảm giác được, Lăng Phong thực lực cùng năm đó mới vừa tiến vào Hắc Sơn sơn mạch thời điểm so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong loại thực lực này tăng lên tốc độ, để Hắc Sơn lão tổ cảm giác chấn kinh.

Mặc Bạch Tôn Chủ ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Mặc Bạch Tôn Chủ không nghĩ tới, ở thời điểm này, vậy mà lại xuất hiện một cái thực lực tồn tại cường đại như thế.

Loại này có thể đem bọn hắn triệt để giam cầm siêu cấp cường đại, thực lực so sánh với bọn họ, đã mạnh hơn nhiều lắm.

Trước mắt nam tử thần bí này, thực lực tuyệt đối đạt đến chuẩn Nghịch Thiên cấp bậc, có thể là chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Mặc Bạch Tôn Chủ, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta chính là Long Giải y quán quán chủ!"

"Long Giải y quán quán chủ?"

Mặc Bạch Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Lúc trước Mặc Bạch Tôn Chủ biết được Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán thời điểm, trong lòng rất tức giận, mà lại trong lòng của hắn đối với Long Giải y quán là phi thường khinh thường, hắn căn bản xem thường Long Giải y quán cái này danh bất kinh truyền tổ chức.

Hắn hôm nay suất lĩnh hạm đội đến tiến đánh Nam Cung gia tộc, mục đích chủ yếu, cũng không phải là đem Nam Cung gia tộc diệt đi, mà là muốn đem Nam Cung gia tộc phía sau Long Giải y quán bức đi ra.

Bởi vì Nam Cung gia tộc đã gia nhập Long Giải y quán, một khi Nam Cung gia tộc bị khi phụ, Long Giải y quán khẳng định sẽ đi ra.

Hiện tại, Long Giải y quán người rốt cục xuất hiện, chỉ bất quá, loại này xuất hiện phương thức, cùng Mặc Bạch Tôn Chủ trước đó nghĩ không giống với.

Tại không có đối với Nam Cung gia tộc động thủ trước đó  dựa theo Mặc Bạch Tôn Chủ ý nghĩ, Long Giải y quán là tại bọn hắn đem Nam Cung gia tộc đánh cho không hề có lực hoàn thủ thời điểm mới xuất hiện.

Nhưng là bây giờ, song phương tình huống lại trái ngược, Long Giải y quán là tại Nam Cung gia tộc hoàn toàn chiếm cứ quyền chủ động ưu thế hạ xuất tới.

Vừa rồi, bọn hắn vừa mới rời chiến hạm thời điểm, Nam Cung gia tộc hoàn toàn có thể trực tiếp nã pháo đem bọn hắn đều diệt, thế nhưng là Nam Cung gia tộc cũng không có làm như vậy.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Mặc Bạch Tôn Chủ, mỉm cười, nói ra: "Các ngươi rất may mắn, bởi vì ta tại trên người của các ngươi thấy được một chút huyết tính, cho nên ta không muốn giết các ngươi!"

Lăng Phong sở dĩ xuất thủ ngăn lại Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn cùng Nam Cung gia tộc những chiến sĩ này chiến đấu, đích thật là bởi vì bọn hắn tại Mặc Bạch Tôn Chủ trên người của bọn hắn thấy được huyết tính.

Nếu như Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn lựa chọn đầu hàng mà nói, như vậy Lăng Phong sẽ ở trong lòng triệt để khinh bỉ bọn hắn.

"Ngươi đây là đang thương tiếc chúng ta?"

Mặc Bạch Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra, bọn hắn hiện tại thế nhưng là ngay cả mệnh đều có thể không cần người, cho nên hắn hiện tại nói với Lăng Phong nói, ngữ khí vẫn như cũ là như vậy xông.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không phải là thương tiếc các ngươi, ta sở dĩ không giết các ngươi, nguyên nhân chủ yếu chính là các ngươi đều là Nhân tộc, mà ta cũng là Nhân tộc, mặc dù các ngươi Tinh Minh người làm lên sự tình đến hùng hổ dọa người, nhưng là cái này cũng tội không đáng chết! Chúng ta Nhân tộc, có cùng chung địch nhân, ta sẽ không làm ra loại này suy yếu Nhân tộc thực lực sự tình tới!"

Mặc Bạch Tôn Chủ cùng Lăng Phong nhìn nhau, mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đã các ngươi hôm nay chủ động khiêu khích chúng ta, như vậy chúng ta liền không khả năng thả các ngươi trở về, trước ủy khuất các ngươi tại chúng ta nơi này nán lại một đoạn thời gian, sau đó để cho các ngươi Tinh Minh đến chuộc người!"

"Để cho chúng ta Tinh Minh đến chuộc người?"

Mặc Bạch Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong khẩu khí đã vậy còn quá lớn.

Long Giải y quán dám đối bọn hắn động thủ, đây đã là đối với Tinh Minh một loại cực lớn khiêu khích.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại còn muốn cho Tinh Minh chủ động đem bọn hắn chuộc về đi, Lăng Phong cách làm này, đơn giản chính là tại hung hăng rút Tinh Minh mặt.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đây chỉ là ý nghĩ của ta mà thôi, về phần các ngươi Tinh Minh có nguyện ý hay không đem các ngươi chuộc về đi, đó chính là bọn họ sự tình, ta căn bản trở ngại không được!"

"Hừ, các ngươi mơ tưởng, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi được như ý!"

Mặc Bạch Tôn Chủ một mặt khiêu khích nhìn xem Lăng Phong.

Chết

Lăng Phong nhìn chằm chằm Mặc Bạch Tôn Chủ, ánh mắt có chút ngưng tụ, cười lạnh nói: "Các ngươi cho là ngươi ta sẽ để cho các ngươi chết sao?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, mười mấy cây Huyền Linh Châm từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, hướng phía Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn vọt tới.

Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn giờ phút này đã hoàn toàn bị Lăng Phong giam cầm, căn bản là không có cách tránh né.

Khi Huyền Linh Châm đâm vào trong cơ thể của bọn hắn sát na, thân thể của bọn hắn hơi chấn động một chút, sau đó đều cứng đờ.

Vừa rồi, Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn chỉ là thân thể bị Lăng Phong giam cầm mà thôi, bọn hắn vẫn là có thể vận dụng lực lượng trong cơ thể, nhưng là bây giờ bọn hắn cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng cũng bị cầm giữ.

Tại lực lượng bị giam cầm điều kiện tiên quyết, bọn hắn coi như muốn tự sát cũng khó khăn.

Đem những người này lực lượng trong cơ thể đều giam cầm đằng sau, Lăng Phong lúc này mới đem chính mình pháp tắc lĩnh vực thu hồi.

Thu hồi pháp tắc lĩnh vực sát na, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến đầu chỗ sâu truyền đến mãnh liệt nhói nhói cảm giác, mặc dù từ hắn xuất thủ đến bây giờ thời gian rất ngắn, nhưng là hắn tự thân lực lượng tiêu hao nhiều lắm.

Mặc dù vừa rồi hắn thi triển loại thủ đoạn này nhìn rất uy phong, nhưng lại cũng rất thương thân.

Khi Lăng Phong đem pháp tắc lĩnh vực thu hồi đằng sau, Nam Cung gia tộc những chiến sĩ kia cũng đều khôi phục.

"Quán chủ uy vũ!"

Nam Cung rong biển lấy Nam Cung gia tộc những chiến sĩ kia, đối với Lăng Phong reo hò nói.

Mặc dù bọn hắn gia nhập Long Giải y quán có mấy tháng thời gian, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Lăng Phong xuất thủ, cũng không biết Lăng Phong thực lực như thế nào.

Vừa rồi, bọn hắn rốt cục chính mắt thấy Lăng Phong thực lực.

Lăng Phong vừa ra tay, dễ dàng đem bọn hắn trấn áp, loại thủ đoạn này, để bọn hắn tin phục.

Có thể có được loại thực lực này người, cho dù là ở trong Tinh Minh, cũng tìm không ra bao nhiêu cái tới.

Nam Cung gia tộc người đều tin tưởng vững chắc, Lăng Phong tuyệt đối có chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Giờ phút này, Tinh Minh Hồng Tinh Tôn Chủ, mở miệng đối với Mặc Bạch Tôn Chủ hỏi.

"Ngoan ngoãn làm tù binh đi!"

Mặc Bạch Tôn Chủ có chút uể oải nói, bọn hắn tới thời điểm, thế nhưng là uy phong bát diện, nhưng là bây giờ bọn hắn lại trở thành tù binh, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là cực lớn sỉ nhục..