Chương 5206:: Trang bức bị phản phệ

Chương 5206:: Trang bức bị phản phệ

Ai

Hồng Tinh Tôn Chủ khẽ thở dài một tiếng, mặc dù mặt ngoài nhìn như bất đắc dĩ, nhưng là trong nội tâm cũng rất cao hứng, dù sao mình mạng nhỏ bảo vệ.

Mặc dù vừa rồi hắn cùng Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn đều đã ôm quyết tâm quyết tử, chuẩn bị cùng đối phương đồng quy vu tận, làm sao thực lực của đối phương quá mạnh.

Bọn hắn rốt cục thấy được Long Giải y quán quán chủ, người quán chủ này thực lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, đem Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn đều thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Bị Lăng Phong thu vào Thiên Giải Đồ bên trong Tinh Minh chiến sĩ, đều là một chút thực lực tương đối mạnh Tinh Minh chiến sĩ.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong nói với Nam Cung Vô Dạ: "Ngươi đi thông tri Tinh Minh người, để cho bọn họ tới chuộc người đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh lóe lên, lập tức trở về đến chính mình trong hành cung.

Trở lại chính mình hành cung, Lăng Phong lập tức hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Lăng Phong phun ra máu tươi, hóa thành một đám huyết vụ.

Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong bên người, có chút bận tâm nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi làm sao?"

Lăng Phong lập tức xuất ra một cái phong ấn Hồn Dịch bọt khí ăn vào, hắn không để ý đến Linh Giải, mà là lập tức vận công hấp thu Hồn Dịch, khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực của mình.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực triệt để khôi phục, linh hồn hắn truyền đến xé rách cảm giác cũng biến mất theo.

Khôi phục đằng sau, Lăng Phong nhìn cái này Linh Giải, nói ra: "Vừa rồi vì trang bức, dùng sức quá mạnh, lọt vào phản phệ!"

"Bị phản phệ rồi?"

Linh Giải sửng sốt một chút, vừa rồi nó cũng bị Lăng Phong bày ra thực lực chấn kinh.

Thế nhưng là Linh Giải không nghĩ tới, vừa rồi Lăng Phong lại là cưỡng ép trang bức giả vờ.

Bất quá, cho dù Lăng Phong bị phản phệ, từ vừa rồi Lăng Phong biểu hiện xem ra, sự phản phệ của hắn cũng không phải rất nghiêm trọng.

Có thể lấy lực lượng một người, hoàn toàn trấn áp nhiều như vậy cửu tinh Tôn Chủ, thực lực như vậy, đã tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Bất quá, Lăng Phong thực lực cũng chỉ là tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ mà thôi, hắn cùng chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ ở giữa, còn có chênh lệch rất lớn.

Nếu như mới vừa rồi là chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ đối với Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn xuất thủ, hoàn toàn có thể trong nháy mắt liền đem Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn đều diệt sát.

Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại, tại chính thức Nghịch Thiên Tôn Chủ trước mặt, đơn giản chính là sâu kiến.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi bây giờ thực lực chân chính, đạt tới chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc sao?"

Chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực lực đã vượt qua những cái kia đỉnh phong cấp bậc cửu tinh Tôn Chủ, nhưng là tại chính thức Nghịch Thiên Tôn Chủ trước mặt, cũng chỉ là một cái tương đối cường tráng một điểm sâu kiến mà thôi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Còn thiếu một chút, nếu như ta hiện tại đối đầu chân chính chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, nhưng là những cái kia chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ muốn giết ta, cũng không có khả năng!"

Mặc dù Lăng Phong không cách nào cùng chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ chính diện chống lại, nhưng là hắn hiện tại đã có tại chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ trước mặt chạy trốn bản lĩnh.

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Thực lực của ngươi tăng lên tốc độ, đã rất nhanh!"

"Nhanh sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, khẽ chau mày, hắn vẫn cảm giác mình thực lực tăng lên quá chậm.

Nhanh

Linh Giải trả lời rất quả quyết.

Đi Hắc Sơn sơn mạch trước đó, Lăng Phong thực lực còn không có đạt tới cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là hiện tại Lăng Phong thực lực, đã vượt qua cửu tinh Tôn Chủ, tiếp cận chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, cũng chỉ là ba loại, nhưng là được sự giúp đỡ của Cửu Đại Thiên Thư, gần nhất mấy ngàn năm nay, thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Nếu như không có Cửu Đại Thiên Thư trợ giúp, cho dù Lăng Phong thiên phú cho dù tốt, thực lực của hắn cũng khẳng định không cách nào tăng lên nhanh như vậy.

Lăng Phong mỉm cười, nói với Linh Giải: "Ta tiếp tục tu luyện, vừa rồi trang bức quá trình bên trong, ta tựa hồ có chỗ lĩnh ngộ, nhìn xem có thể hay không nhất cổ tác khí, sáng tạo ra loại thứ tư đại đạo pháp tắc!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng.

Lăng Phong vung tay lên, đem một cái bọt khí quăng đi ra, tại bọt khí này bên trong, phong ấn Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn.

Giờ phút này, Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn tại bọt khí bên trong, cũng có thể nhìn thấy Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Bọn gia hỏa này ngươi giao cho Nam Cung Vô Dạ đi, nếu như Tinh Minh người nguyện ý đến chuộc người, vậy liền đem bọn hắn giao cho Tinh Minh người đi!"

"Chúng ta cần gì điều kiện?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ý tứ ý tứ là được, chúng ta lần này đối với Tinh Minh động thủ, chỉ là muốn cho Tinh Minh một bài học mà thôi, cũng không muốn cùng Tinh Minh đi đến mặt đối lập đi, dù sao hiện tại Nhân tộc tình cảnh cũng có chút không ổn!"

Mặc dù Lăng Phong trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang bế quan, nhưng là Linh Giải lại làm cho Long Giải y quán người, lại không ngừng chú ý Thiên giới tin tức mới nhất.

Lúc đầu, Thần tộc cùng Nhân tộc biên giới khu vực, chiến sự đều đã lắng lại rất lâu.

Nhưng là bởi vì Lăng Phong trực tiếp giết tiến Thần tộc hạch tâm lãnh địa cứu người nguyên nhân, để Thần tộc tìm được lấy cớ, lần nữa đối với Nhân tộc khai chiến.

Hiện tại Nhân tộc đối mặt Thần tộc tiến công, áp lực tăng gấp bội.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhân tộc tình cảnh hiện tại hoàn toàn chính xác rất không ổn, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Thực lực của chúng ta hiện tại cũng không phải rất mạnh, mà lại, Nhân tộc bây giờ còn có thể chịu nổi, chúng ta bây giờ cũng không cần thiết xuất thủ, một khi chúng ta bây giờ xuất thủ, khẳng định sẽ gây nên chủng tộc khác chú ý, đây đối với chúng ta tới nói không tốt!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, đem Lăng Phong vung ra tới bong bóng thu lại đằng sau, nó liền rời đi.

Khi Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong tại trong đại điện ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

Cùng lúc đó, Nam Cung gia tộc sôi trào khắp chốn.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà đem Tinh Minh hạm đội tiêu diệt!"

"Đúng vậy a, quán chủ thực lực thật quá mạnh, một người vậy mà có thể đem Tinh Minh nhiều như vậy cửu tinh Tôn Chủ trấn áp!"

"Lần này, chúng ta Nam Cung gia tộc thật muốn quật khởi!"

. . .

Nam Cung gia tộc người đều rất vui vẻ.

Lúc trước Tinh Minh người tìm tới cửa, để Nam Cung gia tộc rời khỏi Long Giải y quán, tất cả mọi người rất lo lắng Long Giải y quán chơi không lại Tinh Minh, hiện tại xem ra, bọn hắn tuyệt đối có thể yên tâm.

Mặc dù Nam Cung gia tộc người đều biết Tinh Minh rất mạnh, nhưng là vừa rồi Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, đã cho bọn hắn cường đại lòng tin.

Theo bọn hắn nghĩ, Tinh Minh tổng thể thực lực mặc dù cường đại, nhưng là Tinh Minh không có khả năng đem tất cả lực lượng đều điều tới đối phó bọn hắn, bởi vì Tinh Minh chủ yếu địch nhân, chính là những dị tộc kia, tỉ như Ma tộc, Thần tộc.

Hiện tại Nhân tộc tình cảnh rất không ổn, Thần tộc gần nhất lại đang Nhân tộc biên cảnh bốc lên mới thế công, rất nhiều Nhân tộc lãnh địa đều bị Thần tộc chiếm lĩnh.

Lúc này, Tinh Minh chủ yếu lực lượng, đều đặt ở cùng Thần tộc cùng Ma tộc đối kháng bên trong.

Cho nên, Tinh Minh ở thời điểm này, căn bản là không có cách điều ra so Long Giải y quán thực lực mạnh hơn tới đây đối phó bọn hắn.

Nam Cung Vô Dạ đối với Nam Cung biển nói ra: "Ngươi dẫn theo mọi người thu thập tàn cuộc đi, ta hiện tại thông tri Tinh Minh người!"

"Được rồi!"

Nam Cung biển đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mang theo người của gia tộc, bắt đầu thu thập tàn cuộc..