Chương 5207:: Tinh Minh chi chủ

Chương 5207:: Tinh Minh chi chủ

"Đi thôi, chúng ta cũng bế quan đi!"

Tôn Khả mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

Hiện tại bọn hắn hay là Thiên Tôn cảnh giới, ngay cả một loại hoàn chỉnh đại đạo pháp tắc đều không có sáng tạo ra đến, vừa rồi Lăng Phong bày ra thực lực, lần nữa đem bọn hắn chấn kinh, bọn hắn phát hiện chính mình cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách càng lúc càng lớn.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nhưng các loại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng một chỗ, đều trở lại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Mặc dù bọn hắn tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện trong khoảng thời gian này, thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là bọn hắn hiện tại vẫn không có từ Thiên Tôn đột phá trở thành Tôn Chủ.

Vô luận là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Tôn Khả, hay là Nam Cung Tử Nguyệt, bọn hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đều đã tiếp cận viên mãn.

Bọn hắn khoảng cách một bước cuối cùng, chỉ có cách một con đường.

Hiện tại bọn hắn đều tiến vào bình cảnh trạng thái, liền muốn xem ai trước hết nhất đột phá.

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn đi đằng sau, cũng mặt mỉm cười mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ: "Lão hỏa kế, ngươi nói quán chủ là vẫn ở trước mặt chúng ta ẩn giấu thực lực, vẫn là hắn thực lực tăng lên rất cấp tốc?

Lúc này mới chỉ là mấy ngàn năm thời gian, quán chủ thực lực, liền đã viễn siêu ta ngươi!"

Hắc Sơn lão tổ sắc mặt có chút ngưng trọng, nàng hồi tưởng một chút chính mình năm đó cùng Lăng Phong vừa mới gặp mặt tình huống.

Nghĩ một lát đằng sau, Hắc Sơn lão tổ mở miệng nói ra: "Ta cảm giác được ta lần thứ nhất gặp được quán chủ thời điểm, quán chủ thực lực giống như không có mạnh như vậy, nhưng mà năm đó lần thứ nhất gặp được quán chủ thời điểm, quán chủ lại có thể tại ta dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, tiến vào tu luyện của ta hành cung, từ điểm đó mà xem, quán chủ có lẽ ngay từ đầu liền không có hoàn toàn thể hiện ra thực lực chân chính của mình, mà lại, quán chủ năm đó trực tiếp xâm nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa, đem Tử Nguyệt cứu ra, đồng thời tại Thần Thương Thiên Đế xuất thủ tình huống dưới, vẫn như cũ có thể toàn thân trở ra, cho nên ta cho là, quán chủ tuyệt đối có Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực cấp bậc!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ cũng khẽ gật đầu.

Mặt khác không nói, chỉ bằng vào Lăng Phong có thể tại Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa, đại khai sát giới, cuối cùng dẫn tới Thần Thương Thiên Đế xuất thủ.

Bất quá, cho dù Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, Lăng Phong vẫn có thể toàn thân trở ra.

Chiến tích như vậy, cho dù là những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, cũng kính nể không thôi.

Tỉ như Nhân tộc những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, không người nào dám làm ra cử động như vậy, dù sao cử động như vậy quá nguy hiểm.

Mỗi người tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, đối với Nhân tộc tới nói đều là phi thường quý giá.

Cho nên, Nhân tộc những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, sẽ không tùy tiện đi mạo hiểm, một khi vẫn lạc, đối với Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là to lớn lập tức.

Một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, không phải dùng tài nguyên liền có thể bồi dưỡng ra được.

Tại Nhân tộc, những cái kia chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ rất nhiều, chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, lại rất ít.

Đừng nói Nhân tộc, cho dù là Thiên giới cường đại nhất mấy cái chủng tộc, tỉ như Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, bọn hắn Nghịch Thiên Tôn Chủ cũng không nhiều.

Tại Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế không xuất thủ điều kiện tiên quyết, những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Mỗi một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, đối với Nhân tộc tới nói, đều là một món tài sản khổng lồ.

Những này Nghịch Thiên Tôn Chủ, đều là Nhân tộc chủ tâm cốt.

"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian bế quan tu luyện đi!"

Nam Cung Vô Dạ mở miệng nói với Hắc Sơn lão tổ.

Ừm

Hắc Sơn lão tổ khẽ gật đầu, nói với Nam Cung Vô Dạ: "Y quán Truyền Thừa Thiên Thư thật rất cường đại, ta trong Hồn Điển tu luyện tới hiện tại, ta cảm giác linh hồn chi lực tăng cường rất nhiều, mà lại Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong những truyền thừa chi quang kia bên trong gánh chịu linh hồn bí pháp, đối ta gợi mở cũng rất lớn, ta loại thứ năm đại đạo pháp tắc, đã có manh mối!"

"Hắc hắc, Ta cũng vậy!"

Nam Cung Vô Dạ đối với Hắc Sơn lão tổ mỉm cười, trong khoảng thời gian này, hắn bản tôn, vẫn luôn tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, hắn năng lực chiến đấu tăng lên rất nhiều.

Tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, Nam Cung Vô Dạ cũng có lĩnh ngộ, hắn lại ngộ ra được một loại đại đạo pháp tắc hình thức ban đầu.

Đi

Hắc Sơn lão tổ đối với Nam Cung Vô Dạ khoát khoát tay, sau đó thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ biến mất.

Nam Cung Vô Dạ quay người, hướng phía trước mặt phóng ra một bước, trước mặt không gian xuất hiện nhàn nhạt gợn sóng, sau đó thân thể của hắn cũng đi theo biến mất.

Bất quá, Nam Cung Vô Dạ tại hư không lưu lại một cái phân thân, hắn phân thân này còn có một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, đó chính là cho Tinh Minh truyền lại tin tức, để Tinh Minh người đến đem Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn chuộc về đi.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải xuất hiện tại Nam Cung Vô Dạ phân thân trước mặt.

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức đối với Linh Giải có chút hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Gặp qua phó quán chủ!"

"Không cần đa lễ!"

Linh Giải nói với Nam Cung Vô Dạ một tiếng đằng sau, phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí này bên trong phong ấn Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn.

Nó nói với Nam Cung Vô Dạ: "Những người này liền giao cho ngươi xử lý, nếu như Tinh Minh người đến chuộc người, ngươi trực tiếp mở một cái điều kiện liền tốt, không nên quá phận, ý tứ ý tứ một chút là được, nếu như Tinh Minh người không muốn chuộc người, quên đi!"

Đúng

Nam Cung Vô Dạ lập tức trả lời nói.

Linh Giải chung quanh thân thể không gian có chút vặn vẹo, sau đó nó liền biến mất.

Nam Cung Vô Dạ phân thân đem phong ấn Mặc Bạch Tôn Chủ bọn hắn bong bóng thu lại, sau đó cũng rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Thiên Tinh sơn, Tinh Minh tổng bộ, quần tinh điện.

Tinh Minh minh chủ La Tinh Tôn Chủ từ từ mở mắt.

Mặc dù Tinh Minh bên trong thế lực cường đại nhất là Tinh Thần các, nhưng là đảm nhiệm Tinh Minh minh chủ người, cũng không phải là Tinh Thần các các chủ.

Bất quá, La Tinh Tôn Chủ mặc dù là Tinh Minh minh chủ, nhưng là quyền lực của hắn nhưng không sánh được Niệm Tinh Tôn Chủ.

Bởi vì La Tinh Tôn Chủ năm đó ngồi lên Tinh Minh minh chủ vị trí, là Niệm Tinh Tôn Chủ đề cử.

Niệm Tinh Tôn Chủ có thể tùy thời đem La Tinh Tôn Chủ triệt hạ đi.

La Tinh Tôn Chủ, chỉ là Tinh Thần các phái ra, ở trong Tinh Minh làm Tinh Thần các đại biểu mà thôi.

Giờ phút này, ở trước mặt La Tinh Tôn Chủ không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt La Tinh Tôn Chủ.

Đạo này bóng người người mặc áo choàng màu đen.

Bóng người màu đen lập tức đối với La Tinh Tôn Chủ có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua minh chủ!"

La Tinh Tôn Chủ nhìn trước mắt bóng người màu đen, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Có chuyện trọng yếu nào đó sao?"

Bóng người màu đen lập tức trả lời: "Ta vừa mới nhận được tin tức, tây nam biên thùy chi địa Nam Cung gia tộc, gia nhập một cái tên là Long Giải y quán tổ chức, người của chúng ta suất lĩnh một chi cỡ trung cửu tinh hạm đội tiến đến vây quét, lại bị đối phương bắt làm tù binh!"

"Cái gì?"

La Tinh Tôn Chủ ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Hắn không nghĩ tới tại Nhân tộc trong lãnh địa, lại còn sẽ xảy ra chuyện như thế.

Trước đó, Mặc Bạch Tôn Chủ phát hiện Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán đằng sau, hắn chỉ là đem tin tức báo cáo cho hắn thượng cấp Sa Hà Tôn Chủ.

Bất quá, Sa Hà Tôn Chủ cũng không có đem tin tức này báo lên tới Tinh Minh tầng cao nhất..