Chương 5208:: Gặp qua Tinh La đạo hữu

Chương 5208:: Gặp qua Tinh La đạo hữu

Bởi vì theo Sa Hà Tôn Chủ, cái này Long Giải y quán, chẳng qua là một cái danh bất kinh truyền thế lực nhỏ mà thôi, căn bản không cần làm phiền người ở phía trên.

Thế nhưng là, để Sa Hà Tôn Chủ không nghĩ tới, cái này Long Giải y quán thực lực, vậy mà cường đại như thế, bọn hắn phái đi qua hạm đội, vậy mà toàn bộ đều bị bắt làm tù binh.

Tin tức này truyền về đằng sau, lập tức để Sa Hà Tôn Chủ khiếp sợ không thôi.

Tỉnh táo lại đằng sau, Sa Hà Tôn Chủ lập tức đem chuyện này báo cáo cho mình thượng cấp.

Khi Sa Hà Tôn Chủ đem tin tức này báo cáo cho hắn thượng cấp đằng sau, Nam Cung Vô Dạ tìm được Sa Hà Tôn Chủ, sau đó biểu lộ chính mình ý đồ đến, chính là để Tinh Minh người đem những tù binh kia chuộc về đi.

Theo Sa Hà Tôn Chủ, Long Giải y quán cách làm, chính là trắng trợn khiêu khích Tinh Minh uy nghiêm.

Một cái nho nhỏ tân sinh thế lực, cũng dám tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, đối với Tinh Minh hạm đội động thủ, bây giờ lại còn dám chủ động tới cửa, để Tinh Minh đi chuộc người.

Loại chuyện này, theo Sa Hà Tôn Chủ, thật sự là quá hoang đường.

Nam Cung Vô Dạ phân thân tìm tới Sa Hà Tôn Chủ thời điểm, cũng đem Tinh Minh hạm đội kỳ hạm hạm trưởng Hồng Tinh Tôn Chủ dẫn tới, mục đích đúng là để Hồng Tinh Tôn Chủ đem tình huống chân thật nói cho Tinh Minh người.

Ở trước mặt La Tinh Tôn Chủ người áo đen, mở miệng lần nữa nói ra: "Minh chủ, Nam Cung gia tộc cùng cái kia Long Giải y quán, chẳng những dám đối với chúng ta người động thủ, bọn hắn đem chúng ta người sau khi nắm được, cũng dám tới cửa đối với chúng ta nói, để cho chúng ta lấy tiền đi chuộc người!"

"Để cho chúng ta đi chuộc người?"

La Tinh Tôn Chủ ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ tại thể nội bắn ra.

Đúng

Người áo đen khẽ gật đầu.

"Lẽ nào lại như vậy!"

La Tinh Tôn Chủ lập tức từ trên bồ đoàn đứng lên, hắn không nghĩ tới, một cái tại vùng đất biên thùy tiểu gia tộc, cũng dám làm càn như vậy.

Người áo đen lập tức nói ra: "Từ phía dưới báo cáo đi lên tin tức nhìn, cái này Long Giải y quán thực lực không thể khinh thường!"

"Thực lực của bọn hắn rất mạnh sao?"

La Tinh Tôn Chủ lạnh giọng hỏi.

Người áo đen khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, rất mạnh! Để Hồng Tinh Tôn Chủ cùng minh chủ ngươi nói một chút đi!"

Sau khi nói xong, người áo đen vung tay lên, ở trước mặt hắn không gian lập tức xuất hiện một vòng gợn sóng, Hồng Tinh Tôn Chủ thân ảnh xuất hiện tại trong gợn sóng ương.

Hồng tinh Tôn Chủ nhìn thấy La Tinh Tôn Chủ đằng sau, lập tức ôm quyền hành lễ, nói ra: "Gặp qua minh chủ!"

La Tinh Tôn Chủ đối với Hồng Tinh Tôn Chủ khoát khoát tay, nói ra: "Mau nói đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hồng Tinh Tôn Chủ vung tay lên, một bức tranh giống lập tức xuất hiện, nói ra: "Minh chủ, mời xem!"

Hồng Tinh Tôn Chủ thả ra hình ảnh, chính là Lăng Phong xuất thủ trấn áp bọn hắn thời điểm hình ảnh.

Khi La Tinh Tôn Chủ nhìn thấy những hình ảnh này đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Làm Tinh Minh minh chủ, La Tinh Tôn Chủ là không cần chất vấn, thực lực của hắn đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Theo La Tinh Tôn Chủ, Lăng Phong bày ra thủ đoạn, đã có Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực.

Có thể nhẹ nhõm đem nhiều như vậy cửu tinh Tôn Chủ trấn áp, cái này Long Giải y quán quán chủ, cho dù không có trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực lực kia chí ít cũng đạt tới chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Hắn trầm giọng nói ra: "Tây nam biên thùy chi địa, làm sao lại xuất hiện một cái thực lực tồn tại cường đại như thế, biết cái này Long Giải y quán đến cùng là lai lịch gì sao?"

Người áo đen khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, chúng ta cũng phái người đi điều tra qua, cái này Long Giải y quán, là mấy tháng trước đó mới xuất hiện, bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức liền đem Nam Cung gia tộc thu nạp, lúc đầu người của chúng ta là nghĩ tới đi, để Nam Cung gia tộc rời đi Long Giải y quán, tuy nhiên lại không nghĩ tới toàn bộ đều bị bắt làm tù binh, minh chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

La Tinh Tôn Chủ trầm tư một lát, sau đó nói: "Long Giải y quán người đâu? Các ngươi cùng bọn hắn trao đổi không có, bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Người áo đen khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta đã cùng bọn hắn phái tới người trao đổi, bọn hắn phái tới người, là Nam Cung gia tộc tộc trưởng Nam Cung Vô Dạ!"

Tinh La Tôn Chủ nhíu mày một cái, sau đó nói: "Mang cái kia Nam Cung Vô Dạ tới gặp ta!"

Tốt

Người áo đen khẽ gật đầu, sau đó liền lập tức biến mất.

Một lúc sau, người áo đen xuất hiện lần nữa, Nam Cung Vô Dạ phân thân, cũng cùng theo một lúc tới.

Nam Cung Vô Dạ nhìn thấy La Tinh Tôn Chủ đằng sau, lập tức đối với La Tinh Tôn Chủ có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua La Tinh đạo hữu!"

Trước kia, Tinh La Tôn Chủ loại cấp bậc này nhân vật, tại Nam Cung Vô Dạ trong mắt, là cao không thể chạm.

Nhưng là bây giờ, hắn đã thấy đến Tinh La Tôn Chủ.

Mặc dù Tinh La Tôn Chủ địa vị rất cao, thực lực rất mạnh, nhưng là Nam Cung Vô Dạ ở trước mặt Tinh La Tôn Chủ, lại không có chút nào khiếp đảm, bởi vì Nam Cung Vô Dạ hiện tại đại biểu là Long Giải y quán.

Nhân tộc mặt khác người tu luyện, khi nhìn đến La Tinh Tôn Chủ thời điểm, đều sẽ rất cung kính đem Tinh La Tôn Chủ gọi là minh chủ.

Chỉ có một ít thực lực cùng Tinh La Tôn Chủ đạt tới cùng cấp bậc Nhân tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, mới có thể trực tiếp xưng Tinh La Tôn Chủ là đạo hữu.

Nhưng là bây giờ Nam Cung Vô Dạ cái này biên thuỳ chi cảnh tiểu gia tộc tộc trưởng, vậy mà cũng dám xưng hô như vậy Tinh La Tôn Chủ, cái này khiến Tinh La Tôn Chủ trong lòng rất khó chịu.

Nhìn thấy Nam Cung Vô Dạ cử động đằng sau, người áo đen kia lập tức đối với Nam Cung Vô Dạ quát mắng: "Nam Cung Vô Dạ, lá gan của ngươi cũng quá lớn a? Cũng dám trực tiếp xưng hô minh chủ đạo hiệu?"

Nam Cung Vô Dạ nhìn về phía người áo đen, lông mày hơi nhíu, nói ra: "Ta đang cùng La Tinh đạo hữu nói chuyện, có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Ngươi

Người áo đen lập tức trừng mắt, hắn không nghĩ tới Nam Cung Vô Dạ lá gan đã vậy còn quá lớn.

Tốt

Nhìn thấy người áo đen bộ dạng này, La Tinh Tôn Chủ đối với người áo đen hô một tiếng.

Hừ

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, đem trong bụng hỏa khí nuốt xuống.

Nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ đi đem Nam Cung gia tộc tiêu diệt.

Người mặc áo đen này chính là La Tinh Tôn Chủ trung thực bộ hạ, thực lực của bản thân hắn cũng rất mạnh, tiếp cận chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Trước kia, người mặc áo đen này căn bản liền sẽ không đem Nam Cung Ngọ Dạ loại nhân vật này để vào mắt.

Hiện tại, Nam Cung Vô Dạ cũng dám dùng dạng này giọng điệu nói chuyện cùng hắn, để hắn tức giận không thôi.

Nhưng là bây giờ hắn nhưng lại không thể động thủ.

La Tinh Tôn Chủ trong lòng cũng sinh khí, nhưng là hắn làm Tinh Minh minh chủ, cũng không muốn ở trước mặt phát tác.

Hắn nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, mặt mỉm cười nói: "Vô Dạ đạo hữu, các ngươi Long Giải y quán lá gan không nhỏ a, cũng dám cùng chúng ta Tinh Minh đối nghịch, các ngươi biết cùng chúng ta Tinh Minh đối nghịch hậu quả sao?"

Nói xong lời cuối cùng, La Tinh Tôn Chủ ánh mắt cũng biến thành lăng lệ, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra, trực tiếp đem Nam Cung Vô Dạ bao phủ.

Bị Tinh La Tôn Chủ khí thế áp bách, Nam Cung Vô Dạ phân thân cảm giác rất không thoải mái, nhưng là hắn cũng không có sợ.

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm La Tinh Tôn Chủ, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Tinh La đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Ta tới nơi đây, là muốn cùng ngươi đàm phán, nếu như các ngươi muốn đem Tinh Minh người chuộc về đi, liền đem tiền lấy ra, nếu như các ngươi không muốn chuộc người, quên đi!".