Chương 5209:: Ngươi không có tư cách kia

Chương 5209:: Ngươi không có tư cách kia

Tại tới gặp Tinh La Tôn Chủ trước đó, Nam Cung Vô Dạ sớm đã có chuẩn bị tâm lý, hắn biết Tinh La Tôn Chủ khẳng định sẽ cho hắn ra oai phủ đầu, dù sao Tinh La Tôn Chủ chính là Nhân tộc Tinh Minh minh chủ.

Tinh La Tôn Chủ chẳng những địa vị cao thượng, mà lại thực lực cũng rất mạnh.

Tinh La Tôn Chủ không nghĩ tới Nam Cung Vô Dạ thái độ vậy mà như thế kiên quyết, hắn nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, lạnh giọng nói ra: "Đừng tưởng rằng các ngươi Nam Cung gia tộc đầu phục Long Giải y quán, ngươi liền có thể ở trước mặt ta khoa trương, ngươi còn không có tư cách này!"

Nam Cung Vô Dạ nhìn chằm chằm Tinh La Tôn Chủ, cười lạnh nói: "Thật sao?

Tinh La đạo hữu nếu như cảm giác tức giận nói, cái kia có thể hiện tại liền đến diệt chúng ta Long Giải y quán!"

"Rất tốt, ngươi còn tưởng rằng ta thật không diệt được các ngươi?"

Tinh La Tôn Chủ ánh mắt trở nên càng thêm lạnh như băng.

Nam Cung Vô Dạ cùng Tinh La Tôn Chủ nhìn nhau, mỉm cười, nói ra: "Vậy các ngươi hiện tại đến diệt một cái cho chúng ta nhìn xem?"

Nam Cung Vô Dạ dám nói lời như vậy, là bởi vì hắn đối với Nhân tộc hiện tại hoàn cảnh lớn mười phần hiểu rõ.

Hiện tại Thần tộc tại Nhân tộc biên giới tây bắc, gia tăng đối với Nhân tộc tiến công, hiện tại Nhân tộc đỉnh lấy áp lực thực lớn, căn bản không có biện pháp lại rút ra cường giả tới đối phó Long Giải y quán.

Mà lại, theo Nam Cung Vô Dạ, Long Giải y quán thực lực cũng là sâu không lường được.

Nam Cung Vô Dạ tại Lăng Phong trong miệng biết, sáng tạo Long Giải y quán người, cũng không phải là Lăng Phong, mà là Lăng Phong sư tôn.

Lăng Phong thực lực, Nam Cung Vô Dạ thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, chỉ là Lăng Phong thực lực cứ như vậy mạnh, mà Lăng Phong phía sau sư tôn, cũng chính là Long Giải y quán người sáng lập, thực lực khẳng định mạnh hơn, chí ít cũng là Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nếu như Tinh Minh thật dám điều rất nhiều nhân thủ tới đối phó Long Giải y quán, đến lúc đó Lăng Phong sư tôn khẳng định sẽ xuất thủ.

Vừa nghĩ tới Lăng Phong sư tôn là một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, Nam Cung Vô Dạ trong lòng liền càng thêm có lực lượng.

Lấy Lăng Phong sư tôn thực lực, cho dù Tinh Minh đem tất cả lực lượng đều điều tới, cũng đều không cách nào diệt đi Long Giải y quán.

Bởi vì Long Giải y quán có chân chính nghịch thiên cường giả.

Mà Tinh Minh, cũng chắc chắn sẽ không đối với một cái chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ xuất thủ, bởi vì nếu như bọn hắn biết chọc giận một cái Nghịch Thiên Tôn Chủ hậu quả.

Nghịch Thiên Tôn Chủ là rất khó giết chết, cho dù Tinh Minh có thể giết chết một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, hắn tiếp nhận tổn thất cũng khẳng định rất lớn.

Loại tổn thất này, là Tinh Minh không chịu đựng nổi, đặc biệt là bây giờ loại này nguy cấp trước mắt.

"Hừ, ngươi còn tưởng rằng ta không dám sao?"

Tinh La Tôn Chủ rất tức giận, hắn không nghĩ tới Nam Cung Vô Dạ cũng dám dạng này nói chuyện cùng hắn.

Nam Cung Vô Dạ nhìn xem Tinh La Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Ta biết Tinh La đạo hữu ngươi khẳng định dám, nhưng là hiện tại Nhân tộc gặp phải to lớn áp lực ở bên ngoài, các ngươi căn bản cũng không có thực lực này đến diệt chúng ta, mà lại, coi như hiện tại Nhân tộc không có gặp phải ngoại giới áp lực cực lớn, các ngươi Tinh Minh cũng chưa chắc có thể diệt được chúng ta Long Giải y quán, bởi vì chúng ta Long Giải y quán, chính là do một vị chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ sáng tạo!"

"Do Nghịch Thiên Tôn Chủ sáng tạo?"

Tinh La Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Đứng ở bên cạnh người áo đen, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Tại Nam Cung Vô Dạ không có tới nơi này trước đó, Tinh La Tôn Chủ trong lòng còn tưởng rằng cái này Long Giải y quán chỉ là một cái bình thường tổ chức, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Long Giải y quán người sáng lập, lại là một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nghịch Thiên Tôn Chủ, cho dù là phóng nhãn cả Nhân tộc, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, Nhân tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, Tinh La Tôn Chủ đều biết.

Mà hắn nhận biết những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, cho dù không có gia nhập Tinh Minh, cũng sẽ không đối địch với Tinh Minh.

Nhưng là bây giờ, Nam Cung Vô Dạ lại nói, Long Giải y quán lại là do một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ sáng tạo, cái này khiến Tinh La Tôn Chủ có chút mới giật mình.

Tinh La Tôn Chủ dù sao cũng là một vị chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, hắn cũng không có bị Nam Cung Vô Dạ lời nói dọa cho hù đến.

Hắn nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Dạ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Hừ, khoác lác ai cũng sẽ nói, ngươi nói các ngươi Long Giải y quán là Nghịch Thiên Tôn Chủ sáng tạo, nó chính là Nghịch Thiên Tôn Chủ sáng tạo?

Nói chuyện đến có chứng cứ rõ ràng, nếu như ngươi muốn đàm phán, vậy liền để các ngươi Long Giải y quán quán chủ đến cùng ta đàm luận, ngươi còn không có tư cách kia!"

Nam Cung Vô Dạ khẽ nhíu mày, hắn thấy, Tinh La Tôn Chủ yêu cầu này, cũng không quá phận, dù sao Tinh La Tôn Chủ thân phận chính là Tinh Minh minh chủ, địa vị cao thượng, hắn chẳng qua là Long Giải y quán một vị trưởng lão mà thôi.

Từ thân phận đến xem, Nam Cung Vô Dạ thật đúng là không có tư cách này cùng Tinh La Tôn Chủ đàm phán.

Bất quá, Nam Cung Vô Dạ ngay từ đầu thời điểm, cũng không tính trực tiếp tới cùng Tinh La Tôn Chủ nói, hắn chỉ là muốn cùng Tinh Minh tại Hàn Sơn đại vực đại biểu đàm luận một chút mà thôi, hắn không nghĩ tới Tinh Minh người vậy mà lại đem hắn mang đến cùng Tinh La Tôn Chủ đàm phán.

Nam Cung Vô Dạ mỉm cười, nói ra: "Cái này ta phải xin phép một chút chúng ta quán chủ mới được!"

"Cho ngươi thời gian, lập tức trở về xin chỉ thị các ngươi quán chủ đi!"

Tinh La Tôn Chủ mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ.

Hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội này, mở mang kiến thức một chút Long Giải y quán quán chủ, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Long Giải y quán quán chủ, đến cùng là thần thánh phương nào.

Được

Nam Cung Vô Dạ phân thân khẽ gật đầu, sau đó phân thân của hắn lập tức liên hệ hắn bản tôn, đem nơi này tin tức truyền lại cho hắn bản tôn.

Nam Cung Vô Dạ tại Nam Cung gia tộc bản tôn, thu đến phân thân truyền lại trở về tin tức đằng sau, khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển đến nước này.

"Xem ra, chỉ có thể liên hệ quán chủ!"

Nam Cung Vô Dạ khẽ thở dài một tiếng, hắn biết Lăng Phong đang lúc bế quan tu luyện, hắn cũng không muốn quấy rầy Lăng Phong, nhưng là bây giờ loại tình huống này, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn lập tức xuất ra thân phận của mình minh bài, dùng thân phận minh bài liên hệ Lăng Phong.

Trở thành Long Giải y quán trưởng lão đằng sau, Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, còn có Nam Cung gia tộc những người khác, đều chiếm được một khối thân phận minh bài.

Khối này thân phận minh bài, là bọn hắn tại Long Giải y quán bên trong thân phận biểu tượng.

Đẳng cấp khác nhau người, có thân phận minh bài là không giống với.

Thân phận minh bài càng cao cấp hơn người, tại Long Giải trong y quán hưởng thụ được đãi ngộ lại càng tốt.

Chỉ cần đối với Long Giải y quán làm ra trác tuyệt cống hiến người, thân phận của bọn hắn minh bài liền sẽ thăng cấp.

Mà Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, làm Long Giải y quán tại Thiên giới khuếch trương nhóm đầu tiên gia nhập cửu tinh Tôn Chủ, Lăng Phong cũng là cho bọn hắn chỗ tốt rất lớn, để bọn hắn trở thành Long Giải y quán trưởng lão.

Hiện tại, vô luận là Nam Cung Vô Dạ, hay là Hắc Sơn lão tổ, đều có trực tiếp liên hệ Lăng Phong quyền lợi.

Bây giờ, tại Thiên giới Long Giải y quán, chỉ có Hắc Sơn lão tổ, Nam Cung Vô Dạ, Nam Cung Tử Nguyệt, Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Hồng Xà Nữ mấy vị này trưởng lão.

Những trưởng lão này số lượng, tại Long Giải y quán bên trong, cũng là bảo mật, cho dù là Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, cũng không biết Long Giải y quán hiện tại đến cùng có bao nhiêu trưởng lão, bọn hắn cũng không biết Long Giải y quán thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nam Cung Vô Dạ lập tức kích hoạt thân phận minh bài, cho Lăng Phong phát một đầu tin tức..