Chương 5210:: Có khả năng càng mạnh

Chương 5210:: Có khả năng càng mạnh

Lăng Phong bản tôn mặc dù tiến nhập Truyền Thừa Thiên Thư bên trong tu luyện, nhưng hắn hay là lưu lại một cái phân thân tại ngoại giới.

Nhận được Nam Cung Vô Dạ gửi tới tin tức đằng sau, Lăng Phong phân thân từ từ mở mắt, sau đó xem xét tin tức.

"Tinh Minh minh chủ muốn gặp ta?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Thôi được, hiện tại cũng là thời điểm cùng bọn hắn tiếp xúc một chút!"

Lăng Phong mỉm cười, lập tức cho Nam Cung Vô Dạ hồi âm: "Đi Long Giải điện chờ ta!"

Phát xong tin tức đằng sau, Lăng Phong phân thân này, liền xuất hiện tại Long Giải điện.

Long Giải điện, chính là Long Giải y quán tại Nam Cung gia tộc kiến tạo ra được cung điện, nơi này là Long Giải y quán tại Nam Cung gia tộc hạch tâm.

Khi Lăng Phong đi vào Long Giải điện đằng sau, Nam Cung Vô Dạ phân thân đã ở đây chờ.

"Gặp qua quán chủ!"

Nam Cung Vô Dạ phân thân lập tức đối với Lăng Phong phân thân hành lễ.

Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, nói ra: "Dẫn ta đi gặp cái kia Tinh La Tôn Chủ đi!"

Đúng

Nam Cung Vô Dạ phân thân khẽ gật đầu, sau đó lập tức mang theo Lăng Phong phân thân tiến về Tinh Minh tổng bộ.

Cùng lúc đó, tại Tinh Minh tổng bộ, Nam Cung Vô Dạ phân thân, nói với Tinh La Tôn Chủ: "Quán chủ chúng ta đã đồng ý cùng Tinh La đạo hữu ngươi gặp mặt, vì tiết kiệm thời gian, Hi Vọng tinh la đảo chủ ngươi sắp xếp người đi nghênh đón!"

"Không có vấn đề!"

Tinh La Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó lập tức đối với người áo đen nói một tiếng, để người áo đen đi an bài.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong phân thân rốt cục đã tới Tinh La Tôn Chủ vị trí.

"Gặp qua quán chủ!"

Nam Cung Vô Dạ phân thân nhìn thấy Lăng Phong phân thân đi vào đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phân thân có chút hành lễ.

Hiện tại Nam Cung Vô Dạ, đối với Lăng Phong có thể nói là tương đương tôn kính.

Lăng Phong đối với Nam Cung Vô Dạ phân thân khẽ gật đầu, Tinh Minh chỉ là đem Lăng Phong phân thân nhận lấy, Nam Cung cái kia dẫn đường phân thân, tại cùng Tinh Minh người chắp đầu đằng sau, liền trở về, hắn phân thân kia cũng không có tất yếu cùng đi theo, bởi vì hắn đã có một cái phân thân tại Tinh Minh.

Nam Cung Vô Dạ lập tức ngẩng đầu nhìn Tinh La đạo hữu, cho Lăng Phong giới thiệu nói: "Quán chủ, vị này chính là Tinh Minh minh chủ, Tinh La đạo hữu!"

Lăng Phong lập tức đối với Tinh La Tôn Chủ có chút chắp tay, biểu thị tôn kính.

Nam Cung Vô Dạ cũng đối với Tinh La Tôn Chủ nói ra: "Tinh La đạo hữu, vị này chính là chúng ta Long Giải y quán quán chủ, đạo hiệu Thiên Tà!"

Tinh La Tôn Chủ nhẹ nhàng nâng tay, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, mời ngồi!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong cũng không khách khí, lập tức mang theo Nam Cung Vô Dạ đi đến bên tay trái trên ghế ngồi xuống tới.

Khi Lăng Phong cùng Nam Cung Vô Dạ phân thân tất cả ngồi xuống đằng sau, cạnh ghế trên mặt bàn, không gian có chút vặn vẹo, xuất hiện hai chén trà nóng.

Lăng Phong cùng Nam Cung Vô Dạ cũng không có động chén trà ý tứ.

Tinh La Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó nói: "Thiên Tà đạo hữu, ta muốn biết, ngươi vì sao muốn sáng tạo Long Giải y quán!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Long Giải y quán cũng không phải là ta sáng tạo, mà là ta sư tôn sáng tạo!"

"Ngươi sư tôn?" Tinh La Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, Lăng Phong trả lời, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn lại lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi sư tôn là một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, sư tôn ta thực lực sâu không lường được, thực lực của hắn, ít nhất là Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp độ, thậm chí có khả năng càng mạnh!"

"Có khả năng càng mạnh?"

Tinh La Tôn Chủ lần nữa sửng sốt một chút, tại Thiên giới, Nghịch Thiên Tôn Chủ mặc dù cường đại, vậy cũng cũng không phải là vô địch, ở trên Nghịch Thiên Tôn Chủ, còn có Thiên Khuyết Giả.

Cho dù đối phương không phải Thiên Khuyết Giả, những cái kia nắm trong tay trời thiếu bí bảo Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực lực cũng so không có Thiên Khuyết bí bảo người cường đại.

Mà nắm trong tay Thiên Bảo Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực lực cũng có thể hoàn toàn nghiền ép những cái kia phổ thông Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nghe Lăng Phong nói Long Giải y quán người sáng lập, thực lực có khả năng mạnh hơn Nghịch Thiên Tôn Chủ, Tinh La Tôn Chủ cũng rất kinh ngạc.

Tinh La Tôn Chủ mặc dù cũng là Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là hắn cũng không có Thiên Khuyết bí bảo cùng Thiên Bảo.

Cả Nhân tộc, có được Thiên Bảo Nghịch Thiên Tôn Chủ, chỉ có Tinh Thần các các chủ Niệm Tinh Tôn Chủ.

Có được Thiên Bảo Niệm Tinh Tôn Chủ, thực lực được công nhận là Nhân tộc mạnh nhất Tôn Chủ.

Bất quá, Niệm Tinh Tôn Chủ bình thường đều sẽ không xuất thủ, cho dù hắn xuất thủ, cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng Thiên Bảo.

Niệm Tinh Tôn Chủ trong tay Thiên Bảo, chính là Nhân tộc Tinh Thần Thiên Đế lưu lại, mặc dù uy lực to lớn, nhưng là sử dụng, đại giới cũng là to lớn, bởi vì Niệm Tinh Tôn Chủ dù sao không phải chân chính Thiên Đế, cho nên cũng không thể hoàn toàn phát huy ra Thiên Bảo chân chính uy lực, mà lại đang sử dụng Thiên Bảo thời điểm, còn cần rất nhiều phụ trợ thủ đoạn.

Những này phụ trợ thủ đoạn, cũng phải cần tiêu hao đại lượng bảo vật.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đó cũng không phải đang nói khoác lác, trực giác của hắn nói cho hắn biết, vô luận là lão giả lôi thôi, vẫn là hắn vô danh sư tôn, thực lực đều hẳn là rất mạnh, chí ít cũng là Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc tồn tại.

Mặc dù Lăng Phong đã thật lâu chưa từng gặp qua lão giả lôi thôi, cũng thật lâu chưa từng gặp qua hắn vô danh sư tôn, nhưng là hắn tin tưởng mình loại trực giác này.

Vô luận là lôi thôi sư tôn, hay là vô danh sư tôn, đều rất thần bí.

Bất quá, lão giả lôi thôi trừ năm đó đem Thiên Tà Kiếm phong ấn đến Lăng Phong thể nội đằng sau, tại Lăng Phong tu luyện về sau trên con đường, cũng không cho Lăng Phong quá nhiều chỉ điểm, ngược lại là vô danh sư tôn, đối với Lăng Phong chỉ điểm tương đối nhiều.

Tỉ như, Lăng Phong đi vào Thiên giới đằng sau, còn không có cùng lôi thôi sư tôn đã gặp mặt, mà hắn vô danh sư tôn, lại liên hệ với hắn, đồng thời truyền thụ một bộ Thiên Dẫn bí pháp cho hắn.

Bất quá, Lăng Phong trong lòng vẫn như cũ cảm kích lão giả lôi thôi, năm đó nếu là không có lão giả lôi thôi đem hắn đưa đến Huyền Kiếm tông mà nói, hắn con đường tu luyện, cũng khẳng định đi được không có thuận lợi như vậy.

Lăng Phong con đường tu luyện, là hắn đi Huyền Kiếm tông, ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa tàng bảo khố bên trong, đạt được lư hương đằng sau mới bắt đầu nghịch tập.

Chỉ là điểm này, Lăng Phong trong lòng liền rất cảm kích lão giả lôi thôi.

Tinh La Tôn Chủ lắng lại một chút tâm tình của mình, hiện tại bằng vào Lăng Phong lời nói của một bên, hắn là sẽ không tin tưởng Lăng Phong, hắn cũng không tin người tộc lại còn sẽ có cường giả như vậy.

Bất quá, Tinh La Tôn Chủ cũng chưa hoàn toàn không tin Lăng Phong mà nói, tỉ như đoạn thời gian trước, liền có một vị thần bí Nhân tộc cường giả xuất hiện tại Thần tộc, vị kia thần bí Nhân tộc cường giả, xâm nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa, tại Thần tộc hạch tâm lãnh địa đại sát tứ phương, giết chết rất nhiều Thần tộc cửu tinh cường giả, còn thiếu một chút đem Thần tộc Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi.

Tại tối hậu quan đầu, Thần tộc Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, lúc này mới đem Thần Thương Thánh Tử cứu được.

Tinh Minh mặc dù là Nhân tộc cường đại nhất liên minh, nhưng là bọn hắn đối với vị kia thần bí Nhân tộc cường giả tin tức, lại không có chút nào biết.

Cho nên, nhìn từ điểm này, Nhân tộc vẫn có một ít ẩn thế cường giả.

Hiện tại Lăng Phong ngay trước mặt Tinh La Tôn Chủ nói ra những lời này, Tinh La Tôn Chủ cũng không có hoàn toàn không tin..