Chương 5211:: Vậy liền không có gì để nói

Chương 5211:: Vậy liền không có gì để nói

Tinh La Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, các ngươi Long Giải y quán người sáng lập, đến cùng là ai? Vì sao muốn tại chúng ta Nhân tộc giờ phút này gặp áp lực thật lớn tình huống dưới đi ra làm rối? Các ngươi đến cùng có gì rắp tâm?"

Theo Tinh La Tôn Chủ, coi như Long Giải y quán người sáng lập là một cái chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, như vậy vị này Nghịch Thiên Tôn Chủ tâm, khẳng định cũng không phải tâm hệ Nhân tộc, nếu không căn bản sẽ không ở thời điểm này đi ra làm rối.

"Làm rối?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tinh La Tôn Chủ, cười lạnh nói: "Tinh La đạo hữu, ta không rõ lời này của ngươi là ý gì, chúng ta Long Giải y quán, làm sao lại trở thành kẻ quấy rối đây?"

"Hừ, các ngươi Long Giải y quán, chọn ở thời điểm này ra đoạt địa bàn, không phải làm rối, lại là cái gì?"

Tinh La Tôn Chủ ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Đoạt địa bàn của các ngươi?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Theo ta được biết, qua nhiều năm như vậy, Nam Cung gia tộc một mực xin mời gia nhập Tinh Minh, thế nhưng là các ngươi Tinh Minh cũng không có đồng ý Nam Cung gia tộc gia nhập, cho nên, Nam Cung gia tộc lãnh địa, cũng không thuộc về các ngươi Tinh Minh a? Tinh La đạo hữu ngươi sẽ không phải cho là, những cái kia không có gia nhập các ngươi Tinh Minh thế lực, địa bàn của bọn hắn cũng là thuộc về các ngươi Tinh Minh địa bàn a?"

Tinh La Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta nhưng không có nói Nam Cung gia tộc địa bàn là chúng ta Tinh Minh địa bàn, Nam Cung gia tộc mặc dù không phải Tinh Minh địa bàn, nhưng là lãnh địa của bọn hắn, lại là Nhân tộc lãnh địa!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu Nam Cung gia tộc địa bàn không phải là các ngươi Tinh Minh địa bàn, vậy chúng ta Long Giải y quán làm sao đến đoạt địa bàn nói chuyện?"

Tinh La Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Các ngươi cướp không phải Tinh Minh địa bàn, mà là Nhân tộc địa bàn!"

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Tinh La Tôn Chủ không biết Lăng Phong vì sao bật cười, hắn khẽ chau mày, chịu đựng tức giận trong lòng, cũng không có phát tác.

Lăng Phong cười một lúc sau, nói ra: "Ta cũng là Nhân tộc, sư tôn ta cũng là Nhân tộc, chẳng lẽ các ngươi Tinh Minh có thể người kéo đầu, lập đỉnh núi, chúng ta Long Giải y quán lại không thể sao?"

Nói xong một câu nói kia thời điểm, Lăng Phong ánh mắt cũng biến thành lăng lệ.

Tinh Minh loại bá đạo này cách làm, để Lăng Phong trong lòng rất khó chịu, cũng đừng là Tinh La Tôn Chủ loại này cao cao tại thượng cảm giác, để Lăng Phong càng thêm khó chịu.

Lăng Phong biết, mặc kệ là tại Nhân tộc, hay là tại những chủng tộc khác, đều có cùng loại với Tinh Minh loại này cường đại tổ chức, những tổ chức này đều là do các đại chủng tộc những cái kia thế lực cường đại bão đoàn tạo thành.

Những tổ chức này cũng không phải là ai cũng có thể gia nhập, những tổ chức này nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là những tổ chức này khống chế tài nguyên  bình thường đều vượt qua toàn bộ chủng tộc tài nguyên bảy thành trở lên.

Bởi vì những tổ chức này bản thân thực lực cường đại, cho nên những tổ chức này người, bình thường đối mặt thế lực khác thời điểm, thái độ đều là phi thường cao lạnh.

Tinh La Tôn Chủ làm Tinh Minh minh chủ, đã thành thói quen loại cảm giác này, quen thuộc loại tư thế này.

Tinh La Tôn Chủ không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám dạng này nói chuyện cùng hắn, dù sao hắn trở thành Tinh Minh minh chủ đằng sau, liền rốt cuộc không người nào dám như thế nói chuyện cùng hắn.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, lạnh giọng hỏi: "Ta liền muốn hỏi một chút, các ngươi Long Giải y quán, đến cùng có gì rắp tâm? Có phải hay không muốn thừa dịp chúng ta Tinh Minh không thể phân thân thời điểm, cướp đoạt Nhân tộc địa bàn?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta Long Giải y quán, không có các ngươi nghĩ xấu xa như vậy, cũng không có các ngươi Tinh Minh bá đạo như vậy, chúng ta Long Giải y quán, chỉ là làm các ngươi Tinh Minh chuyện không muốn làm mà thôi, các ngươi Tinh Minh không nguyện ý tiếp nhận Nam Cung gia tộc, đó là các ngươi trong lòng xem thường Nam Cung gia tộc, nhưng là chúng ta Long Giải y quán không quan tâm, chúng ta Long Giải y quán chẳng những muốn tiếp nhận Nam Cung gia tộc, hơn nữa còn sẽ tiếp nhận mặt khác càng nhiều cùng loại với Nam Cung gia tộc thế lực!"

Tinh La Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra, hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

Hắn cắn răng nói ra: "Nói như thế, các ngươi Long Giải y quán là quyết tâm cùng chúng ta Tinh Minh đối nghịch?"

Lăng Phong cười lạnh nói: "Nếu như các ngươi Tinh Minh cho là chúng ta tiếp nhận những cái kia các ngươi xem thường tiểu gia tộc, môn phái nhỏ là cùng các ngươi Tinh Minh đối nghịch, vậy chúng ta cũng không có chuyện gì để nói!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với Nam Cung Vô Dạ phân thân nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Tốt

Nam Cung Vô Dạ phân thân lập tức đứng lên.

Lăng Phong mang theo Nam Cung Vô Dạ phân thân, hướng phía ngoài cửa đi đến, tới đây trước đó, hắn còn tưởng rằng Tinh Minh người là hảo hảo nghĩ cùng hắn đàm luận một chút, nhưng là bây giờ xem ra, hoàn toàn không cần thiết đàm luận, hoặc là còn không phải nói thời điểm.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, Tinh La Tôn Chủ tâm lý, khẳng định còn cho rằng bọn họ Long Giải y quán thực lực không đủ mạnh.

Mà Lăng Phong cũng cho là hiện tại cũng không phải bọn hắn đàm phán thời cơ tốt nhất.

Tinh La Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ta ở chỗ này khuyên ngươi một câu, tốt nhất hiện tại liền dừng tay, nếu như ngươi bây giờ dừng tay mà nói, Nam Cung gia tộc sự tình, chúng ta liền không truy cứu, điều kiện tiên quyết là ngươi đem chúng ta Tinh Minh người đều thả, bằng không mà nói  chờ chúng ta Tinh Minh rảnh tay, chắc chắn sẽ không buông tha các ngươi Long Giải y quán!"

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn đều chẳng muốn đáp lại Tinh La Tôn Chủ, cái này Tinh La Tôn Chủ bản thân cảm giác thực sự quá tốt đẹp.

Hắn mang theo Nam Cung Vô Dạ phân thân, đi thẳng đại điện này.

"Minh chủ, bọn hắn đây cũng quá khoa trương đi, đơn giản không có đem chúng ta Tinh Minh để vào mắt!"

Ở trong đại điện, người áo đen kia một mặt tức giận nói với Tinh La Tôn Chủ.

"Hừ, chúng ta cùng Thần tộc bên kia chiến sự, đã không bao lâu nữa liền có thể đình chỉ, rất nhanh chúng ta liền có thể rảnh tay, đến lúc đó, xem bọn hắn còn có thể phách lối bao lâu!"

Tinh La Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng nói ra.

Vừa rồi Lăng Phong cử động, để hắn rất tức giận.

Làm Tinh Minh chi chủ, đã thật lâu đều không có người dám dạng này nói chuyện cùng hắn.

Vì giữ gìn Tinh Minh lợi ích, vì giữ gìn Tinh Minh uy vọng, bọn hắn tuyệt đối không cho phép Long Giải y quán làm như thế.

Mặc dù tại Nhân tộc, trừ Tinh Minh bên ngoài, còn có mặt khác liên minh, nhưng là những cái kia liên minh, đều là lấy Tinh Minh duy thủ là xem.

Những cái kia trong liên minh một chút chuyện trọng yếu, đều sẽ hồi báo cho Tinh Minh, xin mời Tinh Minh định đoạt.

Mà lại những cái kia liên minh, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ cho Tinh Minh tiến cống.

Mà Long Giải y quán tiếp nhận Nam Cung gia tộc, cũng không có cùng Tinh Minh chào hỏi, mà lại Long Giải y quán muốn thành lập liên minh, cũng không có trưng cầu Tinh Minh ý kiến, những hành vi này, theo Tinh La Tôn Chủ, đều là đang gây hấn với Tinh Minh uy nghiêm.

Vì giữ gìn Tinh Minh uy nghiêm, Tinh La Tôn Chủ tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

"Quá tốt rồi, đến lúc đó, nhất định sẽ làm cho bọn hắn đẹp mắt!"

Người áo đen kia trong hai con ngươi, lập tức hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Tại Long Giải cung điện, Lăng Phong cùng Nam Cung Vô Dạ phân thân, đều nhận được bọn hắn tại Tinh Minh bên kia phân thân truyền về tin tức..