Chương 5212:: Chuẩn bị khuếch trương

Chương 5212:: Chuẩn bị khuếch trương

Nam Cung Vô Dạ mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, Tinh Minh người hay là quá bá đạo, bọn hắn lại còn nghĩ tới chúng ta chủ động đem những người kia thả ra, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Những tù binh này xử lý như thế nào?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tiếp tục giam giữ, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến cùng có thể bá đạo tới khi nào, hắn hiện tại không muốn cùng chúng ta đàm luận, về sau khẳng định sẽ cùng chúng ta nói!"

Ừm

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, mặc kệ Lăng Phong hiện tại nói cái gì nói, hắn đều tin tưởng.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Nam Cung Vô Dạ: "Ngươi cùng chung quanh những này Nhân tộc gia tộc thế lực quen thuộc sao?"

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, nói ra: "Nhận biết, chúng ta quan hệ còn tính là rất không tệ!"

Bởi vì Nam Cung gia tộc bản thân cũng không phải là lấy sức chiến đấu tăng trưởng gia tộc, Nam Cung gia tộc sở trường nhất bản lĩnh chính là luyện khí.

Cho nên, phụ cận những gia tộc kia thế lực, cùng Nam Cung gia tộc quan hệ đều rất tốt, bọn hắn cùng Nam Cung gia tộc đều có hợp tác.

Chung quanh những gia tộc kia thực lực, cùng Nam Cung gia tộc một dạng, đều vẫn muốn gia nhập Tinh Minh.

Thế nhưng là, những gia tộc này cũng đều không thành công, bởi vì những gia tộc này thực lực, căn bản không vào được Tinh Minh pháp nhãn.

Đừng nói là Tinh Minh, liền xem như so Tinh Minh thấp một cái cấp bậc mặt khác liên minh, cũng chướng mắt tại những này vùng đất biên thùy tiểu gia tộc.

Hàn Sơn đại vực, tại Nhân tộc mười tám cái đại vực bên trong, thuộc về nhất là cằn cỗi đại vực, mà Nam Cung gia tộc chỗ vùng này, lại là Hàn Sơn đại vực bên trong nhất là địa phương cằn cỗi, có thể nói là địa phương cứt chim cũng không có.

Nơi này chẳng những tài nguyên ít, hơn nữa còn sẽ thường xuyên gặp dị tộc cùng những man thú kia tập kích, từ khi đi tới vùng này đằng sau, Nam Cung gia tộc thực lực vẫn luôn đang lùi lại.

Trước kia, Nam Cung gia tộc tại Nhân tộc, hay là nhất lưu thế lực, thực lực tổng hợp có thể đưa thân Nhân tộc Top 100 gia tộc, nhưng là bây giờ lại lưu lạc làm Nhân tộc tầng dưới chót nhất gia tộc.

Lăng Phong nói với Nam Cung Vô Dạ: "Ngươi bây giờ lập tức đi liên hệ những gia tộc này tộc trưởng, nghĩ biện pháp thuyết phục bọn hắn gia nhập chúng ta Long Giải y quán, Tinh Minh người không phải không để cho chúng ta đoạt địa bàn sao?

Vậy chúng ta bây giờ liền muốn đoạt địa bàn, cố gắng khuếch trương Long Giải y quán địa bàn, tăng lên Long Giải y quán thực lực!"

Tốt

Nam Cung Vô Dạ lập tức gật đầu, hắn đối với Lăng Phong phát xuống mệnh lệnh không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Lăng Phong nói với Nam Cung Vô Dạ: "Ngươi đi làm việc trước đi, nếu như cần hỗ trợ, tìm phó quán chủ đi!"

Đúng

Nam Cung Vô Dạ đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Khi Nam Cung Vô Dạ rời đi về sau, Lăng Phong lập tức đem Linh Giải triệu hoán đến đây.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Ngươi trong khoảng thời gian này đều đang làm cái gì?"

Linh Giải đáp lại nói: "Ta đang khuếch trương mạng lưới tình báo, tận khả năng thu thập nhiều một chút Thiên giới tin tức, cho chúng ta Long Giải y quán khuếch trương trải đường!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải làm việc hắn vẫn luôn rất yên tâm, có Linh Giải trợ giúp, hắn đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Hắn nói với Linh Giải: "Ta mới vừa cùng Tinh Minh minh chủ tán gẫu qua, Tinh Minh thái độ rất cường ngạnh, căn bản không nguyện ý chuộc người, còn muốn để cho chúng ta đến đây dừng tay, sau đó đem trước đó bắt người đều phóng xuất!"

"Loại kết quả này, đã sớm tại ta trong dự liệu!"

Linh Giải nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Theo Linh Giải, Tinh Minh là Nhân tộc bá chủ, bọn hắn đã cao ngạo đã quen, Long Giải y quán thực lực mặc dù mạnh, nhưng là hiện tại Long Giải y quán bày ra thực lực, còn chưa đủ mạnh, còn chưa đủ lấy để ôn hoà nhã nhặn ngồi xuống cùng Long Giải y quán đàm phán tình trạng.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Hiện tại, ta chuẩn bị bắt đầu cấp tốc khuếch trương Long Giải y quán địa bàn, nhanh chóng tăng lên Long Giải y quán thực lực, sau đó lấy Long Giải y quán làm cơ sở, quét ngang cả Nhân tộc, thậm chí là toàn bộ Thiên giới!"

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ còn chưa đủ mạnh, nhưng là hắn lại có dạng này dã tâm.

Tốt

Đối với Lăng Phong kế hoạch, Linh Giải cũng không có phản bác, bởi vì nó trong lòng cũng có ý nghĩ như vậy.

Tình huống như vậy, Linh Giải cùng Lăng Phong đã không phải là lần thứ nhất gặp, trước kia tiến vào mặt khác thế giới xa lạ thời điểm, Linh Giải cùng Lăng Phong cũng là bắt đầu từ số không, sau đó từ từ để Long Giải y quán lớn mạnh, cuối cùng Long Giải y quán trở thành thế giới kia bá chủ.

Hiện tại, mặc dù Thiên giới thực lực cường đại, nhưng là Linh Giải cũng có lòng tin này, cùng Lăng Phong cùng một chỗ chinh phục toàn bộ Thiên giới.

Linh Giải trong lòng cũng hi vọng một ngày này có thể sớm ngày đến.

Từ khi đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong còn tính là tương đối thuận lợi.

Bọn hắn đi vào Thiên giới thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là Lăng Phong thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, Lăng Phong thực lực, đã tiếp cận chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Theo Linh Giải, Lăng Phong chỉ cần lại sáng tạo ra một loại 11 kiếp, thậm chí là 12 kiếp trở lên đại đạo pháp tắc, hắn nên có chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực cấp bậc.

Đáng tiếc là, bởi vì Lăng Phong trước mắt sáng tạo ra ba loại đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc, cái này ba loại đại đạo pháp tắc đều rất mạnh, bài xích lẫn nhau, ai cũng không phục ai, cho nên Lăng Phong căn bản là không có cách đồng thời sử dụng cái này ba loại đại đạo pháp tắc.

Nếu như Lăng Phong có thể đem cái này ba loại đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, để bọn hắn lẫn nhau phụ trợ, như vậy Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ lại thôi thăng một bậc thang.

Nhưng là Linh Giải biết, muốn để Lăng Phong đem cái này ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, thực sự quá khó khăn.

Cho dù là Nhân tộc những thế lực đỉnh cấp kia, có thể sáng tạo ra 12 kiếp đại đạo pháp tắc Tôn Chủ, đều là thiếu lại thiếu.

Có thể sáng tạo ra hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc Tôn Chủ, càng là phượng mao lân giác.

Mặc dù rất khó, nhưng là Linh Giải tin tưởng, về sau Lăng Phong nhất định có thể làm được, bởi vì nó đi theo Lăng Phong đoạn đường này đi tới, có quá nhiều kỳ tích ở trên thân Lăng Phong phát sinh, Linh Giải tin tưởng về sau cũng sẽ có rất nhiều kỳ tích ở trên thân Lăng Phong phát sinh.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Hiện tại cần ta làm cái gì sao?"

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ta đã để Nam Cung Vô Dạ đi liên hệ chung quanh những này Nhân tộc gia tộc thế lực, nghĩ biện pháp khiến cái này gia tộc gia nhập Long Giải y quán, mà ngươi, thì là giúp ta tìm kiếm ra Hàn Sơn đại vực một chút man thú tụ tập địa phương, chúng ta Long Giải y quán, ưu thế lớn nhất, chính là có thể thu nạp man thú, đem những man thú kia kéo vào chúng ta trong trận doanh!"

Bởi vì Lăng Phong có Linh Vũ Quyết, đang thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, những cái kia linh vũ có thể giúp những man thú kia mở ra hồn khiếu, tăng lên linh trí.

Mở ra hồn khiếu, tăng lên linh trí đằng sau man thú, thực lực có thể được đến tăng lên cực lớn, mà lại tại độ trung thành, so với cái kia trời sinh bộ tộc có trí tuệ cao hơn.

Đây mới là Long Giải y quán ưu thế lớn nhất.

Mặt khác bộ tộc có trí tuệ, rất khó đem man thú lôi kéo đến chính mình trong trận doanh, để bọn chúng vì chính mình hiệu lực, mà Long Giải y quán lại có thể làm được.

"Ta cái này đem ta trong khoảng thời gian này thu tập được tin tức cho ngươi!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái bọt khí, bọt khí này bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm..