Chương 5213:: Long Tước sơn

Chương 5213:: Long Tước sơn

Lăng Phong trong óc, lập tức hiện ra một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức.

Những tin tức này, đều là Linh Giải gần nhất sàng chọn đi ra man thú căn cứ.

Lăng Phong lập tức bắt đầu xem xét những tin tức này.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem những tin tức này đều xem hết.

Tại những tin tức này bên trong, tại Nam Cung gia tộc khu vực phụ cận, liền có ba cái cỡ lớn man thú căn cứ, một cái là Hắc Hoàng cốc, một cái là Long Tước sơn, một cái khác là Hồng Trư lĩnh.

Cái này ba cái cỡ lớn man thú căn cứ, đều nắm chắc số lượng khổng lồ man thú, mà Nam Cung gia tộc cùng canh giữ ở tây nam biên thùy chi địa những gia tộc kia, nhiều năm đến đều nhận những man thú này tập kích quấy rối.

Vô luận là Hắc Hoàng cốc, hay là Long Tước sơn, hay là Hồng Trư lĩnh, đều tụ tập đại lượng man thú, những man thú này số lượng khổng lồ, cho dù là Nhân tộc hạm đội, cũng không dám xâm nhập.

Sinh hoạt tại Hắc Hoàng cốc Hắc Tinh Hoàng Trùng, hình thể to lớn, thành niên Hắc Tinh Hoàng Trùng, hình thể vượt qua ngàn mét, mà lại tốc độ phi hành cực nhanh, Hắc Tinh Hoàng Trùng bản thân có rất mạnh độc tính, cách mỗi mười năm, đều sẽ có đại lượng Hắc Tinh Hoàng Trùng vượt qua biên giới, tiến vào Nhân tộc lãnh địa, gặm ăn Nhân tộc trong lãnh địa thực vật, những vùng rừng rậm kia, còn có Nhân tộc trồng trọt các loại linh thực, đều bị những này Hắc Tinh Hoàng Trùng ăn đến hết sạch trơn.

Những này Hắc Tinh Hoàng Trùng, chẳng những gặm ăn thực vật, hơn nữa còn ăn người.

Nhân tộc tại những này Hắc Tinh Hoàng Trùng trong mắt, chính là mỹ vị đồ ăn.

Trừ Hắc Tinh Hoàng Trùng bên ngoài, những cái kia sinh hoạt tại Long Tước sơn Hắc Vân Long Tước, bọn chúng đối với Nhân tộc nguy hại cũng rất lớn, những này Long Tước thể tích cũng rất lớn  bình thường thành niên Hắc Vân Long Tước, giương cánh vượt qua 3000 mét, thành niên Hắc Vân Long Tước, thực lực có thể so với Tôn Chủ.

Thực lực mạnh nhất, hay là Hồng Trư lĩnh Hồng Tông Tinh Thần Trư, Hồng Tông Tinh Thần Trư tại về số lượng, không cách nào cùng Hắc Tinh Hoàng Trùng còn có Hắc Vân Long Tước so sánh, nhưng là bọn chúng đơn thể thực lực cường đại, thành niên Hồng Tông Tinh Thần Trư, thực lực đều đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cấp bậc, truyền ngôn, tại Hồng Trư lĩnh Hồng Tông Tinh Thần Trư tộc đàn thủ lĩnh, cũng chính là Hồng Tông Tinh Thần Trư vương, thực lực gần nhau Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Cái này ba loại man thú, chính là phụ cận thực lực cường đại nhất man thú tộc đàn.

"Không nghĩ tới kề bên này, lại có ba cái thực lực cường đại như vậy man thú bộ lạc, cùng những này cường đại man thú lân cận, sinh hoạt tại những địa phương này Nhân tộc, thật là tao tội!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết sinh hoạt tại những khu vực này Nhân tộc, tại những man thú này tập kích quấy rối phía dưới, hi sinh quá lớn.

Lúc đầu bọn hắn chỗ vùng này tài nguyên liền thiếu đi, còn muốn đối mặt man thú, hoàn cảnh như vậy thực sự quá gian nan.

"Đúng vậy a!"

Linh Giải cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

Nhân tộc tại Thiên giới, cũng không phải là chủng tộc mạnh nhất, bọn hắn chiếm cứ địa bàn, cũng không phải đặc biệt tốt.

Sinh hoạt tại Hàn Sơn đại vực người tu luyện, cơ hồ có thể nói là tại Nhân tộc tầng dưới chót nhất.

Bất quá, dù vậy, tại Hàn Sơn đại vực Nhân tộc, cũng không phải Thiên giới sống được thảm nhất chủng tộc, dù sao Nhân tộc tại Thiên giới, cũng coi là tám đại chủng tộc một trong, Nhân tộc sử thượng xuất hiện qua một vị Thiên Đế, cho nên Nhân tộc tại còn có thể xem như nhất lưu chủng tộc, ở vào thê đội thứ nhất.

Cùng loại Hồn tộc, Dạ Xoa tộc, Tinh Linh tộc, Địa Tinh tộc, còn có mặt khác không có từng sinh ra Thiên Đế cường giả bộ tộc có trí tuệ, tộc nhân của bọn hắn, hoàn cảnh bây giờ so với Nhân tộc càng thêm không ổn.

Nhân tộc tình cảnh hiện tại, có thể nói là so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi dự định đầu tiên đi đến chỗ nào cái địa phương?"

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Ngươi cho là thế nào?"

Linh Giải nói ra: "Đi trước Long Tước sơn đi! Hắc Hoàng cốc có chút nguy hiểm, những châu chấu kia rất lợi hại, mà Hồng Trư lĩnh, những Hồng Tông Tinh Thần Trư kia cũng rất khó đối phó, bọn chúng đơn thể sức chiến đấu quá mạnh! Cái này Thiên giới man thú, so thế giới khác man thú càng khó làm, ta sợ đến lúc đó ngươi Linh Vũ Quyết còn không có phát huy ra uy lực chân chính thời điểm, liền đã bị cái kia Hồng Tông Tinh Thần Trư tiêu diệt!"

"Mà Hắc Vân Long Tước là chim bay, tại thiên tính bên trên chính là Hắc Hoàng cốc những châu chấu kia thiên địch, bọn chúng lớn nhất ưu thế chính là tốc độ nhanh, cho dù bọn chúng hướng gây bất lợi cho ngươi mà nói, đối với ngươi uy hiếp cũng không phải rất lớn, dù sao tốc độ của ngươi cũng rất nhanh, cũng rất linh hoạt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy trước tiên đi Long Tước sơn đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bong bóng.

Đùng

Bọt khí này ở trước mặt Linh Giải phá toái, sau đó Linh Giải trước mặt không gian bị tạc nứt, tạo thành một cái vòng xoáy không gian.

"Đi thôi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền chui tiến chỗ không gian này trong vòng xoáy.

Lăng Phong không chần chờ, lập tức bay vào trong vòng xoáy không gian.

Khi Lăng Phong tiến vào vòng xoáy không gian đằng sau, chỗ không gian này vòng xoáy trong nháy mắt liền đóng lại.

Lần này, Lăng Phong cũng không tính mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn cùng đi, bởi vì Tôn Khả bọn hắn thực lực bây giờ quá thấp, chỉ có Thiên Tôn cấp bậc tu vi, bọn hắn đi theo Lăng Phong bên người, có cái gì bận bịu cũng giúp không được.

Mà lại, Lăng Phong cũng biết Tôn Khả bọn hắn tu vi hiện tại đều đến thời kỳ mấu chốt, hắn cũng không muốn quấy rầy Tôn Khả bọn hắn tu luyện.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong xuất hiện ở ngoài Long Tước sơn.

Yêu

Yêu

. . .

Từng đợt tiếng kêu chói tai, lập tức truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên bầu trời có rất nhiều bóng đen to lớn gào thét mà qua, ở trước mặt hắn, còn có cái này một tòa cao lớn dãy núi.

Cái này một tòa cao lớn dãy núi, trên không bao trùm lấy một tầng thật dày mây đen.

Những bóng đen to lớn kia, chính là một cái cá thể hình to lớn tước điểu.

"Đây chính là Hắc Vân Long Tước đi!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Hắc Vân Long Tước tốc độ rất nhanh, thành niên Hắc Vân Long Tước, tốc độ có thể so với tam tinh Tôn Chủ.

Mà Hắc Vân Long Tước bên trong, có một ít Hắc Vân Long Tước tốc độ càng nhanh.

Lăng Phong biết, cùng loại Hắc Vân Long Tước loại này quần cư man thú tộc đàn  bình thường đều có lãnh tụ, bọn chúng lãnh tụ, thực lực khẳng định sẽ càng mạnh.

Cái này Hắc Vân Long Tước Tước Vương, tốc độ khẳng định sẽ càng nhanh, thực lực cũng khẳng định sẽ càng mạnh.

"Chúng ta đi vào đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó liền kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, mang theo Linh Giải, hướng phía trước mặt dãy núi bay đi.

Trước mặt dãy núi, chính là trứ danh Long Tước sơn, nơi này chính là Hắc Vân Long Tước hang ổ.

Tiến vào Long Tước sơn đằng sau, Lăng Phong phát hiện những này Long Tước sào huyệt, chính là kiến tạo tại những này trong lòng núi, những này cao lớn ngọn núi, hiện ra màu nâu đỏ, mặt ngoài còn có một số kỳ quái phù văn lấp lóe.

Linh Giải nhìn xem những này ngọn núi, cùng Lăng Phong nói ra: "Những này ngọn núi nham thạch, chủ yếu là Chu Sa Nham Thạch, độ cứng cực cao  bình thường Tôn Chủ, căn bản là không có cách phá hư những này ngọn núi, những này trên thân núi hang động, đều là những này Hắc Vân Long Tước chính mình móc ra, bọn chúng trốn ở đây chút trong lòng núi, vô cùng an toàn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, mang theo Linh Giải tiếp tục đi tới..