Chương 5214:: Đã vậy còn quá mạnh?

Chương 5214:: Đã vậy còn quá mạnh?

Mặc dù bây giờ Lăng Phong cùng Linh Giải ở vào ẩn nấp trạng thái, nhưng là Lăng Phong tiến lên tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

Bất quá, Long Tước sơn thực sự quá lớn, ở chỗ này sinh hoạt rất nhiều Long Tước.

Nhưng là phần lớn Long Tước, thực lực đều là Thiên Tôn cảnh giới, thậm chí là Quân Chủ cảnh giới.

Tại Long Tước sơn sinh hoạt Long Tước có rất nhiều, cũng không phải là tất cả Long Tước thực lực đều có Tôn Chủ cảnh giới.

Chỉ có huyết mạch thuần chính nhất Hắc Vân Long Tước, bọn chúng tại sau trưởng thành, mới có Tôn Chủ thực lực cấp bậc.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới Long Tước sơn hạch tâm nhất địa phương.

Tiến vào nơi này đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy Hắc Vân Long Tước Tước Vương.

Thời khắc này Tước Vương, đang núp ở chính mình trong huyệt động đi ngủ, hình thể của nó so với bình thường Hắc Vân Long Tước lớn hơn gấp mười lần, trên đầu có một túm màu vàng linh vũ, trên cánh lông vũ là màu đen, phần bụng lông vũ là màu xám.

Cái này Hắc Vân Long Tước mặc dù đang ngủ, nhưng là tại nó hô hấp thời điểm, Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được trên người nó phát ra uy áp mạnh mẽ.

"Lăng Phong, nếu không chúng ta trước tiên đem cái này Điểu Vương cho thu phục, sau đó ngươi lại thi triển Linh Vũ Quyết?"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Cũng được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng cảm thấy dạng này tương đối ổn thỏa.

Trước kia hắn tại Thiên Nguyên thế giới thu phục Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng chủng tộc thời điểm, cũng là sử dụng dạng này chiêu số.

Lúc đó Lăng Phong, trực tiếp tiến vào Thái Hư Cổ Long cùng U Minh Tà Phượng hạch tâm lãnh địa, trực tiếp xuất hiện tại Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng trước mặt, thể hiện ra thực lực cường đại, dùng chính mình thực lực cường đại kia đến uy hiếp Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng.

Cuối cùng, Thái Hư Cổ Long Hoàng cùng U Minh Tà Phượng Hoàng, bức bách tại Lăng Phong thực lực, đều đồng ý gia nhập Long Giải y quán.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, trợ giúp cái này hai đại chủng tộc tộc nhân tăng thực lực lên, cuối cùng để cái này hai đại chủng tộc vương giả khăng khăng một mực đi theo Lăng Phong.

Chỉ tiếc, Lăng Phong tiến vào Thiên giới thời điểm, lúc trước hắn thế giới dung nhập vào trong Thiên Giới, trước đó tại Thiên Nguyên trong thế giới sinh mệnh, cũng đều cùng hắn phân tán, hắn bây giờ còn không có có gặp được năm đó ở Thiên Nguyên thế giới những bộ hạ kia.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Hắc Vân Long Tước Vương trước mặt.

Trong ngủ say Hắc Vân Long Tước Vương, cảm giác được Lăng Phong khí tức đằng sau, mở choàng mắt, hai đạo kim mang tại con mắt của nó bên trong chợt lóe lên.

Sau một khắc, một cỗ sát khí lạnh như băng tại Hắc Vân Long Tước Vương thể nội bạo phát đi ra, đem Lăng Phong bao phủ.

Linh Giải lập tức cảm giác được thân thể của mình như rớt vào hầm băng.

Bất quá, Hắc Vân Long Tước Vương phát ra sát cơ, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không tính là cái gì, dù sao Lăng Phong đối với loại này sát cơ năng lực chống cự, không phải Linh Giải có thể so sánh.

"Đáng giận nhân loại!"

Một cái thanh âm tức giận lập tức ở Hắc Vân Long Tước Vương thể nội truyền ra, Hắc Vân Long Tước Vương con mắt lập tức trở nên đỏ bừng.

Ngay sau đó, không gian chung quanh đều đi theo chấn động đứng lên, cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong, từ bốn phương tám hướng đè ép Lăng Phong thân thể, muốn đem Lăng Phong nghiền nát.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn Tôn Chủ ấn ký tại mi tâm hiển hiện, một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, Lăng Phong trên thân cũng tản mát ra một loại cường đại đại đạo pháp tắc chi lực, loại đại đạo này lực lượng pháp tắc, cùng Hắc Vân Long Tước Vương trên thân phát ra lực lượng pháp tắc va chạm, không gian chung quanh lập tức chấn động đứng lên, khuấy động lên từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng.

"Yêu, yêu, yêu" Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương đại đạo pháp tắc va chạm, hình thành dư uy, lấy Hắc Vân Long Tước Vương ngủ say hang động làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Những cái kia ở tại chung quanh Hắc Vân Long Tước, cảm giác được loại này cường đại pháp tắc ba động đằng sau, đều mười phần chấn kinh.

Những này Hắc Vân Long Tước đều lập tức từ chính mình trong huyệt động bay ra ngoài, bọn chúng không dám tới gần Hắc Vân Long Tước Vương nơi ở, mà là lựa chọn lập tức chạy trốn, dù sao giờ khắc này ở Hắc Vân Long Tước Vương nơi ở phát ra pháp tắc ba động, thực sự quá mạnh.

Lăng Phong phóng xuất ra đại đạo của mình pháp tắc cùng Hắc Vân Long Tước Vương chống lại đằng sau, hoàn toàn đứng vững Hắc Vân Long Tước Vương đại đạo pháp tắc.

Hắc Vân Long Tước Vương không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này thực lực vậy mà cường hãn như thế.

A

Đã vậy còn quá mạnh?"

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó vốn cho rằng xuất hiện tại trước mặt nó Nhân tộc này, chỉ là Nhân tộc một vị nào đó cường giả phân thân mà thôi, bởi vì Nhân tộc những cường giả kia bản tôn căn bản không dám tiến vào nơi này.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thực lực, lại làm cho nó cảm giác ngoài ý muốn.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng dùng Nhân tộc ngôn ngữ cùng Lăng Phong nói ra: "Nhân tộc, ngươi vì sao muốn xâm nhập lãnh địa của ta?"

Mặc dù nghe được Hắc Vân Long Tước Vương dùng Nhân tộc ngôn ngữ nói chuyện, nhưng là Lăng Phong không có chút nào chấn kinh, hắn biết những man thú kia thủ lĩnh, thực lực đều rất mạnh, linh trí của bọn hắn cũng tương đối cao.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, những man thú này bộ lạc thủ lĩnh  bình thường đều học xong Thiên giới các đại bộ tộc có trí tuệ văn tự cùng ngôn ngữ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Vân Long Tước Vương, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta đến các ngươi Hắc Vân Long Tước lãnh địa, xuất hiện tại trước mặt của ngươi, là muốn ngươi dẫn theo bộ lạc của ngươi tộc đàn, gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

"Để cho chúng ta gia nhập các ngươi?"

Hắc Vân Long Tước Vương nao nao, sau đó nhịn không được cuồng tiếu: "Ha ha ha, Nhân tộc, ngươi cái này cũng chưa hẳn quá càn rỡ a?

Đừng nói là ngươi, cho dù là Thần tộc tộc trưởng xuất hiện ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không gia nhập bọn hắn!"

Hắc Vân Long Tước Vương cũng biết, Nhân tộc thực lực là không cách nào cùng Thần tộc so sánh, bọn hắn ngay cả Thần tộc mặt mũi cũng không cho, chớ nói chi là Nhân tộc mặt mũi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Vân Long Tước Vương, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thần tộc không dám cùng các ngươi nói lời như vậy, mà lại Thần tộc cũng sẽ không tới lôi kéo các ngươi, bởi vì ở trong mắt Thần tộc, các ngươi những man thú này, thực sự rất khó khăn quản lý, mà lại, các ngươi những man thú này, trong mắt bọn họ, cũng không có tác dụng gì!"

"Hừ, nếu chúng ta không có cái gì tác dụng, vậy ngươi lại vì sao xuất hiện ở đây?"

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong nói chúng nó vô dụng, cái này khiến nó rất tức giận.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi tại Thần tộc trong mắt của bọn hắn không có cái gì giá trị, bất quá trong mắt của chúng ta lại không giống với, hiện tại ta và ngươi nói những thứ vô dụng này, ta cảm thấy chúng ta vẫn là dùng một loại khác phương pháp đến nói chuyện phiếm tương đối tốt!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, sau đó hướng phía Hắc Vân Long Tước Vương vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, ở trước mặt Lăng Phong không gian vặn vẹo, hóa thành Hỗn Độn, sau đó vô tận tinh thần chi quang, từ Hỗn Độn không gian bên trong bắn ra mà ra, ngưng tụ thành một cái cự đại bàn tay màu xám.

Cái này bàn tay màu xám không gì sánh được ngưng thực, phía trên có lít nha lít nhít phù văn, mỗi một cái phù văn đều kịch liệt chấn động, để chung quanh Hỗn Độn không gian đều đi theo chấn động đứng lên, tản mát ra một cỗ cường đại pháp tắc ba động.

Tại cỗ này cường đại pháp tắc ba động trước mặt, Hắc Vân Long Tước Vương cảm thấy một cỗ cường đại áp lực..