Chương 5215:: Hắc Vân Long Tước Vương thực lực

Chương 5215:: Hắc Vân Long Tước Vương thực lực

Giờ phút này, cái kia bàn tay lớn màu xám, đã xuất hiện ở trước mặt Hắc Vân Long Tước Vương.

Tại bàn tay lớn màu xám phát ra uy áp kinh khủng phía dưới, Hắc Vân Long Tước Vương căn bản là không có cách trốn tránh, bởi vì Lăng Phong công kích, thực sự quá bỗng nhiên.

Giờ phút này, Hắc Vân Long Tước Vương chỉ có thể thi triển bí pháp, thân thể nó mặt ngoài trên lông vũ, lập tức hiện ra đại lượng thần bí phù văn, một cỗ uy áp kinh khủng tại trên người của nó phát ra, chung quanh nó không gian mãnh liệt bắt đầu vặn vẹo.

Đây đã là Hắc Vân Long Tước Vương dưới loại tình huống này có khả năng bày ra phòng ngự mạnh nhất.

Khi Hắc Vân Long Tước Vương kích hoạt những này phòng ngự kỹ năng đằng sau, bàn tay lớn màu xám, hung hăng đập ở trên thân Hắc Vân Long Tước Vương.

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh khủng pháp tắc ba động bạo phát đi ra, cường hoành ba động, để không gian chung quanh vặn vẹo, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng không gian.

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức bị đánh bay, đại lượng lông vũ trên thân tróc ra.

"Ngao" Hắc Vân Long Tước Vương hét thảm một tiếng, mặc dù nó vừa rồi trong lúc vội vã đã đem chính mình sở trường nhất phòng ngự bí pháp lấy ra, nhưng là nó giờ phút này vẫn như cũ cảm giác được một cỗ phi thường bá đạo lực lượng pháp tắc, xông vào trong thân thể của nó, ở trong cơ thể nó tàn phá bừa bãi.

Mặc dù Lăng Phong một chiêu này uy lực to lớn, nhưng là còn không cách nào đem nơi này không gian xé rách, dù sao nơi này là Hắc Vân Long Tước Vương hang ổ, không gian phi thường ổn định.

Như vậy cũng tốt so một người trưởng thành, hắn có thể tại một quyền đem trên mặt hồ miếng băng mỏng đánh nứt, nhưng lại không cách nào đem những cái kia to lớn tảng đá đánh nát.

Lăng Phong vừa rồi một chiêu kia uy lực mặc dù to lớn, nhưng lại còn không có vượt qua vùng không gian này cực hạn chịu đựng, cho nên vùng không gian này cũng không có đánh nát.

Tốt

Nhìn thấy Lăng Phong một bàn tay đem Hắc Vân Long Tước Vương đánh bay, ở bên cạnh Linh Giải, nhịn không được hoan hô lên.

Một kích thành công, Lăng Phong cũng không có lập tức tiếp tục công kích, hắn chỉ là đứng bất động ở trên hư không, ngẩng đầu nhìn bị hắn đánh bay Hắc Vân Long Tước Vương.

Hắc Vân Long Tước Vương thân thể trên không trung lộn tầm vài vòng, thân thể bay đến mấy triệu mét bên ngoài, cường đại thân thể, trực tiếp đâm vào hang động trên hàng rào.

"Ầm ầm!"

Hang động hàng rào tại cái này lực trùng kích to lớn phía dưới, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách, rất nhiều đá vụn từ phía trên rơi xuống.

Hắc Vân Long Tước Vương từ dưới đất bò dậy, khóe miệng của nó có máu tươi phun ra.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, to lớn trong đôi mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nó mở miệng nói ra: "Khá lắm, cũng dám để bản tôn xâm nhập lãnh địa của ta, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Sau khi nói xong, Hắc Vân Long Tước Vương thân thể lập tức tản mát ra vạn trượng kim quang, tại thân thể của nó mặt ngoài, xuất hiện một tầng ngọn lửa màu vàng.

Khi ngọn lửa màu vàng óng này xuất hiện đằng sau, không gian xung quanh nhiệt độ lập tức lên cao.

"Ba ba ba" chung quanh những huyệt động kia hàng rào, tại cái này nhiệt độ kinh khủng phía dưới, lập tức nổ tung.

Tại Hắc Vân Long Tước Vương đỉnh đầu linh vũ màu vàng, giờ phút này vậy mà biến thành màu tím, một loại đặc thù uy áp, lập tức ở cái kia màu tím linh vũ bên trên tán phát đi ra.

Cái này đặc thù vì sao lấy Hắc Vân Long Tước Vương vị trí làm trung tâm, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Ô ô" "Yêu yêu" ở trong Long Tước sơn, những Long Tước kia, đều hướng phía Hắc Vân Long Tước Vương vị trí phát ra từng đợt thét lên, bọn chúng trên người lông vũ đều nổ tung.

Rất nhanh, bọn chúng đầu phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, những này quả cầu ánh sáng màu vàng óng, giống như là đom đóm một dạng, hướng phía Hắc Vân Long Tước Vương vị trí bay tới.

Quang cầu tốc độ càng lúc càng nhanh, tại quang cầu trước mặt không gian, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, kinh khủng pháp tắc ba động cuồn cuộn tứ phương.

Cuối cùng, những quang cầu này, đều biến mất đến trong hư không biến mất.

Mà tại Hắc Vân Long Tước Vương trong sào huyệt, xuất hiện một cái không gian vòng xoáy, đại lượng quang cầu màu vàng xuất hiện.

Những này quang cầu màu vàng, đều hướng phía Hắc Vân Long Tước Vương bay tới, cuối cùng dung nhập vào Hắc Vân Long Tước Vương thể nội.

"Ầm ầm!"

Hấp thu những này quang cầu màu vàng, Hắc Vân Long Tước Vương khí thế không ngừng kéo lên.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực cấp tốc mạnh lên.

"Đáng giận Nhân tộc, đi chết đi!"

Hắc Vân Long Tước Vương đối với Lăng Phong gầm lên giận dữ, nó mở ra hai cánh, một cỗ đặc thù lực lượng pháp tắc xuất hiện, trực tiếp đem Lăng Phong chỗ không gian cầm giữ.

Chung quanh trong hư không, xuất hiện rất nhiều trận văn.

Những này hư không trận văn, chính là Hắc Vân Long Tước Vương tiền bối lưu lại, những trận văn này phát động đằng sau, có thể ngăn cách hư không, mà lại đối với Hắc Vân Long Tước Vương thực lực cũng có cực lớn gia trì.

Hư không trận văn bị kích hoạt đằng sau, Lăng Phong lập tức nhận lấy cực lớn áp chế.

Hắc Vân Long Tước Vương hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu vàng.

Hưu

Cái này quang cầu màu vàng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn tại cái này trên quang cầu màu vàng mặt, cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Sau một khắc, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch, lam quang mãnh liệt ở trên người hắn phát ra.

Quang cầu màu vàng trong nháy mắt va chạm ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lam, không gian chung quanh lắc lư, tựa như là thiên thạch rơi biển một dạng, nhấc lên sóng lớn.

"Hừ, không biết sống chết, cũng dám tiến vào lãnh địa của ta đi tìm cái chết!"

Hắc Vân Long Tước Vương hừ lạnh một tiếng, tại lãnh địa của nó bên trong, hắn nhưng là có có thể so với Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực.

Những cái kia các đại chủng tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không dám để bọn hắn bản tôn tiến vào nơi ở của hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dám vào nhập nơi ở của nó.

Nhưng vào lúc này, Hắc Vân Long Tước Vương trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam xuất hiện, sau đó quang cầu nhúc nhích, biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

"Ngươi còn chưa có chết?"

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt không gì sánh được lăng lệ.

Vừa rồi một chiêu kia, chính là nó cấm chiêu, cần Long Tước sơn đông đảo Long Tước lực lượng bản nguyên đến thi triển.

Cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ, bị hắn cấm chiêu đánh trúng, cũng muốn hồn phi phách tán.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Vân Long Tước Vương, khóe miệng hơi vểnh lên, lạnh giọng nói ra: "Vừa rồi chiêu kia không sai, ngươi cũng thử một chút chiêu số của ta đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lại lần phất tay, thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

Ông

Kinh khủng pháp tắc ba động, tại Lăng Phong trên lòng bàn tay phát ra, tại cái này đặc thù lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, vô tận tinh thần chi quang xuyên thấu Long Tước sơn hư không trận văn.

Mặc dù Lăng Phong chỗ khu vực, đã để Hắc Vân Long Tước Vương lợi dụng hư không trận văn cầm giữ, nhưng là hắn thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp đằng sau, những tinh thần kia chi quang, lại có thể tuỳ tiện xuyên thấu những này hư không trận văn.

Tinh thần chi quang xuyên qua hư không trận văn đằng sau, lập tức ngưng tụ thành một cái cự đại màu xám chưởng ấn.

"Làm sao có thể?"

Hắc Vân Long Tước Vương thấy cảnh này, nhịn không được kinh hô lên, hắn không nghĩ tới Long Tước sơn hư không trận văn, vậy mà không cách nào giam cầm Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vung tay lên, màu xám chưởng ấn trong nháy mắt đập ở trên thân Hắc Vân Long Tước Vương..