Chương 5216:: Thu phục Hắc Vân Long Tước Vương

Chương 5216:: Thu phục Hắc Vân Long Tước Vương

Oanh

Màu xám chưởng ấn tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận, trong nháy mắt liền đem Hắc Vân Long Tước Vương đánh bay.

Ngao

Hắc Vân Long Tước Vương hét thảm một tiếng, thân thể ở trong hư không không ngừng quay cuồng, lông vũ mạn thiên phi vũ.

Một kích này đằng sau, Lăng Phong không có tiếp tục công kích.

Hắc Vân Long Tước Vương ổn định thân ảnh, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, to lớn trong đôi mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong tại lãnh địa của nó bên trong, lại còn có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là những cái kia chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không dám tự tiện xông vào Long Tước sơn nội địa, đó là bởi vì mọi người đều biết, Long Tước sơn nội địa, bên trong có rất nhiều trận pháp, một khi hãm sâu Long Tước sơn nội địa, Long Tước sơn Hắc Vân Long Tước Vương, liền sẽ đem trận pháp kích hoạt, ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ, đơn giản chính là đóng cửa đánh chó.

Dưới loại tình huống này, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng muốn nuốt hận.

Cho nên, những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, căn bản không dám tự tiện xông vào những man thú này nội địa.

Mà Hắc Vân Long Tước Vương cũng vốn cho rằng vừa rồi nó sử dụng Long Tước sơn trận pháp, có thể ngăn cách ngoại giới hết thảy, có thể hoàn toàn giam cầm Lăng Phong lực lượng, để Lăng Phong biến thành dê đợi làm thịt.

Đáng tiếc, kết quả lại cùng Hắc Vân Long Tước Vương tưởng tượng không giống với, cho dù nó kích hoạt lên Long Tước sơn đại trận, hơn nữa còn đạt được Long Tước sơn mặt khác Long Tước kính dâng đi ra lực lượng bản nguyên, vẫn như cũ không cách nào đem Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong đứng bất động ở hư không, lẳng lặng mà nhìn xem Hắc Vân Long Tước Vương.

Hắn mở miệng nói với Hắc Vân Long Tước Vương: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, thần phục với ta, gia nhập Long Giải y quán, cái thứ hai, chính là cùng tộc nhân của ngươi cùng chết!"

Lăng Phong thanh âm băng lãnh, giống như từ Cửu U Địa Ngục dưới đáy truyền đến một dạng.

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa rồi ngạo khí đã biến mất vô tung vô ảnh.

Vừa rồi nó ra tay với Lăng Phong thời điểm, đã dùng ra chính mình công kích mạnh nhất, thế nhưng là nó cái kia công kích mạnh nhất lại không tổn thương được Lăng Phong mảy may, mà lại Lăng Phong theo sát lấy lần nữa ra tay với nó, đồng thời đưa nó trọng thương.

Nơi này là lãnh địa của nó, nó ở chỗ này chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, dù vậy, nó vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Hắc Vân Long Tước Vương do dự một hồi, cuối cùng tại hư không đối với Lăng Phong phủ phục, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta nguyện ý suất lĩnh tộc nhân của ta, gia nhập Long Giải y quán!"

Sau khi nói xong, Hắc Vân Long Tước Vương ngẩng đầu, hé miệng, một viên hạt châu màu đỏ, theo nó trong miệng bay ra ngoài.

Hạt châu này bay ra ngoài đằng sau, Hắc Vân Long Tước Vương khí tức trên thân lập tức trở nên yếu đi rất nhiều.

"Lăng Phong, đây là bổn mạng của nó linh châu!"

Linh Giải nhìn thấy viên này hạt châu màu đỏ đằng sau, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Hắc Vân Long Tước Vương dâng ra chính mình bản mệnh linh châu, là muốn cho Lăng Phong tại bổn mạng của nó linh châu bên trên lưu lại lạc ấn.

Một khi Lăng Phong tại bổn mạng của nó linh châu bên trên lưu lại lạc ấn, như vậy sinh tử của nó liền khống chế ở trong tay Lăng Phong.

Đây cũng là Hắc Vân Long Tước Vương đối với Lăng Phong hiệu trung một loại thủ đoạn.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt hạt châu, sau đó có chút vung tay lên, hạt châu kia lại bay trở về đến Hắc Vân Long Tước Vương trước mặt.

"Chủ nhân, ngươi đây là ý gì?"

Hắc Vân Long Tước Vương hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta muốn để ngươi thần phục với ta, căn bản không cần dùng thủ đoạn như vậy đến khống chế ngươi, mà lại, một khi ta tại ngươi bản mệnh linh châu bên trên lưu lại lạc ấn, liền sẽ ảnh hưởng thiên phú tu luyện của ngươi, ngươi đem bản mệnh linh châu thu hồi đi thôi, từ nay về sau, ngươi nhớ kỹ chính ngươi là Long Giải y quán một phần tử là được!"

"Vâng, chủ nhân!"

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức hé miệng, đưa nó bản mệnh linh châu nuốt trở về.

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Vân Long Tước Vương: "Ngươi có thể hóa thành nhân hình sao?"

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức lắc đầu, nói ra: "Không thể, ta vẫn luôn muốn hóa thành nhân hình, thế nhưng là hóa thành nhân hình thực sự quá khó khăn!"

"Còn không cách nào hoá hình?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi dẫn nó hoàn thành gia nhập Long Giải y quán thủ tục đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức thả ra một tòa Thí Luyện tháp.

"Ầm ầm!"

Thí Luyện tháp xuất hiện đằng sau, thể tích lập tức tăng vọt, trong nháy mắt biến thành một tòa độ cao vượt qua vạn mét cự tháp.

Linh Giải nhìn xem Hắc Vân Long Tước Vương, nói ra: "Ngươi có thể cho chính mình hình thể thu nhỏ đi!"

"Cái này không có vấn đề!"

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức trả lời, sau đó thân thể của nó lập tức nhỏ đi.

Rất nhanh, Hắc Vân Long Tước Vương liền biến thành chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nó bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó bao quanh Lăng Phong bay vài vòng.

Thu nhỏ đằng sau Hắc Vân Long Tước Vương, lông xù, phi thường đáng yêu.

Linh Giải mở miệng nói với Hắc Vân Long Tước Vương: "Theo ta đi vào đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải hướng phía Thí Luyện tháp bay đi.

Hắc Vân Long Tước Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó liền theo Linh Giải cùng một chỗ bay đi.

Đi vào Thí Luyện tháp trước mặt, Linh Giải mang theo Hắc Vân Long Tước Vương cùng một chỗ bay vào Thí Luyện tháp bên trong.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải mang theo một người mặc trường bào màu đen trung niên thanh niên nam tử đi ra, thanh niên nam tử này sắc mặt tái nhợt, dáng người cao, ngũ quan đẹp đẽ, giữ lại một đầu tóc ngắn, trong mi tâm ở giữa một vòng tóc là màu tím.

Hắn đi theo Linh Giải đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào, một mặt cung kính nói ra: "Tước Vân gặp qua chủ nhân!"

Người thanh niên này, chính là hoá hình đằng sau Hắc Vân Long Tước Vương.

Ở trong Thí Luyện tháp, Hắc Vân Long Tước Vương chẳng những hiểu rõ Long Giải y quán tồn tại, mà lại cũng đã nhận được Lăng Phong lưu ở trong Thí Luyện tháp phân thân trợ giúp, học xong Hóa Hình Thuật, mà lại cũng đã nhận được một chút ban thưởng.

Khi tiến vào Thí Luyện tháp trước đó, Hắc Vân Long Tước Vương trong lòng đối với Lăng Phong vẫn có chút không phục, nhưng là bây giờ trong lòng của hắn không cam lòng đã biến mất, bởi vì hắn biết Long Giải y quán thực lực rất mạnh.

Hắn trong Thí Luyện tháp, cũng đã nhận được Long Giải Bí Điển, hắn tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, thực lực tăng lên rất nhiều.

Tước Vân không ngốc, hắn cũng nhận được qua rất nhiều Nhân tộc, hoặc là mặt khác bộ tộc có trí tuệ công pháp tu luyện, thế nhưng là hắn lấy được an giấc công pháp, tu luyện hiệu quả bình thường, thậm chí có rất nhiều đều không thể tu luyện.

Cho dù là những cái kia nó có thể tu luyện công pháp, cũng vô pháp cùng Long Giải Bí Điển so sánh.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Vân Long Tước Vương, mở miệng nói ra: "Nắm chặt thời gian để cho ngươi tộc nhân gia nhập Long Giải y quán đi, hoàn thành những chuyện này đằng sau, ngươi theo ta cùng một chỗ tiến về Hắc Hoàng cốc!"

"Đi Hắc Hoàng cốc?"

Hắc Vân Long Tước Vương ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức mở miệng nói ra: "Chủ nhân, mặc dù chúng ta Hắc Vân Long Tước là những châu chấu kia khắc tinh, thế nhưng là cái kia Hắc Hoàng cốc châu chấu thực sự quá nhiều, mà lại cái kia Hắc Tinh Hoàng Trùng. . ."

"Ngươi là sợ sệt ta không phải cái kia Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đối thủ?"

Lăng Phong lập tức đánh gãy Hắc Vân Long Tước Vương.

Ta

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức nghẹn lời, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, nếu ta dám đi, tự nhiên là sẽ không sợ sệt cái kia Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương!".