Chương 5217:: Tiến vào Hắc Hoàng cốc

Chương 5217:: Tiến vào Hắc Hoàng cốc

"Tốt a!"

Hắc Vân Long Tước Vương khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho, dù sao Lăng Phong thực lực hắn đã lĩnh giáo qua, hắn thấy, Lăng Phong thực lực đã vượt qua những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia.

Theo Hắc Vân Long Tước Vương  bình thường Nghịch Thiên Tôn Chủ, căn bản là không có cách ngăn trở công kích của hắn, thế nhưng là Lăng Phong chẳng những ngăn trở công kích của hắn, hơn nữa còn có thể tại hắn hạch tâm trong lãnh địa, đánh bại hắn.

Thực lực như thế, đủ để cho những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia than thở.

Sau đó, Hắc Vân Long Tước Vương phối hợp Linh Giải cùng một chỗ, bắt đầu ở Long Tước sơn đưa lên Thí Luyện tháp.

Mười ngày sau, Long Giải tại long huyết bên trên đưa lên hơn ngàn tòa Thí Luyện tháp.

Những này Thí Luyện tháp, đều là Linh Giải luyện chế ra tới, công năng thập phần cường đại.

Mỗi một tòa Thí Luyện tháp bên trong, đều có Phượng Hoàng Chân Thân phân thân ở bên trong, những cái kia tiến vào Thí Luyện tháp Hắc Vân Long Tước, đều chiếm được Phượng Hoàng Chân Thân truyền thụ cho Long Giải Bí Điển.

Mà lại, Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cho những này Hắc Vân Long Tước truyền thụ Long Giải Bí Điển thời điểm, còn giúp trợ bọn chúng đem hồn khiếu đả thông.

Đả thông hồn khiếu đằng sau Hắc Vân Long Tước, linh trí của bọn nó cơ hồ cùng bộ tộc có trí tuệ không có khác biệt, tu luyện tiềm lực đạt được cực lớn phóng thích.

Rất nhiều Hắc Vân Long Tước đều là ở trong Thí Luyện tháp, trực tiếp hóa thành nhân hình.

Nhìn thấy tộc nhân của mình tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, nhao nhao khai linh trí, hóa thành nhân hình, Hắc Vân Long Tước Vương kích động không thôi, Long Giải y quán loại thủ đoạn này thực sự quá lợi hại.

Những này hóa thành nhân hình đằng sau Hắc Vân Long Tước, ở trong Thí Luyện tháp, tại Linh Giải dẫn đạo dưới, bắt đầu học tập Thiên giới các đại bộ tộc có trí tuệ văn tự cùng ngôn ngữ.

Đối với đây hết thảy, Linh Giải đều đã xe nhẹ đường quen.

Sau một tháng, Long Tuyết sơn tình huống đã tiến vào quỹ đạo.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Long Tước sơn sự tình, hiện tại cơ bản đã giải quyết, chúng ta có thể tiến về Hắc Hoàng cốc!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở to mắt.

Khi Lăng Phong sau khi mở mắt, một mực xếp bằng ở bên cạnh hắn Hắc Vân Long Tước Vương, cũng lập tức đi theo mở to mắt.

Hắc Vân Long Tước Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Hắc Vân Long Tước Vương: "Chúng ta bây giờ lên đường đi!"

Tại Lăng Phong lúc nói chuyện, Linh Giải phun ra một cái bong bóng, cái kia bong bóng không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó một cái không gian vòng xoáy xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

"Đi thôi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó dẫn đầu tiến vào chỗ không gian này trong vòng xoáy.

Lăng Phong nhìn Hắc Vân Long Tước Vương một chút, sau đó cũng đi theo đi vào.

Hắc Vân Long Tước Vương không có chút gì do dự, cũng lập tức đi vào trong vòng xoáy không gian.

Tại không gian vòng xoáy một đầu khác, Linh Giải trực tiếp chui ra, nó xuất hiện trên bầu trời Hắc Hoàng cốc.

Hắc Hoàng cốc cùng Long Tước sơn còn có Hồng Trư lĩnh mặc dù đều là Nhân tộc cương thổ tây nam biên thùy chi địa lớn nhất ba cái man thú bộ lạc, nhưng là bọn chúng giữa lẫn nhau khoảng cách hay là rất xa.

Mà lại giữa lẫn nhau không gian rất không ổn định, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không dám ở loại địa phương này tiến hành trường cự cách xuyên qua không gian.

Khi Hắc Vân Long Tước Vương cùng Lăng Phong xuất hiện trên bầu trời Hắc Hoàng cốc thời điểm, Hắc Vân Long Tước Vương có chút mộng.

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn chằm chằm trước mắt to lớn sơn cốc, mở miệng hỏi: "Chúng ta đây là đi thẳng tới Hắc Hoàng cốc trên không?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời.

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn xem Linh Giải, nhịn không được tán thán nói: "Nghĩ không ra phó quán chủ không gian thần thông của ngươi vậy mà như thế lợi hại!"

Hắc Vân Long Tước thực lực mặc dù cường đại, nhưng là nếu như nó rời đi Long Tước sơn, thực lực liền không cách nào đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới, chỉ có thể coi là chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ trình độ, bởi vì hắn chỗ dựa lớn nhất, chính là bọn chúng đời đời kiếp kiếp tại Long Tước sơn lưu lại trận pháp, còn có Long Tước sơn số lượng đông đảo tộc nhân.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Hắc Vân Long Tước bản tôn, vẫn luôn không dám rời đi Long Tước sơn.

Bất quá, Hắc Vân Long Tước phân thân, lại không ngừng rời đi Long Tước sơn, tiến vào Nhân tộc, hoặc là mặt khác bộ tộc có trí tuệ trong lãnh địa du đãng, học tập.

Nhưng là, cho dù là Hắc Vân Long Tước phân thân, cũng vô pháp tiến vào những Trí Tuệ chủng kia tộc hạch tâm lãnh địa bên trong, bởi vì Hắc Vân Long Tước căn bản học không được Hóa Hình Thuật.

Hóa Hình Thuật, đối với bộ tộc có trí tuệ mà nói, là một loại rất dễ dàng pháp thuật, nhưng là đối với man thú mà nói, lại là một loại rất khó pháp thuật.

Hắc Vân Long Tước Vương phân thân, cũng tại những Trí Tuệ chủng kia tộc lãnh địa bên trong, từng chiếm được rất nhiều Hóa Hình Thuật, thế nhưng là những cái kia Hóa Hình Thuật nó đều không thể tu luyện.

Còn có rất nhiều lần, nó gượng ép tu luyện những cái kia Hóa Hình Thuật, kém chút dẫn đến chính mình tẩu hỏa nhập ma.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong truyền thụ cho nó Hóa Hình Thuật, nó lại có thể dễ như trở bàn tay tu luyện thành công, chẳng những là nó, liền ngay cả tộc nhân của nó, đều có thể nhẹ nhõm đem Long Giải y quán truyền thụ cho Hóa Hình Thuật tu luyện thành công.

Hắc Vân Long Tước Vương nói với Lăng Phong: "Quán chủ, chúng ta muốn làm sao đi vào?"

Lăng Phong đối với Hắc Vân Long Tước Vương mỉm cười, nói ra: "Ngươi biết ta lúc ấy là thế nào tiến vào các ngươi Long Tước sơn sao?"

Hắc Vân Long Tước Vương khẽ lắc đầu.

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, đem Hắc Vân Long Tước Vương thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Đem Hắc Vân Long Tước Vương thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, sau đó hướng phía Hắc Hoàng cốc chỗ sâu bay đi.

Mặc dù ở vào ẩn nấp trạng thái, nhưng là Lăng Phong tiến lên tốc độ rất nhanh.

Trong nội bộ Thiên Giải Đồ không gian Hắc Vân Long Tước Vương, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng tình huống ngoại giới, đây là Lăng Phong cố ý để Hắc Vân Long Tước Vương nhìn thấy.

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn thấy Lăng Phong như vào chỗ không người.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nơi ở.

Tại Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nơi ở, Lăng Phong phát hiện nơi này có rất nhiều trứng trùng.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương hình thể rất lớn, nàng thân dài vượt qua ngàn mét, toàn thân đen kịt, mặt ngoài thân thể có rất nhiều màu đỏ đường vân.

Thời khắc này Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, đang ngủ.

Nàng mỗi một lần hô hấp, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, thậm chí là Thời Gian Pháp Tắc, đều chịu ảnh hưởng.

Bỗng nhiên, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương con mắt trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt hồng quang.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt một vùng không gian, chỉ gặp vùng không gian kia có chút vặn vẹo, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Nhân tộc?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ sát khí lạnh như băng lập tức ở trên người nàng phát ra.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, mặt mỉm cười nói: "Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, ngươi tốt!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Nhân tộc, ngươi tự tiện xông vào lãnh địa của ta, đến cùng ý muốn như thế nào?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới lại có người có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào nàng chỗ ngủ, dù sao nơi này chính là toàn bộ Hắc Hoàng cốc phòng vệ sâm nghiêm nhất địa phương.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Ta muốn để cho ngươi mang theo tộc nhân của ngươi, cùng nhau gia nhập Long Giải y quán!"

"Gia nhập Long Giải y quán? Trở thành các ngươi Nhân tộc nô lệ?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, lộ ra rất tức giận..