Chương 5218:: Hắc Tinh Hoàng Trùng

Chương 5218:: Hắc Tinh Hoàng Trùng

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

Tại trên màn sáng này bắt đầu xuất hiện đại lượng hình ảnh, phía trên này hình ảnh, là Lăng Phong lúc ấy cùng Hắc Vân Long Tước Vương gặp mặt thời điểm tình huống.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn chằm chằm trên màn sáng hình ảnh.

Giờ phút này, trên màn sáng hình ảnh không ngừng nhảy lên.

Hắc Vân Long Tước Vương không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại xuất ra dạng này hình ảnh đến, trên mặt của hắn xuất hiện một tia xấu hổ.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn thấy trên màn sáng hình ảnh đằng sau, sửng sốt một chút, khi nó nhìn thấy trên màn sáng Hắc Vân Long Tước Vương thời điểm, con mắt thật to kia hồng quang càng tăng lên.

"Hắc Vân Long Tước Vương?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương ánh mắt, rơi ở trên người Hắc Vân Long Tước Vương.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương phân thân, đã từng nay tiến vào Long Tước sơn, nó đối với Hắc Vân Long Tước khí tức cũng tương đối quen thuộc, giờ phút này nó cảm giác được ở bên người Lăng Phong người này, trên người có Hắc Vân Long Tước khí tức, mà lại cỗ khí tức này rất mạnh, rất thuần khiết.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn chằm chằm Hắc Vân Long Tước Vương, mở miệng hỏi: "Ngươi lại là thần thánh phương nào?"

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức mọc ra, mặt mỉm cười nói với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương: "Ta chính là Hắc Vân Long Tước Vương!"

"Ngươi chính là Hắc Vân Long Tước Vương?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương có vẻ hơi kinh ngạc.

"Không thể giả được!

" Hắc Vân Long Tước Vương lập tức trả lời nói.

"Ngươi nói là là được?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn chằm chằm Hắc Vân Long Tước Vương, rất hiển nhiên không tin chân chính Hắc Vân Long Tước Vương sẽ chạy tới nơi này.

Hừ

Bị Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương dạng này khinh bỉ, Hắc Vân Long Tước Vương có chút sinh khí, lập tức bộc phát ra khí thế của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Hắc Vân Long Tước Vương bạo phát đi ra.

"Thật mạnh!"

Cảm giác được Hắc Vân Long Tước Vương trên thân phát ra cỗ khí thế này đằng sau, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trong lòng âm thầm chấn kinh.

Vừa rồi nó còn tưởng rằng Hắc Vân Long Tước Vương chỉ là một cái phân thân mà thôi, nhưng là bây giờ xem ra, tại trước mặt nó, hẳn là chân chính Hắc Vân Long Tước Vương.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đối với Hắc Vân Long Tước Vương hỏi: "Ngươi lá gan thật là lớn, cũng dám để cho ngươi bản tôn tiến vào lãnh địa của ta!"

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn chằm chằm Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Quán chủ, gia hỏa này có phải hay không quá dài dòng, nếu không chúng ta trực tiếp đem nó đánh một trận đi, không nên cùng nàng lãng phí nhiều nước bọt như vậy!"

Nhìn thấy Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bộ dạng này, Hắc Vân Long Tước Vương trong lòng cảm giác rất phiền phức.

Lăng Phong mỉm cười, ở trong lòng đáp lại một tiếng, cho điểm tính nhẫn nại, nếu như gia hỏa này thật không biết tốt xấu, lại động thủ cũng không muộn, chúng ta thế nhưng là người văn minh.

Ừm

Hắc Vân Long Tước Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương: "Chúng ta tới nơi này mục đích, vừa rồi đã nói cho ngươi biết, nếu như ngươi muốn giải càng nhiều, xin ngươi trước xem hết trước mặt hình ảnh!"

Hừ

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục quan sát hình ảnh.

Đang quan sát hình ảnh thời điểm, nó cũng lập tức cho mình Hắc Hoàng cốc tộc nhân truyền tống tin tức, để bọn chúng kích hoạt Hắc Hoàng cốc trận pháp.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương tộc nhân đạt được mệnh lệnh của nàng đằng sau, lập tức hành động.

"Ong ong ong" "Ầm ầm!"

Hắc Hoàng cốc bên trong các loại trận pháp, lập tức bị kích hoạt lên.

Mà giờ khắc này Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, cũng tại trong màn sáng kia, nhìn thấy Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương hình ảnh chiến đấu.

Khi Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn thấy Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương giao thủ hình ảnh đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, đặc biệt là khi nàng nhìn thấy Lăng Phong tại Hắc Vân Long Tước Vương lãnh địa hạch tâm, vẫn như cũ có thể đem Hắc Vân Long Tước Vương đánh bại thời điểm.

Cuối cùng, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương thấy được Hắc Vân Long Tước Vương lựa chọn thần phục.

Hình ảnh đến nơi đây đã kết thúc.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, mặt mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ có thời gian một nén nhang cân nhắc, nếu như sau một nén nhang, ngươi cho rằng ngươi thực lực đủ cường đại, vậy chúng ta không để ý cùng ngươi luyện một chút!"

Lăng Phong trong lòng cũng làm xong cùng Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương động thủ chuẩn bị, đương nhiên, nếu như có thể không động thủ, cái kia không còn gì tốt hơn.

Hắc Vân Long Tước Vương cũng đi theo mở miệng nói ra: "Ngươi chỉ có thời gian một nén nhang, tranh thủ thời gian suy nghĩ minh bạch!"

Thời khắc này Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, trong lòng hi vọng Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương không phối hợp, như thế hắn liền có thể cùng Lăng Phong cùng một chỗ động thủ đánh một chút Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương ánh mắt rơi ở trên thân Hắc Vân Long Tước Vương, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cho rằng ta là ngươi sao?"

Sau khi nói xong, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, nói ra: "Ta sẽ không đồng ý gia nhập các ngươi Long Giải y quán, nếu như các ngươi nếu không muốn chết, mau chóng rời đi đi!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương không ngốc, mặc dù nó hiện tại chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, nhưng là nàng biết, thực lực của đối thủ cũng không yếu, một khi động thủ, cho dù cuối cùng nó có thể đem Lăng Phong cùng Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đánh giết, Hắc Hoàng cốc khẳng định cũng sẽ bỏ ra cực lớn đại giới lớn.

Nàng hiện tại đem lời làm rõ, nếu như Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương nếu như chịu chính mình đi, cái kia không còn gì tốt hơn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, lạnh giọng nói ra: "Ngươi thật đã quyết định?"

"Đúng vậy, nếu như các ngươi không nguyện ý rời đi, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương ngữ khí cũng biến thành băng lãnh đứng lên.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Thật phiền phức, sớm biết không cùng ngươi lãng phí nhiều nước bọt như vậy, ta mới vừa tới đến ngươi nơi này, liền trực tiếp xuất thủ đánh lén ngươi tốt, nếu như ta xuất thủ đánh lén, ngươi cho rằng ngươi có mấy thành nắm chắc có thể sống?"

"Đánh lén?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có ý nghĩ như vậy.

Bất quá sau một khắc, nàng lại tỉnh táo lại, nếu như đối phương thật là mang theo địch ý mà nói, tuyệt đối sẽ không cùng nàng nói nhảm nhiều như vậy, đối phương nếu năng thần không biết quỷ không hay đi vào nàng ngủ say địa phương, chỉ là phần năng lực này liền rất đáng sợ, đối phương nếu như đánh lén nàng, nàng rất có thể căn bản gánh không được.

Nghĩ đến đây, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương lập tức cảm giác được sau lưng của mình phát mát phát mát.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, nói ra: "Nếu ta dám đến ngươi nơi này, ta liền có mười phần đem ta đối phó ngươi, ta sở dĩ không có cùng ngươi động thủ, đó là không muốn lãng phí sức lực, ta có thể tới đây, cũng có thể tuỳ tiện rời đi, nếu như ngươi không nguyện ý mà nói, coi như ta không giết được ngươi, ta cũng có thể nhẹ nhõm đưa ngươi tộc nhân đều giết chết, mà ngươi chỉ có thể co đầu rút cổ ở chỗ này, bắt chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào!"

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

"Hừ, chúng ta chính là uy hiếp ngươi, thế nào?"

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức mở miệng nói ra, hắn hiện tại càng xem cái này Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương càng khó chịu.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Vân Long Tước Vương, nói ra: "Tước Vân, ngươi cùng nó luyện một cái đi!"

Tốt

Đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, Hắc Vân Long Tước Vương có chút hưng phấn, sau đó lập tức khôi phục bản thể.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bạo phát đi ra, Hắc Vân Long Tước Vương là chim muông, trời sinh liền đối với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương loại côn trùng này loại man thú có áp chế ưu thế.

Khi Hắc Vân Long Tước Vương khôi phục bản thể đằng sau, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương lập tức cảm thấy áp lực cực lớn..