Chương 5219:: Nghịch Thiên cấp lực phòng ngự

Chương 5219:: Nghịch Thiên cấp lực phòng ngự

Hắc Vân Long Tước Vương khôi phục bản thể đằng sau, nó lập tức mở ra cánh, hướng phía Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đánh tới.

Về mặt hình thể, Hắc Vân Long Tước Vương hình thể so Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương lớn hơn nhiều, mặc dù nơi này là Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương địa bàn, nhưng là bởi vì Hắc Vân Long Tước Vương đối với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương có chủng tộc áp chế ưu thế, cho nên trong chớp nhoáng này, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bị Hắc Vân Long Tước Vương trên thân phát ra khí thế trấn trụ, dù sao Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương ở trong lòng còn không có chuẩn bị sẵn sàng, tại Hắc Vân Long Tước Vương động thủ trước đó, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương còn tưởng rằng ở trước mặt nàng chẳng qua là một cái phân thân mà thôi.

Hắc Vân Long Tước Vương tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trước mặt, nó móng vuốt sắc bén kia, trong nháy mắt liền đem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bắt lấy.

"Xuy xuy!"

Hắc Vân Long Tước Vương móng vuốt tại tiếp xúc đến Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương thân thể lúc, lập tức xuyên thủng Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương thân thể.

Tê

Giờ phút này, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương mới phản ứng được, thân thể của nó lập tức xuất hiện ngọn lửa màu đỏ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bạo phát đi ra, trên người nó thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ, là nó thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương thực lực tăng vọt, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt liền đem Hắc Vân Long Tước Vương đánh bay.

Rống

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đối với Hắc Vân Long Tước Vương phát ra gầm lên giận dữ, cánh của nó lập tức mở ra, sau đó ra sức đập.

Cùng lúc đó, tại Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trong huyệt động, hang động trên hàng rào nổi lên rất nhiều trận văn.

Những trận văn này tản mát ra cường đại pháp tắc ba động, các loại cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt hướng phía Hắc Vân Long Tước Vương áp bách mà tới.

"Ầm ầm!"

Hắc Vân Long Tước Vương cảm giác mình không gian chung quanh trong nháy mắt đổ sụp, một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người của nó.

"Ong ong ong" giờ phút này, ở trong Hắc Hoàng cốc, mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng, cũng nhận được Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương mệnh lệnh, lập tức hướng phía Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương vị trí bay tới.

Hắc Hoàng cốc bên trong các loại trận pháp, cũng đều bị trong nháy mắt mở ra.

"Hừ, xem chiêu!"

Hắc Vân Long Tước Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó đỉnh đầu hắn màu tím linh vũ, cũng trong nháy mắt bốc cháy lên.

Loại ngọn lửa màu tím này, trong nháy mắt bao trùm Hắc Vân Long Tước Vương thân thể.

Hắc Vân Long Tước Vương khí thế trên người không ngừng kéo lên.

"Nơi này là địa bàn của ta, còn chưa tới phiên ngươi giương oai!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên, ngay sau đó, tại sau lưng nó không gian bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện một cái cự đại châu chấu hư ảnh.

Vô số điểm sáng màu đỏ, ở trong hư không xuất hiện, sau đó dung nhập vào Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương phía sau châu chấu hư ảnh bên trong.

Châu chấu hư ảnh không ngừng ngưng thực, khí thế cũng không ngừng kéo lên.

Yêu

Cuối cùng, Hắc Vân Long Tước Vương phát ra một trận tiếng kêu chói tai, hai cánh trong nháy mắt thu nạp, biến thành một cái cự đại quả cầu ánh sáng màu tím, sau đó hướng phía Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bay đi.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương cánh bỗng nhiên kích động, sau đó trong nháy mắt quay người, dùng nó cái kia to lớn hai chân, đá hướng Hắc Vân Long Tước Vương biến thành quả cầu ánh sáng màu tím.

Oanh

Song phương va chạm nhau, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương cùng Hắc Vân Long Tước Vương đều bay rớt ra ngoài.

Đại lượng điểm sáng màu tím, ở trên thân Hắc Vân Long Tước Vương tản mát, nhìn kỹ xuống, mỗi một cái điểm sáng màu tím, đều là Hắc Vân Long Tước Vương một cây lông vũ.

Mà Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương mặc dù bây giờ có trận pháp gia trì, thực lực có thể so với chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là vừa rồi Hắc Vân Long Tước Vương dốc hết toàn lực một kích, lực công kích kia độ, cũng đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới.

Hắc Vân Long Tước Vương lui trở về Lăng Phong bên người, có chút hổ thẹn nói với Lăng Phong: "Quán chủ, nơi này là địa bàn của nàng, ta không phải là đối thủ của nàng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Hắc Vân Long Tước Vương: "Ngươi lui ra phía sau, để cho ta tới đi!"

"Được rồi!"

Hắc Vân Long Tước Vương đáp lại một tiếng, sau đó lập tức thối lui đến Lăng Phong sau lưng.

Lăng Phong một bước tiến lên, nhìn chằm chằm Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, hắn cũng không có nói chuyện, trực tiếp vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, một chưởng hướng phía Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Một loại cường đại lực lượng pháp tắc, từ Lăng Phong lòng bàn tay truyền ra, trong nháy mắt xuyên thấu chung quanh đại trận cách trở, vô số ngôi sao chi quang hội tụ thành làm một cái bàn tay khổng lồ, sau đó đập ở trên thân Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

Lăng Phong một kích này uy lực, so ra kém vừa rồi Hắc Vân Long Tước Vương công kích, nhưng là Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương mới vừa cùng Hắc Vân Long Tước Vương va chạm một chút, cho dù nó có trận pháp gia trì, hiện tại cũng còn không có thong thả lại sức, bỗng nhiên đứng trước Lăng Phong công kích, nó lập tức liền bị đánh đến bay ra ngoài.

Lăng Phong đánh ra chưởng thứ nhất đằng sau, tiếp theo chính là chưởng thứ hai, chưởng thứ ba tại Lăng Phong không ngừng đập phía dưới, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương căn bản là không có cách đánh trúng tinh thần đánh trả, trên người nó ngọn lửa màu đỏ, không ngừng tiêu tán, mà tại sau lưng nó châu chấu hư ảnh, cũng ngay tại không ngừng trở nên ảm đạm.

"Đáng giận!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương phát ra gầm lên giận dữ, sau lưng cánh bỗng nhiên chấn động.

"Ong ong ong" một cỗ đặc thù lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà đến, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Lăng Phong thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn còn chưa trở thành chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Cho nên, đối mặt giờ phút này có chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, Lăng Phong cũng cảm thấy áp lực thực lớn.

Thế nhưng là, tại cấp tốc chấn động phía dưới, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương cánh vậy mà phá toái.

Những cái kia phá toái cánh, tại Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương ý niệm khống chế dưới, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong không gian chung quanh, đã bị giam cầm, đối diện với mấy cái này mảnh vỡ công kích, hắn căn bản là không có cách trốn tránh.

"Quán chủ!"

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Hắc Vân Long Tước Vương cũng cảm thấy Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương một kích này cường đại.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ở trong lòng mặc niệm: "Phượng Hoàng Chiến Y!"

"Xuy xuy!"

Đại lượng Phượng Hoàng Ti xuất hiện, trong nháy mắt tạo thành Phượng Hoàng Chiến Y.

Khi Phượng Hoàng Chiến Y xuất hiện đằng sau, những mảnh vỡ kia cũng tới đến Lăng Phong trước mặt, trong nháy mắt oanh kích trên Phượng Hoàng Chiến Y.

"Rầm rầm rầm" mỗi một mảnh vụn bên trên đều ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh khủng, những lực lượng này, đều rất gần Nghịch Thiên Tôn Chủ, liên tục va chạm ở trên thân Lăng Phong, sức công kích như thế này là phi thường kinh khủng.

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, nhưng là những mảnh vỡ này căn bản là không có cách xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y.

Khi tất cả mảnh vỡ công kích qua đi, Lăng Phong vẫn như cũ đứng trên hư không, khóe miệng của hắn có một vệt máu, mặt ngoài thân thể Phượng Hoàng Chiến Y, nhìn bề ngoài có chút tổn hại.

"Khụ khụ khụ" Lăng Phong nhịn không được ho khan một tiếng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người Phượng Hoàng Chiến Y, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Quả nhiên cùng ta tưởng tượng một dạng, ta Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, cho dù ta không thích hợp Chân Linh thạch, cũng có thể gánh vác được Nghịch Thiên Tôn Chủ công kích!"

Muốn trở thành chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, chí ít tại công kích, phòng ngự, còn có tốc độ cùng bền bỉ lực công kích bên trên đều đạt tới đánh dấu mới được.

Lăng Phong tốc độ bây giờ, phòng ngự, còn có bền bỉ lực công kích, cơ hồ đều đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Hiện tại, Lăng Phong yếu nhất chính là công kích.

Nếu như lực công kích của hắn còn có thể tiến thêm một bước, là hắn có thể trở thành chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ..