Chương 5220:: Hai người liên thủ

Chương 5220:: Hai người liên thủ

"Quán chủ, ngươi không sao chứ?"

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn thấy Lăng Phong tình huống này đằng sau, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Vân Long Tước Vương một chút, ở trong lòng đáp lại nói: "Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ mà thôi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nhìn xem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn biết nếu như muốn thu phục Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, nhất định phải đưa nàng đánh phục.

Mặc dù nơi này là Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương địa bàn, nàng có thể lợi dụng trận pháp, cũng có thể mượn dùng mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng lực lượng, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sợ sệt.

Lăng Phong biết, cho dù Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương có thể mượn nhờ trận pháp cùng mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng lực lượng, Hắc Tinh Hoàng Trùng thân thể năng lực chịu đựng cũng là có cực hạn, nói cách khác, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương mặc dù mượn nhờ ngoại giới lực lượng, đem thực lực bản thân tăng lên tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là loại cấp bậc này lực lượng căn bản là không có cách bảo trì thời gian quá dài.

Mà Lăng Phong sức tấn công mạnh nhất, mặc dù còn không cách nào đạt tới chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là Lăng Phong có các loại linh dịch, còn có các loại cường đại bí pháp, cái này khiến hắn lực bền bỉ kinh người.

"Còn chưa có chết?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn thấy Lăng Phong ngăn trở công kích của nó đằng sau, trong lòng rất khiếp sợ.

Vừa rồi một chiêu kia, có thể nói là Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương mạnh nhất một trong những tuyệt chiêu, cho dù là chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ bị đánh trúng, cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

Thế nhưng là từ Lăng Phong dáng vẻ đến xem, Lăng Phong chỉ là bị thương nhẹ mà thôi.

Lăng Phong xuất ra một cái phong ấn các loại linh dịch bọt khí bỏ vào trong miệng, sau đó hấp thu những linh dịch này, để cho mình thương thế khôi phục nhanh chóng.

Cùng lúc đó, hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, lập tức hướng phía Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương phóng đi.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm bỗng nhiên vung vẩy, vô tận tinh thần chi quang hội tụ, cùng Lăng Phong tự thân sáng tạo ra đại đạo pháp tắc hòa làm một thể, ngưng tụ thành một đạo to lớn kiếm khí màu xanh.

Đạo này to lớn kiếm khí màu xanh, tản mát ra kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt liền đi tới Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trước mặt.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương không nghĩ tới Lăng Phong bị nàng đánh trúng đằng sau, lại còn có thể bộc phát ra cường đại như thế sức chiến đấu, nàng không dám thất lễ, lập tức sử dụng bí thuật, đại lượng ngọn lửa màu đỏ, ở trước mặt nàng ngưng tụ thành một màn ánh sáng.

Kiếm khí màu xanh trong nháy mắt chém vào ngọn lửa màu đỏ ngưng tụ ra trên màn sáng.

Oanh

Kiếm khí màu xanh phá toái, cường đại bạo tạc lực, để màn sáng màu đỏ kịch liệt chấn động đứng lên.

"Răng rắc!"

Kiếm khí màu xanh uy lực, đã đến gần vô hạn Nghịch Thiên Tôn Chủ, mặc dù Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trong lúc vội vã ngưng tụ ra màn ánh sáng, có được Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc lực phòng ngự, nhưng vẫn là xuất hiện vết rách.

Bất quá, trên màn sáng vết rách rất nhanh liền chữa trị.

Thế nhưng là, Lăng Phong một chiêu vung ra đằng sau, cũng không có đến đây dừng tay, hắn tiếp tục vung vẩy Huyền Tư Trọng Kiếm.

"Hưu hưu hưu" từng đạo kinh khủng kiếm khí, không ngừng hướng phía Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương gào thét mà đến, oanh kích ở trước mặt Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trên màn ánh sáng.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương không cách nào tránh né, chỉ có thể tiếp tục duy trì trước mặt màn sáng, hiện tại nàng căn bản là không có cách công kích Lăng Phong.

"Nhân tộc, không gian chung quanh đều bị ta dùng trận pháp áp chế, lực lượng của ngươi chẳng mấy chốc sẽ khô kiệt, ngươi không kiên trì được bao lâu!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

"Thật sao?

Vậy liền rửa mắt mà đợi đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tiếp tục công kích Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

"Quán chủ, ta cũng tới giúp ngươi!"

Giờ phút này, Hắc Vân Long Tước cũng vọt lên, cùng Lăng Phong cùng một chỗ công kích Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

Mặc dù Hắc Vân Long Tước dưới loại tình huống này không phải là đối thủ của Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, nhưng là thực lực của hắn hay là rất cường đại.

Hắc Vân Long Tước lại thêm Lăng Phong, hai người công kích, để Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương lập tức cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Bất quá, Hắc Vân Long Tước thể lực căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh, hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ công kích sau một nén nhang, hắn cũng cảm giác kiệt lực.

"Chủ nhân, ta không được, lực lượng của ta nhanh hết rồi!"

Hắc Vân Long Tước lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong lập tức đem một cái bọt khí vung ra Hắc Vân Long Tước Vương trước mặt, nói ra: "Bọt khí này bên trong phong ấn linh dịch, có thể cho ngươi khôi phục nhanh chóng lực lượng!"

"Đa tạ quán chủ!"

Nhìn thấy trước mặt bọt khí đằng sau, Hắc Vân Long Tước Vương lập tức liền đến tinh thần.

Làm Long Giải y quán thành viên, Hắc Vân Long Tước Vương biết Long Giải y quán, có rất nhiều có được thần bí công năng linh dịch, tỉ như có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực Hồn Dịch, có thể khôi phục nhanh chóng huyết mạch chi lực Huyết linh dịch, còn có có thể nhanh chóng tăng lên cường độ nhục thân Tôi Thể linh dịch các loại.

Những linh dịch này công năng phi thường cường đại, hắn vừa mới gia nhập Long Giải y quán đằng sau, cũng đã nhận được một chút linh dịch, nhưng là những linh dịch này đều rất ít.

Đạt được những linh dịch này đằng sau, hắn tại chỗ liền trong Thí Luyện tháp đem những này linh dịch đều phục dụng.

Đây là Linh Giải cùng Lăng Phong cố ý hành động, bọn hắn mục đích làm như vậy, chính là vì để Long Giải y quán thành viên, tự mình trải nghiệm những linh dịch này công hiệu.

Khi những thành viên này cảm nhận được những linh dịch này công hiệu đằng sau, nếu như bọn hắn muốn thu hoạch được càng nhiều linh dịch, phải cố gắng là Long Giải y quán làm cống hiến.

Chỉ cần bọn hắn tại Long Giải y quán làm ra cống hiến càng lớn, bọn hắn tại Long Giải trong y quán liền có thể đạt được rất nhiều điểm cống hiến.

Long Giải y quán các loại linh dịch, còn có các loại công pháp và bảo vật, đều là dùng những này điểm cống hiến đến hối đoái.

Hắc Vân Long Tước Vương không nghĩ tới Lăng Phong ở thời điểm này vậy mà lại đưa cho hắn nhiều như vậy linh dịch, nó lập tức hé miệng, đem bong bóng nuốt vào.

Khi Hắc Vân Long Tước Vương nuốt vào bong bóng đằng sau, dùng sức khẽ hấp, lập tức đem bong bóng bên trong linh dịch hút đi ra.

Bong bóng bên trong phong ấn rất nhiều linh dịch, có Hồn Dịch, cũng có linh dịch chữa thương, cũng có Huyết linh dịch.

Đạt được những linh dịch này trợ giúp, Hắc Vân Long Tước Vương cảm giác mình linh hồn chi lực, huyết mạch chi lực, còn có thể nội bản mệnh nguyên lực đều đang nhanh chóng khôi phục.

Rất nhanh, Hắc Vân Long Tước Vương cũng cảm giác lực lượng của mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Quá sung sướng!"

Hắc Vân Long Tước Vương nhịn không được reo hò một tiếng, sau đó lập tức thi triển tuyệt chiêu, cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiếp tục công kích Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

"Rầm rầm rầm" Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương đây là lần thứ nhất liên thủ, theo thời gian trôi qua, hai người trở nên càng ngày càng ăn ý.

Bọn hắn mỗi một lần công kích, đều để Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trước mặt màn sáng xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương công kích chẳng những không có yếu bớt, hơn nữa còn có càng ngày càng đột nhiên xu thế.

Mà Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương lại cảm giác rất cố hết sức, mặc dù nàng có thể lợi dụng trận pháp cùng tộc nhân lực lượng đến đề thăng thực lực của mình, nhưng là thân thể của nó căn bản là không có cách thời gian dài tiếp nhận loại áp lực to lớn này.

Như vậy cũng tốt so một người trưởng thành, mặc dù có thể nâng lên 100 cân vật nặng, nhưng lại không cách nào thời gian dài khiêng 100 cân đồ vật.

Hiện tại, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương cảm giác được đầu đau muốn nứt, thân thể của nó bắt đầu run rẩy..