Chương 5221:: Thần phục hoặc diệt tộc

Chương 5221:: Thần phục hoặc diệt tộc

"Cái này sao có thể?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trong lòng khiếp sợ không thôi, nó vốn cho rằng Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương cho dù tại địa bàn của nàng có thể động thủ, khẳng định phải bỏ ra đại giới to lớn, mà lại Lăng Phong bọn hắn loại thực lực này, căn bản không có khả năng bền bỉ.

Nhưng là bây giờ đều đi qua nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương công kích, không có giảm bớt chút nào, hơn nữa còn có càng đổi càng mạnh xu thế.

Lại tiếp tục tiếp tục như thế, thân thể của nó căn bản gánh không được.

"Chẳng lẽ ta thật muốn đầu hàng sao?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trong lòng không cam lòng, cho tới nay, nàng đối với thực lực của mình đều rất có lòng tin, nàng tin tưởng vững chắc, cho dù là những Thần tộc kia Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không dám một thân một mình tiến vào lãnh địa của bọn nó hạch tâm, bởi vì làm như vậy, không thể nghi ngờ chính là tự tìm đường chết.

Tại Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương chưa từng xuất hiện trước đó, cũng không có bất luận cái gì Nghịch Thiên Tôn Chủ bản tôn dám vào nhập Hắc Hoàng cốc nội địa.

Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương, là cái thứ nhất để bản tôn tiến vào Hắc Hoàng cốc nội địa người tu luyện, mà lại cũng là thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

Khi Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, để nàng đầu hàng, gia nhập Long Giải y quán thời điểm, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương trong lòng cảm thấy rất buồn cười, bởi vì nơi này là địa bàn của nàng, nàng cho là Lăng Phong căn bản không có tư cách cùng nàng nói lời như vậy.

Nhưng là bây giờ, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương lại không cho rằng như vậy, Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương biểu hiện ra thực lực thực sự quá mạnh.

"Ha ha ha, tiểu côn trùng, sắp gánh không được đi?"

Hắc Vân Long Tước Vương giờ phút này cũng nhìn ra Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đã đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhịn không được mở miệng đối với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương kêu gào.

"Đáng giận!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương rất tức giận, nàng làm Hắc Tinh Hoàng Trùng bộ lạc lãnh tụ, vẫn luôn ngồi ở vị trí cao quen thuộc, tộc nhân của nó, vẫn luôn đối với nàng rất cung kính, nàng đã thành thói quen người khác đối với nàng tôn kính bộ dáng.

Giờ khắc này ở lãnh địa của mình, bị Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương đè lên đánh, mà chính mình lại còn bất lực, cái này khiến Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương rất tức giận.

Nhưng là, vô luận Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương như thế nào tức giận, nàng đều không cải biến được sự thật trước mắt.

Hiện tại, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đối mặt Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương công kích, đã không có biện pháp, mà lại nàng cũng biết, chính mình căn bản là không có cách lại kiên trì bao lâu.

Lăng Phong không nói gì, bởi vì hắn biết hiện tại vô luận cùng Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nói cái gì đều là trăm dựng, chỉ có cùng Hắc Vân Long Tước Vương, đem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương triệt để phá tan mới có tác dụng.

"Oanh, oanh, oanh" Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương không ngừng tăng lớn công kích lực độ.

Sau một nén nhang.

Bành

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương thân thể bỗng nhiên xuất hiện vết rách, đại lượng màu xanh dịch nhờn, tại trong thân thể của nó phun ra.

"A" Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương hét thảm một tiếng, sau đó nàng lập tức đình chỉ tiếp nhận ngoại giới lực lượng gia trì.

Không có ngoại giới lực lượng gia trì, sức phòng ngự của nàng trong nháy mắt hạ xuống.

Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương công kích, lập tức liền đưa nàng trước mặt rào chắn năng lượng xé rách.

"Dừng tay!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đối với Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương rống to.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó ra hiệu Hắc Vân Long Tước Vương dừng tay.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn xem Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương, giờ phút này nó trước đó cao ngạo đã biến mất vô tung vô ảnh, nó nhìn qua phi thường mỏi mệt.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho ngươi thêm một cơ hội, thần phục, hoặc là, diệt tộc!"

Lăng Phong thanh âm rất nhẹ, nhưng lại lộ ra một loại cường đại uy nghiêm.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ta lựa chọn thần phục!"

Hiện tại loại tình huống này, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương không có lựa chọn nào khác, địch nhân trước mắt thực sự quá cường đại, nàng cũng tin tưởng đối thủ có thể đem tộc nhân của nó toàn bộ đều diệt sát.

"Hừ, sớm một chút thần phục nói, cũng không cần bị cái này tội!"

Hắc Vân Long Tước Vương nhìn xem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, hừ lạnh một tiếng.

Bất quá Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương hành vi, Hắc Vân Long Tước Vương cũng là có thể hiểu được, tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, Hắc Vân Long Tước Vương giống như Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, đều là lòng tin tràn đầy, cho là mình nương tựa theo thiên thời địa lợi nhân hoà, đủ để đem bất luận cái gì địch tới đánh tiêu diệt.

Nhưng cuối cùng kết quả, lại làm cho Hắc Vân Long Tước Vương rất cảm thấy ngoài ý muốn, tại trong lãnh địa của mình, hắn chiếm cứ các loại ưu thế, cuối cùng vẫn bại bởi Lăng Phong.

Rơi vào đường cùng, hắn bị ép gia nhập Long Giải y quán.

Thế nhưng là, để Hắc Vân Long Tước Vương càng thêm ngoài ý muốn chính là, khi hắn đem chính mình bản mệnh linh châu đưa đến Lăng Phong trước mặt, chuẩn bị để Lăng Phong tại hắn bản mệnh linh châu bên trên in dấu xuống linh hồn lạc ấn lúc, Lăng Phong lại làm cho hắn đem bản mệnh linh châu thu hồi đi.

Ngay từ đầu, Hắc Vân Long Tước trong lòng nghĩ không rõ Lăng Phong tại sao lại từ bỏ loại này có thể triệt để đem hắn nô dịch cơ hội.

Về sau, khi Hắc Vân Long Tước Vương gia nhập Long Giải y quán, ở trong Thí Luyện tháp, hắn đối với Long Giải y quán thực lực có hiểu biết bên trong, hết thảy đều hiểu.

Theo Hắc Vân Long Tước Vương, Long Giải y quán bên trong các loại điều lệ chế độ thật sự quá tốt rồi, đơn giản chính là tất cả tu sĩ trong lòng tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Hắc Vân Long Tước Vương cũng rốt cuộc minh bạch, Lăng Phong căn bản khinh thường tại dùng loại kia thủ đoạn hèn hạ đến nô dịch hắn.

Gia nhập vào long huyết y quán đằng sau, Hắc Vân Long Tước Vương cũng rốt cục hiểu rõ đến long huyết y quán thực lực chân chính.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương lập tức thu nhỏ thân thể, biến thành một cá thể dài hai mét màu đen châu chấu, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Nàng nằm sấp ở trước mặt Lăng Phong, nói với Lăng Phong: "Chủ nhân!"

Tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương cũng đem chính mình bản mệnh linh châu phun ra.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bản mệnh linh châu là màu đỏ, tản ra yêu dị huyết quang.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương bản mệnh linh châu, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Đem ngươi bản mệnh linh châu thu hồi đi thôi!"

"Chủ nhân, ngươi đây là ý gì?

Ngươi không phải muốn để ta thần phục với ngươi sao?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn xem Lăng Phong, trong lòng không gì sánh được nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, Hắc Vân Long Tước Vương nhịn không được mở miệng, nói ra: "Quán chủ để cho ngươi thu hồi đi ngươi liền mau thu hồi đi, đừng nói nhảm nhiều như vậy, quán chủ chúng ta thực lực không phải ngươi có thể ước đoán, quán chủ mục đích là vì để cho ngươi gia nhập chúng ta Long Giải y quán, đây là vinh hạnh của các ngươi, ngươi đừng có trong lòng mâu thuẫn  chờ ngươi gia nhập Long Giải y quán đằng sau, ngươi liền sẽ biết, quán chủ vì sao muốn làm như vậy!"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a!"

Sau khi nói xong, Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đem chính mình bản mệnh linh châu thu về.

Lăng Phong đem Linh Giải triệu hoán đi ra, mở miệng nói với Linh Giải: "Còn lại làm việc giao cho ngươi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem một tòa Thí Luyện tháp phóng xuất.

"Ầm ầm!"

Cái này Thí Luyện tháp, lập tức tăng vọt, biến thành một tòa vạn mét cao cự tháp.

Linh Giải nhìn xem Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, nói ra: "Ta là Long Giải y quán phó quán chủ, tại trước mắt ngươi, là chúng ta Long Giải y quán Thí Luyện tháp, ngươi bây giờ theo ta tiến tháp, làm nhập quán thủ tục đi!".