Chương 5222:: Hắc Ngưng

Chương 5222:: Hắc Ngưng

"Phó quán chủ?"

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn xem Linh Giải, hơi sững sờ, nó không nghĩ tới Long Giải y quán phó quán chủ, lại là một cái con cua.

"Đúng, nó chính là chúng ta phó quán chủ, chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian cùng chúng ta phó quán chủ đi vào làm thủ tục đi!"

Hắc Vân Long Tước Vương lập tức mở miệng nói với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương nhìn Lăng Phong một chút, thời khắc này Lăng Phong, đã xếp bằng ở hư không, nhắm mắt dưỡng thần.

"Đi theo ta đi!"

Linh Giải nói với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương một tiếng, sau đó hướng phía Thí Luyện tháp bay đi.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương mang theo đầy mình nghi hoặc, đi theo Linh Giải cùng một chỗ bay đến Thí Luyện tháp trước mặt, sau đó tại Linh Giải dẫn đầu xuống, tiến nhập Thí Luyện tháp.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo một người mặc lấy quần lụa mỏng màu đen nổi bật nữ tử từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Nữ tử này dáng người cao gầy, làn da trắng nõn, mà lại dung nhan đẹp đẽ.

Nàng chính là hoá hình đằng sau Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương đi vào Lăng Phong cùng Hắc Vân Long Tước Vương trước mặt, đối với nhắm mắt dưỡng thần Lăng Phong cúi người chào thật sâu, một mặt tôn kính nói: "Hắc Ngưng gặp qua quán chủ cùng Tước Vân trưởng lão!"

Lăng Phong từ từ mở mắt, đối với Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương khẽ gật đầu.

Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương ở trong Thí Luyện tháp, đã học xong Long Giải Bí Điển, hơn nữa còn đạt được Hóa Hình Thuật.

Thời khắc này Hắc Tinh Hoàng Trùng Vương, đối với Long Giải y quán thực lực đã có hiểu biết.

Khi tiến vào Thí Luyện tháp trước đó, trong nội tâm nàng có nghi hoặc, cũng có không cam lòng.

Nhưng là hiện tại, trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong, còn có đối với Long Giải y quán, chỉ có kính sợ.

Theo Hắc Ngưng, Long Giải y quán, chính là thượng thiên phái tới cứu vớt bọn chúng.

Hắc Ngưng nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, tiếp tục mở miệng nói nói: "Quán chủ, trước đó là ta không hiểu chuyện, còn hi vọng quán chủ ngươi không nên tức giận!"

Lăng Phong mỉm cười, nói với Hắc Ngưng: "Về sau mọi người chính là người một nhà, hi vọng các ngươi về sau muốn bao nhiêu là Long Giải y quán làm cống hiến!"

Đúng

Hắc Ngưng lập tức trả lời nói.

Giờ phút này, Hắc Vân Long Tước Vương cũng mặt mỉm cười nói với Hắc Ngưng: "Hắc Ngưng trưởng lão, hoan nghênh ngươi gia nhập Long Giải y quán!"

"Tạ ơn!"

Hắc Ngưng đối với Hắc Vân Long Tước Vương khẽ gật đầu biểu thị lòng biết ơn.

Lăng Phong mở miệng nói với Hắc Ngưng: "Hắc Ngưng trưởng lão, ngươi trước cùng phó quán chủ, còn có Tước Vân trưởng lão cùng một chỗ, đưa ngươi tộc nhân thu xếp tốt, sau đó theo ta cùng Tước Vân trưởng lão cùng một chỗ lên Hồng Trư lĩnh đi một chuyến!"

"Đi Hồng Trư lĩnh?"

Hắc Ngưng sửng sốt một chút, lập tức lập tức kịp phản ứng, nàng biết Lăng Phong đi Hồng Trư lĩnh, khẳng định cũng là nghĩ đem Hồng Trư vương cùng tộc nhân của nó thu vào Long Giải y quán, nàng lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Sau đó, Hắc Ngưng cùng Tước Vân, còn có Linh Giải cùng một chỗ, bắt đầu ở trong Hắc Hoàng cốc bố trí Thí Luyện tháp.

Lần này, chỉ là dùng một tháng, Linh Giải bọn hắn liền đã đem Thí Luyện tháp bố trí xong.

Bố trí xong Thí Luyện tháp, những chuyện khác cũng không cần Lăng Phong quan tâm, Linh Giải sẽ đem Hắc Hoàng cốc bên trong sự tình xử lý tốt.

Trong thời gian ba tháng này mặt, Linh Giải cũng cơ hồ đem Hắc Hoàng cốc địa hình dò xét một lần, nó phát hiện Hắc Hoàng cốc bên trong có rất nhiều bảo bối.

Trong đó, Hắc Hoàng cốc bên trong nhiều nhất, cũng chính là đáng giá nhất bảo bối, chính là Hắc Diệu Tinh Thần Thạch, loại tảng đá này ẩn chứa Thiên Đạo chi lực, chính là dùng để rèn đúc Linh Bảo cực giai vật liệu một trong.

Loại này Hắc Diệu Tinh Thần Thạch phi thường trân quý, tại Thiên giới thế nhưng là thuộc về chỉ có thể ngộ mà không thể cầu khoáng thạch, Linh Giải không nghĩ tới ở trong Hắc Hoàng cốc, lại có nhiều như vậy Hắc Diệu Tinh Thần Thạch.

Linh Giải cũng đem tin tức này nói cho Lăng Phong.

"Lăng Phong, xem ra chúng ta phát đại tài, nhiều như vậy Hắc Diệu Tinh Thần Thạch, chúng ta có thể dùng đến cường hóa Thí Luyện tháp, cũng có thể dùng để chế tạo siêu cấp chiến hạm!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong biết, những cái kia bị man thú chiếm cứ trong lãnh địa, vật tư vẫn tương đối phong phú.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Cũng may chút đỉnh phong chủng tộc không biết Hắc Hoàng cốc bên trong có nhiều như vậy Hắc Diệu Tinh Trầm Trì, nếu để cho bọn hắn biết, Hắc Hoàng cốc chỉ sợ sớm đã không tồn tại!"

Lăng Phong trong lòng minh bạch những này Hắc Diệu Tinh Thần Thạch giá trị, mặc dù Hắc Hoàng cốc bên trong Hắc Tinh Hoàng Trùng rất nhiều, mà lại những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia cũng không dám một mình tiến vào Hắc Hoàng cốc.

Nhưng là nếu như những cái kia đỉnh phong chủng tộc biết Hắc Hoàng cốc giá trị đằng sau, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đánh hạ Hắc Hoàng cốc.

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, nó cũng biết bọn hắn là vận khí tốt.

Hắc Hoàng cốc thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tại đỉnh phong chủng tộc trước mặt, hay là gánh không được, mặt khác đỉnh phong chủng tộc liền không nói, Nhân tộc là tám đại đỉnh phong trong chủng tộc, thực lực yếu nhất một cái, cho dù là Nhân tộc, Hắc Hoàng cốc đều không thể chống lại.

Qua nhiều năm như vậy, các đại đỉnh phong chủng tộc sở dĩ không có ra tay với Hắc Hoàng cốc, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là bọn hắn cũng không biết Hắc Hoàng cốc bên trong có nhiều như vậy trân quý Hắc Diệu Tinh Thần Thạch.

Nguyên nhân thứ hai, cũng là bởi vì Hắc Hoàng cốc thực lực bản thân tương đối mạnh, tại không biết Hắc Hoàng cốc bản thân giá trị điều kiện tiên quyết, không có cái nào đỉnh phong chủng tộc nguyện ý xuất binh tiến đánh Hắc Hoàng cốc, dù sao mọi người đều biết muốn triệt để chiếm lĩnh Hắc Hoàng cốc, bọn hắn khẳng định sẽ bỏ ra cực lớn đại giới.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Bất quá, mặc dù Hắc Hoàng cốc bên trong có đại lượng Hắc Diệu Tinh Thần Thạch, nhưng là những này Hắc Diệu Tinh Thần Thạch rất khó khai thác, chúng ta trong thời gian ngắn, rất khó thu hoạch được đại lượng Hắc Diệu Tinh Thần Thạch!"

"Rất khó khai thác sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng vậy, những này Hắc Diệu Tinh Thần Thạch phi thường cứng rắn, hơn nữa còn tản mát ra một loại đặc thù pháp tắc ba động, tại Hắc Diệu Tinh Thần Thạch vị trí, không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là cửu tinh Tôn Chủ, lực lượng trong cơ thể cũng sẽ bị hoàn toàn áp chế, cái này Hắc Diệu Tinh Thần Thạch rất khó khai thác!"

Linh Giải sắp mở hái Hắc Diệu Tinh Thần Thạch một chút khó xử nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cùng Linh Giải nói ra: "Khai thác Hắc Diệu Tinh Thần Thạch sự tình, chúng ta đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, ta trước thi triển một chút Linh Vũ Quyết, sau đó chúng ta liền tiến về Hồng Trư lĩnh!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Mặc dù Hắc Ngưng dẫn theo Hắc Hoàng cốc Hắc Tinh Hoàng Trùng, đều gia nhập Long Giải y quán, mà lại phần lớn Hắc Tinh Hoàng Trùng, cũng đều ở trong Thí Luyện tháp, đạt được Hóa Hình Quyết.

Hiện tại, phần lớn Hắc Tinh Hoàng Trùng, đều đã khai linh trí, đồng thời hóa thành nhân hình, đạt được Long Giải Bí Điển.

Hóa thành nhân hình đằng sau, những này Hắc Tinh Hoàng Trùng tốc độ tu luyện so với trước đây, tăng lên rất nhiều.

Cho nên, tại gia nhập Long Giải y quán đằng sau, những này Hắc Tinh Hoàng Trùng đều đem Long Giải y quán xem như là thượng thiên phái tới cứu vớt bọn họ thần.

Lăng Phong đối với Hắc Ngưng mỉm cười, nói ra: "Đem bọn ngươi tộc nhân đều tập trung lại đi!"

Tốt

Hắc Ngưng lập tức gật đầu, cứ việc nàng không biết Lăng Phong muốn nàng đem tộc nhân tập trung lại làm cái gì, nàng hiện tại đối với Lăng Phong hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì đều không có dị nghị..