Chương 5223:: Quán chủ đến cùng muốn làm cái gì?

Chương 5223:: Quán chủ đến cùng muốn làm cái gì?

Đáp lại Lăng Phong một tiếng đằng sau, Hắc Ngưng lập tức truyền đạt mệnh lệnh, để nó tộc nhân, hướng phía Hắc Hoàng cốc hạch tâm khu vực tụ tập.

Sau một khắc, ở trong Hắc Hoàng cốc Hắc Tinh Hoàng Trùng, đều hướng phía Hắc Hoàng cốc khu vực hạch tâm bay tới.

"Ong ong ong" những cái kia hình thể to lớn Hắc Tinh Hoàng Trùng, che khuất bầu trời hướng lấy Hắc Hoàng cốc khu vực hạch tâm vọt tới.

Giờ phút này, Lăng Phong một bước tiến lên, đi tới trên hư không, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi Lăng Phong kết động thủ ấn thời điểm, một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, trong cơ thể hắn phát ra, sau đó hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Lăng Phong Hắc Hoàng cốc, những mây mù kia bắt đầu quay cuồng lên, tại trong mây mù, còn có cuồn cuộn tiếng sấm truyền ra.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Mây đen trong mắt tràn ngập nghi hoặc, nàng mở miệng đối với Tước Vân hỏi: "Tước Vân, ngươi biết quán chủ muốn làm cái gì sao?"

Trước đó, Hắc Ngưng xưng hô Tước Vân thời điểm, đều sẽ phi thường cung kính xưng hô Tước Vân là Tước Vân trưởng lão, nhưng là bây giờ nàng cùng Tước Vân thân quen, hiện tại cũng là trực tiếp xưng hô tên Tước Vân.

Mà Tước Vân cũng là trực tiếp xưng hô tên Hắc Ngưng.

Tước Vân nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết quán chủ đến cùng muốn làm cái gì!"

Lăng Phong tại thu phục Hắc Vân Long Tước đằng sau, cũng không có tại Hắc Vân Long Tước trong lãnh địa thi triển Linh Vũ Quyết, khi đó Lăng Phong có chuyện còn bận việc hơn, cho nên liền không có thi triển.

Cho nên, Tước Vân hiện tại cũng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời Hắc Hoàng cốc mây mù, đều bị một cỗ thần bí pháp tắc ngưng tụ lại cùng nhau, tạo thành một đóa to lớn linh vân.

Khi linh vân hình thành đằng sau, bắt đầu có giọt mưa từ linh vân bên trên nhỏ xuống.

"Rầm rầm!"

Càng ngày càng nhiều giọt mưa từ trên trời rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Trên hư không, một đạo to lớn lôi điện màu đỏ phá toái hư không, trực tiếp bổ vào màu trắng linh vân bên trên, sau đó xuyên qua linh vân, bổ ở trên thân Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Màu đỏ lôi điện chi lực, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

"Quán chủ!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tước Vân cùng Hắc Ngưng trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu, bọn hắn đều cảm giác được đạo này màu đỏ lôi điện chi lực, ẩn chứa một cỗ phi thường đáng sợ pháp tắc ba động, nếu như đạo lôi điện chi lực này rơi vào trên người bọn họ mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ lập tức hôi phi yên diệt.

Màu đỏ lôi điện đem Lăng Phong bao phủ đằng sau, lập tức hóa thành vô số màu đỏ hồ quang điện.

Tại cái kia màu đỏ hồ quang điện hình thành trong lôi hải, Tước Vân cùng Hắc Ngưng đều cảm giác được Lăng Phong khí tức.

"Còn tốt, quán chủ không có việc gì!"

Cảm giác được Lăng Phong khí tức đằng sau, Hắc Ngưng cùng Tước Vân đều thở dài một hơi.

Giờ phút này, Hắc Ngưng mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải quán chủ, quán chủ đến cùng đang làm cái gì?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Quán chủ hắn ngay tại thi triển Linh Vũ bí pháp, ngươi cùng Tước Vân đều đến phía dưới, tiếp nhận linh vũ tẩy lễ đi, loại linh vũ này ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực, đối với các ngươi vô cùng hữu ích!"

"Linh Vũ bí pháp?"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn liếc nhau, sau đó lập tức bay đến linh vân phía dưới.

Giờ phút này, mưa màu đỏ nhỏ vừa vặn rơi vào, rơi vào trên người của bọn hắn.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân đều nhắm mắt lại, bọn hắn cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác, từ lỗ chân lông tiến vào thể nội, sau đó dọc theo kinh mạch của bọn hắn du tẩu.

Bọn hắn lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng.

Bọn hắn lập tức vận chuyển Long Giải Bí Điển.

"Xuy xuy!"

Khi bọn hắn vận chuyển Long Giải Bí Điển đằng sau, từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ cũng trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, đem càng nhiều linh lực hút vào thể nội.

Làm đệ nhất đạo thiên lôi bổ tiến linh vân bên trong, linh vân lập tức kịch liệt quay cuồng, sau đó điên cuồng hướng lấy chung quanh khuếch tán.

"Thật thoải mái!"

Hắc Ngưng trong lòng chấn kinh, nàng không nghĩ tới cái này linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, vậy mà như thế đặc thù.

Nàng ở trong lòng cùng Tước Vân truyền âm: "Tước Vân, cái này linh vũ bên trong, ẩn chứa một loại phi thường đặc thù linh lực, loại này linh lực có thể tăng cường thể chất của chúng ta, hơn nữa còn có thể tẩy địch linh hồn của ta, giờ này khắc này, ta đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực ngay tại không ngừng tăng cường!"

Hắc Ngưng đem mình lúc này cảm thụ, đều nói cho Tước Vân.

Tước Vân ở trong lòng đáp lại nói: "Ta cũng vậy, không nghĩ tới quán chủ thi triển Linh Vũ bí pháp, lại có công hiệu cường đại như thế!"

Giờ phút này, Hắc Hoàng cốc mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng, cũng đều bay đến linh vân bao trùm phạm vi, khi linh vũ rơi vào bọn chúng trên người thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tiến vào trong thân thể của bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, Hắc Ngưng thanh âm, ở trong Hắc Hoàng cốc quanh quẩn: "Mọi người tranh thủ thời gian vận chuyển Long Giải Bí Điển, hấp thu những này linh vũ bên trong ẩn chứa thần bí linh lực, những này linh vũ chính là quán chủ thi triển Linh Vũ bí pháp ngưng tụ ra" những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia nghe được Hắc Ngưng thanh âm đằng sau, lập tức vận chuyển công pháp, sau đó hấp thu linh vũ bên trong linh lực, đồng thời dẫn đạo thể nội lạnh buốt khí lưu  dựa theo Long Giải Bí Điển vận công phương thức vận chuyển.

Tại những này lạnh buốt khí lưu trợ giúp dưới, những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia, đều cảm giác được thân thể của mình, ngay tại không ngừng thuế biến.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai thiên lôi xuất hiện, bổ tiến linh vân bên trong.

Đạo thiên lôi này là màu bạc, cùng đạo thứ nhất màu đỏ thần lôi hỗn hợp lại cùng nhau.

Giờ phút này, Lăng Phong bên người lôi điện chi hải, đã biến thành màu đỏ cùng màu bạc hỗn hợp, tại linh vân bên trong nhảy lên hồ quang điện, cũng thay đổi thành hai loại nhan sắc.

Tại linh vân bên trên rơi xuống linh vũ, có màu đỏ, có trong suốt, có màu bạc, cũng có đỏ ngân song sắc.

Trong đó, song sắc linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực mạnh nhất, thứ yếu chính là màu đỏ hoặc là màu bạc linh vũ, trong suốt linh vũ ẩn chứa linh lực yếu nhất.

Sau một nén nhang, hết thảy có sáu đạo thiên lôi hạ xuống.

Sáu màu linh vân, đã triệt để đem toàn bộ Hắc Hoàng cốc bao phủ.

Giờ phút này, tại linh vân bên trên rơi xuống giọt mưa, như là như trút nước.

Đại lượng nước mưa, bắt đầu ở Hắc Hoàng cốc thấp trũng địa phương dành dụm.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân, còn có mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng, giờ phút này đều đem thân thể của mình ngâm tại trong nước mưa, sau đó điên cuồng hấp thu trong nước mưa linh lực.

Giờ phút này, Lăng Phong tắm rửa tại lục sắc trong lôi hải, giờ phút này hắn đối với ngoại giới cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong đối với loại thứ tư đại đạo pháp tắc cảm ngộ, ngay tại không ngừng tăng lên.

Trước đó, Lăng Phong đối với loại thứ tư đại đạo pháp tắc sáng tạo, đã ở vào đình trệ trạng thái.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vừa tìm được đột phá mới phương hướng.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong loại thứ tư đại đạo pháp tắc cấp tốc tăng lên, không ngừng hoàn thiện.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đình chỉ kết ấn, hắn đắm chìm tại một cái trạng thái huyền diệu bên trong, không ngừng lĩnh hội loại thứ tư đại đạo pháp tắc.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng không ngừng hấp thu chung quanh lôi điện chi lực.

Những lôi điện chi lực này, đến từ linh vân phía sau cái kia một mảnh thần bí tinh không, ẩn chứa đặc thù linh lực, những này đặc thù linh lực bên trong, ẩn giấu đi thần kỳ lực lượng pháp tắc..