Chương 5224:: Bay về phía tinh không

Chương 5224:: Bay về phía tinh không

Giờ phút này, tại trung ương lôi hải Lăng Phong, ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt của hắn xuyên qua trên không tầng mây, thấy được cái kia một mảnh tinh không mênh mông.

Lăng Phong phát hiện, cái kia trong một mảnh tinh không mênh mông, tinh thần so trước kia càng thêm sáng, mà mảnh này tinh không mênh mông đối với hắn loại kia kêu gọi thần bí cảm giác cũng càng mạnh.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình, có một loại muốn thoát ly thân thể của mình phóng tới mảnh hư không kia xúc động, loại xúc động này, giống như là người bình thường đứng tại chỗ cao nhìn xuống, trong nội tâm có một loại thanh âm thần bí, để hắn từ chỗ cao nhảy đi xuống một dạng.

"Mảnh này trong tinh không mênh mông, đến cùng có cái gì tại ảnh hưởng ta!"

Lăng Phong nhìn xem mảnh này tinh không mênh mông, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn nhìn chằm chằm mảnh này tinh không mênh mông, cảm giác mình đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực, cũng đang không ngừng tăng lên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một loại muốn xông vào trong tinh không tìm tòi hư thực xúc động, hắn lập tức vận chuyển lực lượng trong cơ thể, muốn phóng lên tận trời.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại khí thế tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, thân thể của hắn tại trong lôi hải lao ra, muốn hướng phía đỉnh đầu cái kia một mảnh thần bí tinh không phóng đi.

Ngay tại Lăng Phong xông ra lôi hải sát na, Lăng Phong cảm giác được tại thần bí trong tinh không, bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, nguồn lực hấp dẫn này tác dụng ở trên người hắn, lôi kéo thân thể của hắn hướng phía tinh không bay đi.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng tại Lăng Phong đan điền chỗ sâu bạo phát đi ra.

Ông

Lăng Phong thân thể chấn động, hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí nắm trong tay, lực lượng thần bí này Lăng Phong cảm giác rất quen thuộc, bởi vì nó đến từ Lăng Phong Hồng Mông đan điền.

Giờ phút này, tại Lăng Phong Hồng Mông đan điền bên trong, Hồng Mông Nguyên Anh đã mở to mắt, cặp mắt của hắn có tử quang lấp lóe, tại Hồng Mông Nguyên Anh chỗ mi tâm, có một cái ấn ký màu tím sáng tối chập chờn, cái này một cái ấn ký màu tím, tản ra một cỗ đặc thù pháp tắc ba động.

Nhưng vào lúc này, Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, chậm rãi hướng phía phía dưới lôi hải rơi đi, cuối cùng rơi vào đến trong lôi hải.

Khi Lăng Phong thân thể rơi vào lôi hải đằng sau, hắn cảm giác đến mình cùng thần bí tinh không ở giữa loại kia cảm giác huyền diệu trở nên yếu đi, mà hắn đối với cảnh vật chung quanh cảm giác lực, cũng giảm bớt rất nhiều.

Rơi xuống trong lôi hải, Hồng Mông Nguyên Anh cũng không có lập tức trả lại Lăng Phong thân thể chưởng khống quyền, mà là tiếp tục khống chế Lăng Phong thân thể, điên cuồng hấp thu chung quanh lôi điện chi lực.

"Ầm ầm!"

Tại Hồng Mông Nguyên Anh khống chế dưới, chung quanh lôi điện chi lực, đều điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng bị Lăng Phong hấp thu.

Mặc dù Lăng Phong không cách nào khống chế thân thể của mình, nhưng là Lăng Phong lại có thể lợi dụng ý thức xem xét trong cơ thể mình tình huống.

Tại Lăng Phong ý thức quan sát dưới, hắn phát hiện những cái kia bị hút vào thể nội lôi điện chi lực, khi tiến vào trong cơ thể hắn sát na, liền bị luyện hóa trở thành Hỗn Nguyên lực.

Hỗn Độn nguyên lực, là Lăng Phong đối tự thân nội lực xưng hô, bởi vì hắn hiện tu luyện công pháp là Hỗn Nguyên Thiên Thư, lợi dụng Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện hóa đi ra lực lượng, bị hắn trở thành Hỗn Nguyên lực.

Mà Thiên giới những cái kia Tôn Chủ, lực lượng trong cơ thể cũng đều bị trở thành nguyên lực.

Tôn Chủ thể nội nguyên lực, đều ẩn chứa Tôn Chủ tự thân sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, phi thường bá đạo, có các loại thần kỳ công hiệu.

Lăng Phong thể nội Hỗn Độn nguyên lực, đều ẩn chứa hắn sáng tạo ra ba loại đại đạo pháp tắc, bất quá, cái này ba loại đại đạo pháp tắc, bình thường tại Hỗn Nguyên lực bên trong ở vào trạng thái ngủ say, nếu như cần phát huy ra cái này ba loại đại đạo pháp tắc uy lực, liền cần lợi dụng linh hồn chi lực đem nó kích hoạt.

Hiện tại, lấy Lăng Phong thực lực, không thể cùng lúc đem Hỗn Nguyên lực bên trong ba loại đại đạo pháp tắc đều kích hoạt, bởi vì cái này ba loại đại đạo pháp tắc đều rất cường đại, ai cũng không cách nào áp chế ai, nếu như Lăng Phong đang sử dụng Hỗn Nguyên lực thời điểm, đồng thời đem ba loại đại đạo pháp tắc đều kích hoạt, cái này ba loại đại đạo pháp tắc sẽ bài xích lẫn nhau, thậm chí sẽ đối với Lăng Phong tạo thành phản phệ.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cùng người thời điểm chiến đấu, đều là chỉ kích hoạt ba loại đại đạo pháp tắc bên trong một loại.

Giờ phút này, ngoại giới lôi điện chi lực, cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác thể nội Hỗn Nguyên lực, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại kéo lên.

Rất nhanh, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bành trướng.

Nếu như giờ phút này quyền khống chế thân thể rơi vào tay Lăng Phong mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ kích hoạt thạch bí pháp, để cho mình thân thể bành trướng, bằng không hắn thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận cường đại như thế Hỗn Nguyên lực.

Thế nhưng là, hiện tại thân thể chưởng khống quyền, cũng không trong tay Lăng Phong.

Khi Lăng Phong lực lượng trong cơ thể đạt tới cực điểm đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, từ đan điền của hắn truyền đến, sau đó trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên lực, đều tuôn hướng đan điền.

Tại Lăng Phong ý thức nhìn soi mói, trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên lực, đều tràn vào Hồng Mông đan điền.

Khi Hỗn Nguyên lực tràn vào Hồng Mông đan điền sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được thể nội áp lực chợt giảm.

Ngoại giới tràn vào trong cơ thể hắn lôi điện chi lực, tốc độ cũng biến thành nhanh hơn.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình đối với ngoại giới pháp tắc cảm giác lực, ngay tại dần dần tăng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, chính mình đối với ngoại giới pháp tắc cảm giác lực, vậy mà có thể tăng lên.

Rất nhanh, hắn đối với ngoại giới pháp tắc cảm giác lực, liền tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới, so với hắn trước đó muốn thoát ly lôi hải, bị thần bí tinh không lực hút bắt được thời điểm càng mạnh.

Dưới loại trạng thái này, trước đó rất mức Lăng Phong không làm rõ được vấn đề, giờ phút này đều giải quyết dễ dàng.

Lăng Phong loại thứ tư đại đạo pháp tắc cảnh giới, cấp tốc tăng lên.

"Ầm ầm!"

Một cỗ đặc thù uy áp, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, cỗ uy áp này, đem toàn bộ Hắc Hoàng cốc đều bao phủ.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân cảm giác được cỗ này đặc thù uy áp đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Hắc Ngưng cái kia trên khuôn mặt tuyệt mỹ, xuất hiện một tia nghi hoặc, nàng mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải quán chủ, Thiên Tà quán chủ hắn đến cùng đang làm cái gì?"

"Đúng vậy a, Thiên Tà quán chủ đến cùng đang làm cái gì?"

Tước Vân cũng đi theo hỏi.

Hắn cùng Hắc Ngưng giờ phút này đều rất muốn biết Lăng Phong đến cùng đang làm cái gì.

Linh Giải hướng phía trên trời lôi hải nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Ta cũng không biết hắn đang làm cái gì!"

Linh Giải đây không phải nói dối, mặc dù nó đi theo Lăng Phong bên người thời gian rất lâu, nhưng là bây giờ loại tình huống này, Linh Giải còn là lần đầu tiên gặp được.

"Ngay cả ngươi cũng không biết?"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân liếc nhau một cái, hai người đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Đúng vậy, các ngươi hiện tại cũng đừng để ý tới quán chủ, các ngươi hay là nắm chặt thời gian tu luyện, hấp thụ nhiều một chút linh vũ bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực đi, linh vũ bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực, sẽ rất nhanh liền tiêu tán!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền không để ý Hắc Ngưng cùng Tước Vân.

Mặc dù bây giờ trong lôi hải phát ra ba động rất đặc thù, cũng rất cường đại, nhưng là theo Linh Giải, đây hết thảy đều là rất rất bình thường, bởi vì Linh Giải cảm giác được Lăng Phong linh hồn ba động cũng không có xuất hiện suy yếu..