Chương 5225:: Loại thứ tư đại đạo pháp tắc

Chương 5225:: Loại thứ tư đại đạo pháp tắc

Linh Giải cùng Lăng Phong linh hồn độ phù hợp cực cao, nhiều khi, nó cũng có thể cảm giác được Lăng Phong linh hồn trạng thái.

Sau một nén nhang, chung quanh lôi hải cơ hồ đã biến mất, những cái kia khổng lồ lôi điện chi lực, cơ hồ đều bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Trên trời linh vân cũng triệt để tiêu tán, cái kia một mảnh thần bí tinh không, Lăng Phong cũng không nhìn thấy.

Nhưng là, Lăng Phong đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, nhưng không có bởi vậy yếu bớt.

Những này bị hút vào thể nội lôi điện chi lực, đại bộ phận đều bị luyện hóa thành Hỗn Nguyên lực, một phần nhỏ bị Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn hấp thu.

Mặc dù nhục thân cùng linh hồn hấp thu lôi điện chi lực chỉ là một phần nhỏ, nhưng là giờ phút này Lăng Phong thân thể, là tại Hồng Mông Nguyên Anh khống chế dưới, hắn cảm giác đến nhục thân của mình cùng linh hồn đều mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được che lấp ở trước mặt hắn tất cả mê vụ đều bị xốc lên.

Trong đầu của hắn một mảnh không minh, hắn mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến thể nội Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng cấp tốc biến mất.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn một lần nữa khống chế thân thể của mình.

Khi Lăng Phong một lần nữa khống chế thân thể đằng sau, hắn cảm giác chính mình đối với Thủy hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực lần nữa tăng lên.

Hắn trong nháy mắt tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Nguyên lai, là cái dạng này, ha ha ha" Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Sau một khắc, chung quanh Thủy hệ lực lượng bản nguyên, đều hướng phía Lăng Phong tụ đến, Lăng Phong bên người, trong nháy mắt biến thành một mảnh thế giới màu xanh lam.

Lăng Phong Tôn Chủ ấn ký tại mi tâm hiển hiện, một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, tại Tôn Chủ trên ấn ký phát ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện đại lượng ánh nắng chiều đỏ.

Một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó một cái vòng xoáy xuất hiện.

"Ánh nắng chiều đỏ?"

"Quán chủ đây là muốn độ kiếp a!"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Tiểu tử này, vậy mà lại đột phá!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng có vẻ hơi hưng phấn.

Trước đó, Lăng Phong đã đã sáng tạo ra ba loại đại đạo pháp tắc, mà lại cái này ba loại đại đạo pháp tắc đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc, tại Thiên giới, thuộc về đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Hiện tại, Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc, đây là Lăng Phong sáng tạo ra loại thứ tư đại đạo pháp tắc.

"Không biết hắn sáng tạo ra loại thứ tư đại đạo pháp tắc đằng sau, thực lực có thể hay không đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hiện tại Lăng Phong thực lực, đã đạt đến nửa bước Tôn Chủ cấp bậc, tại tốc độ cùng lực bền bỉ, còn có phương diện phòng ngự, Lăng Phong đều đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, chỉ có công kích một hạng này còn không có đạt tới.

"Ầm ầm!"

Trên trời kiếp vân hình thành đằng sau, lập tức xuất hiện một đạo thiên lôi, đạo thiên lôi này từ trên trời giáng xuống, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong không có khai thác bất kỳ thủ đoạn nào ngăn cản, hắn hay là giống như trước đây, đứng ở trong hư không  mặc cho kiếp lôi đánh vào trên người hắn.

Khi kiếp lôi đánh vào trên người hắn đằng sau, lập tức nổ tung, hóa thành vô số hồ quang điện, đem hắn thân thể bao phủ.

Tại hồ quang điện bên trong, Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu ngoại giới thiên lôi chi lực.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình hấp thu năng lượng cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó nhanh hơn.

Hắn biết mình phương diện này năng lực sở dĩ tăng lên nhiều như vậy, khẳng định là bởi vì vừa rồi nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, hấp thu những cái kia lôi điện chi lực đằng sau mạnh lên nguyên nhân.

Không đến thời gian ba hơi thở, đạo thứ nhất thiên lôi chi lực, liền bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Thời khắc này Lăng Phong, thân thể tựa như là một cái lỗ đen thật lớn một dạng.

"Lại đem thiên lôi chi lực đều thôn phệ?"

"Quán chủ năng lực này cũng quá mạnh đi!"

"Quán chủ hắn đến cùng phải hay không người?"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn chúng năm đó đột phá trở thành Tôn Chủ, sáng tạo ra đại đạo pháp tắc dẫn tới thiên phạt thời điểm, cũng không dám dùng thân thể của mình ngạnh kháng thiên lôi.

Bởi vì bọn hắn biết cái này Thiên Phạt Thần Lôi uy lực to lớn, sơ sót một cái liền sẽ hồn phi phách tán.

Thế nhưng là Lăng Phong chẳng những dùng thân thể trực tiếp ngạnh kháng Thiên Phạt Thần Lôi, hơn nữa còn đem Thiên Phạt Thần Lôi đều thôn phệ.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân con mắt đều trừng tròn xoe, bọn hắn không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này là thật.

Dù sao trước mắt một màn này, đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Trước đó, bọn hắn chưa từng nghe nói qua ai có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng thôn phệ hầu như không còn.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ấm áp.

Loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Trước kia, Lăng Phong đang hấp thu Thiên Phạt Thần Lôi thời điểm, mặc dù những này Thiên Phạt Thần Lôi không cách nào đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương, nhưng là những này Thiên Phạt Thần Lôi sẽ để cho hắn cảm giác đến tê liệt cảm giác.

Nhưng là bây giờ, hắn lại ngay cả một chút tê liệt cảm giác đều không có cảm thấy.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong hiện tại tố chất thân thể, so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều.

Oanh

Đạo thứ hai Thiên Phạt Thần Lôi ngay sau đó hạ, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Đạo thứ hai Thiên Phạt Thần Lôi uy lực, so đạo thứ nhất Thiên Phạt Thần Lôi cường đại hơn nhiều.

Nhưng là, Lăng Phong chỉ là không cần đến bốn cái thời gian hô hấp, liền đem đạo thứ hai Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng toàn bộ đều hấp thu.

"Quá kinh khủng!"

"Quán chủ thực lực này, đơn giản nghịch thiên!"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết hắn sáng tạo ra loại thứ tư đại đạo pháp tắc, đến cùng là đẳng cấp gì, hi vọng cũng là 12 kiếp a!"

Linh Giải biết, mặc dù Thiên giới có mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, nhưng là mười ba kiếp đại đạo pháp tắc  người bình thường không cách nào sáng tạo ra.

Mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, tại Thiên giới, có thể nói là gần với Thiên Đạo pháp tắc, chỉ có những cái kia gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên cường đại người tu luyện mới có thể sáng tạo ra tới.

Mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, chỉ có Thiên Đế hoặc là Thiên Khuyết Giả mới có thể sáng tạo ra tới.

Tại Thiên giới trong lịch sử, trừ Thiên Đế cùng Thiên Khuyết Giả, còn chưa bao giờ có những người khác có thể sáng tạo ra mười ba kiếp đại đạo pháp tắc.

Cho nên, tại không có gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên trước đó, 12 kiếp đại đạo pháp tắc, chính là Thiên giới đại đạo pháp tắc đỉnh phong.

Những thiên lôi kia chi lực một đạo tiếp lấy một đạo hạ.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm rất nhanh, thiên lôi chi lực liền đạt đến đạo thứ mười.

Oanh

Đạo thứ mười thiên lôi chi lực bổ ở trên thân Lăng Phong, đạo thiên lôi này là màu đỏ, màu đỏ lôi điện chi lực, tăng thêm những cái kia ánh nắng chiều đỏ, đem toàn bộ Hắc Hoàng cốc đều chiếu ứng thành màu đỏ.

Ở trong Hắc Hoàng cốc, mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia, đều biết là bọn hắn quán chủ tại độ kiếp.

"Đạo thứ mười thiên lôi, quán chủ thật là lợi hại, vậy mà có thể sáng tạo ra cao cấp như vậy đại đạo pháp tắc!"

"Đúng vậy a, cũng không biết đây là quán chủ thứ mấy chủng đại đạo pháp tắc!"

"Ta đoán đây ít nhất là quán chủ loại thứ chín đại đạo pháp tắc!"

"Ta đoán ít nhất là loại thứ mười, dù sao quán chủ thực lực, so với chúng ta đại vương thực lực còn mạnh hơn!"

"Đúng vậy a, chúng ta đại vương đã sáng tạo ra mười loại đại đạo pháp tắc, đều không phải là quán chủ đối thủ!".