Chương 5226:: Nghịch Thiên cấp

Chương 5226:: Nghịch Thiên cấp

Những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia cũng nhịn không được nghị luận lên, bọn hắn trong miệng đại vương, chính là Hắc Ngưng.

Hắc Ngưng đã đã sáng tạo ra mười loại đại đạo pháp tắc, nhưng là nàng sáng tạo ra đại đạo pháp tắc mặc dù nhiều, nhưng là ở trên chất lượng, lại không cách nào cùng Lăng Phong sáng tạo ra đại đạo pháp tắc so sánh.

Hắc Ngưng cao cấp nhất đại đạo pháp tắc, chỉ có thập kiếp.

Mà Tước Vân cũng cùng đen Unichi dạng  đồng dạng sáng tạo ra mười loại đại đạo pháp tắc, trong đó cao cấp nhất đại đạo pháp tắc là 11 kiếp.

Mây đen cùng Hắc Ngưng, còn có những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia, cũng không biết Lăng Phong bây giờ đến cùng đã sáng tạo ra bao nhiêu chủng đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong chỉ là dùng chín cái hô hấp, liền đem đạo thứ mười thiên lôi năng lượng toàn bộ đều thôn phệ.

Oanh

Đạo thứ mười một thiên lôi hạ xuống, đạo thiên lôi này là màu bạc.

Khi đạo thứ mười một thiên lôi xuất hiện đằng sau, cả vùng không gian đều bị thiên lôi phát ra quang mang màu bạc chiếu rọi thành màu bạc.

Màu bạc thiên lôi trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong, hóa thành vô số hồ quang điện màu bạc đem Lăng Phong thân thể bao khỏa.

Bất quá, Lăng Phong thân thể giống như là lỗ đen, điên cuồng thôn phệ những lôi điện chi lực này, bao khỏa tại Lăng Phong chung quanh thân thể lôi điện chi lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Không đến thời gian mười hơi thở, đạo thứ mười một thiên lôi năng lượng, liền bị Lăng Phong toàn bộ thôn phệ.

"Thứ mười một cướp!"

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều rất kích động.

Giờ phút này, trên trời kiếp vân còn không có tán đi.

Lúc đầu lóe ra lôi quang màu bạc kiếp vân, trong nháy mắt biến thành màu tím.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu tím Thiên Phạt Thần Lôi từ trong kiếp vân xuất hiện, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị đại lượng hồ quang điện màu tím nuốt hết.

"Kiếp thứ mười hai!"

"Quá lợi hại!"

"Lại là 12 kiếp đại đạo pháp tắc!"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân, còn có mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng thấy cảnh này, đều kích động không thôi.

Cho dù là Linh Giải, giờ phút này cũng lộ ra rất kích động.

Người ở chỗ này bên trong, cũng chỉ có Linh Giải biết Lăng Phong cho đến tận này, hết thảy sáng tạo ra bốn loại đại đạo pháp tắc, mà lại Lăng Phong sáng tạo ra cái này bốn loại đại đạo pháp tắc, đều là kiếp thứ mười hai đỉnh cấp pháp tắc.

Đạo thứ mười hai đại đạo Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống đằng sau, trên trời kiếp vân bỗng nhiên biến thành màu vàng.

"Ầm ầm!"

Một đạo quang trụ rực rỡ hạ xuống, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Cái này quang trụ rực rỡ, chính là bản nguyên cột sáng.

Lăng Phong tắm rửa tại bản nguyên trong cột sáng, điên cuồng thôn phệ bản nguyên chùm sáng năng lượng.

Cho dù Lăng Phong hiện tại nhục thân cùng linh hồn đều đã tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn, đem bản nguyên chùm sáng năng lượng hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong biết bản nguyên chùm sáng giáng lâm thời gian chỉ có mười hai cái hô hấp, hắn nhất định phải tại cái này mười hai cái hô hấp bên trong, hấp thu đến càng nhiều lực lượng bản nguyên.

Thế là, Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

"Xuy xuy!"

Kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt tại Lăng Phong thể nội phát ra, sau đó điên cuồng thôn phệ bản nguyên chùm sáng năng lượng.

Thôn phệ bản nguyên chùm sáng năng lượng đằng sau, Lăng Phong thân thể cấp tốc bành trướng.

Mười hai cái hô hấp đi qua đằng sau, Lăng Phong thân thể biến thành một cái đường kính vượt qua 150. 000 mét cự hình hình cầu.

"Quán chủ làm sao biến thành cầu?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia thấy cảnh này, đều có chút mê hoặc.

Tước Vân nhìn xem biến thành cự cầu Lăng Phong, trong ánh mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, nhịn không được cảm thán nói: "Không nghĩ tới quán chủ lại còn có thủ đoạn như vậy, có thể trong khoảng thời gian ngắn, hấp thu đại lượng lực lượng bản nguyên!"

"Đúng vậy a, nếu như chúng ta cũng có năng lực như vậy liền tốt!"

Hắc Ngưng nhìn chằm chằm trên bầu trời to lớn hình cầu, một mặt hâm mộ nói ra.

Nàng biết loại năng lực này ý vị như thế nào.

Tôn chủ sáng tạo ra bản nguyên pháp tắc, vượt qua Thiên giới đằng sau, đều có thể đạt được Thiên Đạo bản nguyên ban thưởng.

Thiên Đạo bản nguyên chùm sáng giáng lâm thời gian, cùng người tu luyện sáng tạo ra pháp tắc đăng ký là ngang nhau.

Tỉ như Lăng Phong sáng tạo ra đại đạo pháp tắc là 12 kiếp, như vậy bản nguyên chùm sáng giáng lâm thời gian chính là mười hai cái hô hấp.

Nếu như Lăng Phong sáng tạo đại đạo pháp tắc là tam kiếp, như vậy bản nguyên chùm sáng thời gian kéo dài chính là ba cái hô hấp.

Dưới tình huống bình thường, ngay từ đầu thời điểm, bản nguyên chùm sáng năng lượng ẩn chứa cũng không phải là đặc biệt tinh thuần, thời gian càng dài, phía sau lực lượng bản nguyên năng lượng ẩn chứa liền càng tinh khiết hơn.

Linh Giải nhìn chằm chằm trên bầu trời to lớn hình cầu, ở trong lòng thầm nghĩ: "Cũng không biết hắn phải bao lâu mới có thể đem năng lượng trong cơ thể đều hấp thu xong tất!"

Linh Giải biết, Lăng Phong năng lượng trong cơ thể rất nhiều, muốn đem những năng lượng này hấp thu hầu như không còn, cần thời gian rất dài.

Giờ phút này, trên trời kiếp vân đã tán đi.

Linh Giải nhìn Hắc Ngưng cùng Tước Vân một chút, phát hiện hai tên này còn nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong.

Nó lập tức đối với Hắc Ngưng cùng Tước Vân truyền âm nói: "Hai người các ngươi còn tại nhìn cái gì?

Còn không tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian tu luyện?"

Đúng

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Hắc Ngưng cùng Tước Vân lập tức tỉnh táo lại.

Hắc Ngưng cũng lập tức cho mặt khác Hắc Tinh Hoàng Trùng truyền âm: "Tất cả mọi người đừng xem, quán chủ không có việc gì, các ngươi hay là nắm chặt thời gian tu luyện đi, nếu không linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực liền muốn tiêu tán!"

Nghe được Hắc Ngưng thanh âm đằng sau, những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia đều lập tức lấy lại tinh thần, tiến vào trạng thái tu luyện.

Giờ phút này, những cái kia gia nhập Long Giải y quán Hắc Tinh Hoàng Trùng, đều đã hóa thành nhân hình.

Bởi vì Lăng Phong là Nhân tộc nguyên nhân, cho nên những này Hắc Tinh Hoàng Trùng, hóa thành nhân hình đằng sau, từ bề ngoài đến xem, cũng là cùng Nhân tộc không hề khác gì nhau.

Hóa thành nhân hình đằng sau, những này Hắc Tinh Hoàng Trùng tu luyện hiệu suất cũng so trước kia cao hơn, dù sao bọn hắn hiện tại tu luyện công pháp, chính là Long Giải Bí Điển.

Sau một tháng, Lăng Phong đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ đều hấp thu luyện hóa, thân thể của hắn khôi phục bình thường.

Tại dưới chân hắn tôn chủ ấn ký, bay trở về đến Lăng Phong mi tâm, tại Lăng Phong tôn chủ ấn ký bên trong, xuất hiện một chút thần bí ánh sáng màu lam, nhìn càng thêm phức tạp.

Hào quang màu xanh lam này, cùng Lăng Phong lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc có quan hệ.

Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, giờ phút này hắn cảm giác chính mình toàn thân đều tràn ngập lực lượng, cùng lúc trước so sánh, hắn hiện tại cảm giác mình một quyền liền có thể đem Hắc Ngưng đánh chết.

Loại cảm giác này cùng trước đó là hoàn toàn khác biệt.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Ta thực lực bây giờ, cho dù chỉ là sử dụng đơn nhất đại đạo pháp tắc, lực công kích hẳn là cũng có thể đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong ngẩng đầu, sau đó vận chuyển Trích Tinh Thủ bí pháp, hướng phía phía trước vỗ tới một chưởng.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong lòng bàn tay có lam quang lấp lóe, hắn sử dụng chính là vừa mới lĩnh ngộ ra tới Thủy chi đại đạo pháp tắc.

Một cỗ kinh khủng pháp tắc ba động, tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện.

Vô tận tinh thần chi quang hội tụ, biến thành một cái màu lam cự thủ, cái này màu lam cự thủ hướng phía phía trước bay đi, uy áp kinh khủng, trực tiếp đem phía trước không gian xé nát, để phía trước không gian hóa thành Hỗn Độn..