Chương 5227:: Tiến về Hồng Trư lĩnh

Chương 5227:: Tiến về Hồng Trư lĩnh

"Uy lực thật là khủng khiếp!"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là Hắc Ngưng, nơi này là địa bàn của nàng, là Hắc Hoàng cốc khu vực hạch tâm nhất, vùng không gian này phi thường ổn định, chỉ có Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc cường giả, mới có thể đem nơi này không gian xé rách.

Vừa rồi, Lăng Phong hời hợt một chưởng, liền đem nơi này không gian xé rách, loại thực lực này, để nàng rung động không thôi.

"Ha ha, xem ra thực lực của người này, rốt cục đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng cũng rất hưng phấn.

Nghịch Thiên Tôn Chủ, tại Thiên giới, xem như cấp cao nhất cường giả, rất nhiều nơi đều có thể đi đến.

Bất quá, Nghịch Thiên Tôn Chủ tại Thiên giới, còn không tính vô địch, có một ít hiểm địa hoặc là một chút Thượng Cổ di tích, vẫn có thể uy hiếp được Nghịch Thiên Tôn Chủ tính mệnh.

Tỉ như Nhân tộc, hoặc là mặt khác đỉnh phong chủng tộc hạch tâm lãnh địa, nếu như Nghịch Thiên Tôn Chủ bị vây ở bên trong nói, cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá, đồng dạng Nghịch Thiên Tôn Chủ, là sẽ không dễ dàng tiến vào những này đỉnh phong chủng tộc hạch tâm lãnh địa.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lăng Phong năm đó tiến vào Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa nghĩ cách cứu viện Nam Cung Tử Nguyệt, tại Thần Thương Thiên Đế xuất thủ tình huống dưới, vẫn như cũ có thể toàn thân trở ra.

Lúc đó Lăng Phong cử động, để rất nhiều người kinh thán không thôi, đặc biệt là Nhân tộc những cường giả kia, bọn hắn cho đến tận này, đối với cái kia xâm nhập Thần tộc hạch tâm lãnh địa cứu người cường giả bí ẩn, vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn bị chính mình đánh nát không gian, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới, sáng tạo ra loại thứ tư đại đạo pháp tắc đằng sau, thực lực của mình, liền đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Bình thường Nghịch Thiên Tôn Chủ, bọn hắn đều đã sáng tạo ra rất nhiều loại đại đạo pháp tắc, mà lại bọn hắn còn có thể đem chính mình sáng tạo ra đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng đồng dạng Nghịch Thiên Tôn Chủ không giống với, Lăng Phong hiện tại sáng tạo ra bốn loại đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng là Lăng Phong lại không cách nào đem cái này bốn loại đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau.

"Nếu như ta có thể hai loại, hoặc là hai loại trở lên đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau mà nói, không biết thực lực của ta sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, thực lực của hắn sở dĩ có thể đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, là bởi vì hắn sáng tạo ra bốn loại đại đạo pháp tắc cũng rất cao cấp.

Lăng Phong tại cùng người thời điểm chiến đấu, dựa vào là thân thể mạnh mẽ cùng linh hồn chi lực, hắn tại lực lượng pháp tắc bên trên, cùng những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, hay là có khác biệt.

Những cái kia có thể trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ người, chí ít sáng tạo ra một loại kiếp thứ mười hai đại đạo pháp tắc.

Từ đẳng cấp nhìn lại, những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia 12 kiếp đại đạo pháp tắc, cùng Lăng Phong kiếp thứ mười hai pháp tắc là ngang cấp.

Nhưng là, những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, có thể đem kiếp thứ mười hai pháp tắc làm trung tâm, đem mặt khác pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, từ đó phát huy ra siêu việt 12 kiếp pháp tắc uy lực.

Cho nên, từ hướng này đến xem, Lăng Phong tại pháp tắc uy lực phía trên, cùng với những cái khác Nghịch Thiên Tôn Chủ, vẫn là có khoảng cách, bởi vì hắn hiện tại cùng người thời điểm chiến đấu, chỉ có thể sử dụng bốn loại đại đạo pháp tắc bên trong một loại.

Bất quá, Lăng Phong thân thể rất mạnh, linh hồn cũng rất mạnh.

Một cái Nghịch Thiên Tôn Chủ, cơ hồ không có gì thiếu khuyết, muốn giết chết một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, vô cùng khó khăn.

Rất nhanh, bị Lăng Phong một chưởng đánh nát không gian, đã lần nữa khôi phục.

Lăng Phong không có tiếp tục thí nghiệm thực lực của mình, hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại Linh Giải trước mặt của bọn hắn.

"Chúc mừng ngươi trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ, đạp vào một cái hoàn toàn mới bậc thang!"

Linh Giải lập tức mở miệng, đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười.

Giờ phút này, Hắc Ngưng cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, chúc mừng thực lực của ngươi nâng cao một bước!"

Tước Vân cũng nói theo: "Quán chủ, chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Hắc Ngưng cùng Tước Vân khẽ gật đầu.

Hắn cúi đầu nhìn một chút Hắc Hoàng cốc, giờ phút này, phần lớn Hắc Tinh Hoàng Trùng, đều đình chỉ tu luyện, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Lăng Phong, dù sao vừa rồi Lăng Phong làm ra động tĩnh thực sự quá lớn.

Lăng Phong mở miệng đối với những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia nói ra: "Tất cả mọi người chuyên tâm tu luyện đi!"

"Vâng, quán chủ!"

Những Hắc Tinh Hoàng Trùng kia lập tức cùng kêu lên đáp lại nói.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Dựa theo Lăng Phong kế hoạch lúc trước, hắn là chuẩn bị đem Nhân tộc tây nam biên thùy chi địa phụ cận lớn nhất ba cái man thú bộ lạc đều thu phục, đem những này bộ lạc lãnh địa, phát triển thành Long Giải y quán lãnh địa.

Hiện tại, Long Tước sơn cùng Hắc Hoàng cốc, đều đã nhập vào Long Giải y quán thế lực bản đồ.

Còn lại chính là Hồng Trư lĩnh.

Linh Giải đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi dự định lúc nào đi Hồng Trư lĩnh?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hiện tại liền đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bọt khí, bọt khí này lập tức biến lớn, cuối cùng bỗng nhiên co vào, một cái không gian vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lăng Phong nhìn xem vòng xoáy không gian, đối với Hắc Ngưng cùng Tước Vân nói ra: "Các ngươi theo ta cùng đi Hồng Trư lĩnh đi!"

Đúng

Hắc Ngưng cùng Tước Vân đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đi theo Lăng Phong cùng đi tiến trong vòng xoáy không gian.

Linh Giải là cái cuối cùng tiến vào vòng xoáy, khi nó tiến vào vòng xoáy đằng sau, không gian kia vòng xoáy lập tức biến mất.

Hồng Trư lĩnh diện tích rất lớn, cũng không phải là chỉ có một ngọn núi, Hồng Trư lĩnh kỳ thật chính là một tòa liên miên bất tuyệt dãy núi, cũng bị mọi người xưng là Hồng Trư lĩnh dãy núi, bình thường tất cả mọi người là gọi tắt là Hồng Trư lĩnh.

Hồng Tông Tinh Thần Trư, chính là Hồng Trư lĩnh bên trong thực lực mạnh nhất man thú tộc đàn.

Hồng Trư lĩnh bên trong tài nguyên phi thường phong phú, có đủ loại linh dược, còn có linh quả.

Hồng Trư lĩnh bên trong những Hồng Tông Tinh Thần Trư kia, chính là lấy Hồng Trư lĩnh bên trong linh dược cùng linh quả làm thức ăn, Hồng Tông Tinh Thần Trư mặc dù là ăn tạp giống loài, nhưng là bọn chúng cũng rất ít ăn thịt, bọn chúng càng ưa thích ăn những trái cây kia, còn có những linh dược kia rễ cây.

Hồng Trư lĩnh bên trong linh khí sung túc, các loại linh dược cùng linh quả mọc đều phi thường tốt.

Bất quá, mặc dù Hồng Trư lĩnh bên trong tài nguyên rất tốt, nhưng là Nhân tộc, hoặc là Thần tộc cùng Ma tộc, cũng không có đem Hồng Trư lĩnh chiếm thành của mình, bởi vì Hồng Trư lĩnh bên trong Hồng Tông Tinh Thần Trư, thực lực quá mạnh.

Năm đó, Thần tộc cũng từng suất lĩnh nghịch thiên hạm đội đến càn quét qua Hồng Trư lĩnh, tại cái kia nghịch thiên trong hạm đội, hết thảy có năm chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, còn có năm vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, bọn hắn xâm nhập Hồng Trư lĩnh, nhưng là cuối cùng không cách nào công phá Hồng Trư lĩnh phòng tuyến cuối cùng, không công mà lui.

Từ đó về sau, vô luận là Ma tộc, hay là Nhân tộc, đều không có xúc động hạm đội vây quét qua Hồng Trư lĩnh, dù sao có Thần tộc vết xe đổ, Ma tộc cùng Nhân tộc, cũng biết Hồng Trư lĩnh rất khó gặm..