Chương 5229:: Ta đầu hàng

Chương 5229:: Ta đầu hàng

Rống

Cường đại tiếng gầm lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh thẳng tới.

Lăng Phong chỗ mi tâm tôn chủ ấn ký, tản mát ra hào quang màu vàng, Thổ chi đại đạo pháp tắc lập tức phát ra, ở trước mặt hắn tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, đem Hắc Ngưng cùng Tước Vân đều bao phủ lại.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương tiếng gầm, căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong.

Bất quá, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương sóng âm này công kích rất lợi hại, đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, ở bên người Lăng Phong không gian, đều xuất hiện đại lượng vết nứt không gian, kinh khủng pháp tắc ba động cuồn cuộn tứ phương.

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, cái này Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thực lực rất mạnh, so Hắc Ngưng trưởng lão cùng Tước Vân trưởng lão mạnh!"

Linh Giải lời này là ngay trước Hắc Ngưng cùng Tước Vân nói, nó cũng không sợ Hắc Ngưng cùng Tước Vân trong lòng đối với nó có cái gì cảm xúc, dù sao nó nói thế nhưng là lời nói thật.

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Hắc Ngưng cùng Tước Vân liếc nhau một cái, mọi người khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Đối với Linh Giải mà nói, bọn hắn không có ý kiến gì, dù sao luận cá nhân thực lực, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương hoàn toàn chính xác mạnh hơn bọn họ, đây là sự thật.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nhìn thấy Lăng Phong hời hợt liền đem công kích của nó hóa giải, cái này khiến nó hơi kinh ngạc.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, quát: "Không biết trời cao đất rộng Nhân tộc, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu, nơi này là địa bàn của ta, còn chưa tới phiên ngươi giương oai!"

Sau khi nói xong, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trên người lông tóc, toàn bộ đều biến thành màu đỏ.

Tại bình thường trạng thái dưới, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trên người lông tóc, chỉ có chỗ cổ lông bờm là màu đỏ, hiện tại toàn thân nó lông tóc đều đã biến thành màu đỏ, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ nóng nảy khí tức.

Ở bên người Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương không gian, bởi vì cái này khí tức cường đại ảnh hưởng, đều bắt đầu vặn vẹo.

Rống

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Cùng lúc đó, Lăng Phong không gian chung quanh vết nứt biến mất, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc giáng lâm, đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại pháp tắc tác dụng ở trên người hắn, cái này cường đại lực lượng pháp tắc, để Lăng Phong thân thể nao nao.

Hừ

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, hắn sở dĩ gấp gáp như vậy tìm đến Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, là bởi vì hắn vừa mới đột phá, muốn cùng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đấu một trận, nhìn xem thực lực chân chính của mình mạnh bao nhiêu.

Hắn lập tức ở trong lòng khẽ quát một tiếng: "Long Tượng chân thân!"

"Ầm ầm!"

Một cỗ đặc thù pháp tắc tại Lăng Phong thể nội phát ra, ngay sau đó tại Lăng Phong trên thân thể không, phong vân biến ảo, Lăng Phong thân thể tản mát ra chướng mắt tia sáng màu vàng.

Sau một khắc, chung quanh năng lượng hội tụ đến Lăng Phong bên người, tạo thành cả người cao siêu qua năm vạn mét Long Tượng chân thân.

Long Tượng chân thân bí pháp, chính là Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới lúc, hắn hay là Phản Hư cảnh giới thời điểm, Nguyên Thần ở trong Cổ Thiên Nguyên giới lấy được một loại bí pháp.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong cũng một mực cường hóa Long Tượng bí pháp.

Bây giờ, Long Tượng bí pháp uy lực, không thể cùng ngày mà nói, chỉ bất quá, từ khi đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong cùng người đối chiến thời điểm, rất ít sử dụng Long Tượng bí pháp mà thôi.

Thời khắc này Long Tượng chân thân, tựa như là dùng màu vàng ngọc thạch điêu khắc thành một dạng, phía trên có óng ánh bảo quang lấp lóe, còn có vô số thần bí phù văn ẩn hiện.

Những này thần bí phù văn, đều tản mát ra cường đại pháp tắc ba động.

Khi Lăng Phong tác dụng Long Tượng chân thân đằng sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đã đi tới Lăng Phong trước mặt.

Long Tượng chân thân bỗng nhiên vung vẩy thật dài cái mũi, trong nháy mắt rút ở trên thân Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương.

Bành

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương bị Long Tượng chân thân đánh bay ra ngoài.

Tại Long Tượng chân thân quất trúng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương sát na, tiêu tán pháp tắc ba động, trong nháy mắt đem không gian chung quanh xé rách.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng pháp tắc ba động hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Thật cường đại bí pháp!"

Hắc Ngưng nhìn thấy Long Tượng chân thân uy lực đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

"Quá mạnh, không nghĩ tới quán chủ lại còn có thủ đoạn như vậy!"

Tước Vân nhìn chằm chằm Long Tượng chân thân, trong đôi mắt có sự nổi bật lấp lóe.

"Làm sao có thể?"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương ở phía xa xoay chuyển qua thân thể, ngẩng đầu nhìn Long Tượng chân thân, to lớn trong đôi mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, Long Tượng chân thân hình thể so Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lớn hơn nhiều, tại Long Tượng trên chân thân mặt phát ra khí tức, cũng mạnh hơn Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương.

Vừa rồi Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương bị Long Tượng chân thân cái mũi quất trúng, trong cơ thể nó ngũ tạng lục phủ đều bị đánh rách tả tơi.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đã thụ thương.

"Hỗn đản!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nổi giận gầm lên một tiếng, nó không tin tà, lần nữa phóng tới Lăng Phong, nó đang đánh cược Lăng Phong loại này thực lực cường đại căn bản là không có cách duy trì bao lâu.

Nơi này là địa bàn của nó, nó có thể mượn nhờ nơi này trận pháp, còn có thể mượn dùng tộc nhân lực lượng, mà lại một phương này thời không, đã bị đại trận ngăn cách, Lăng Phong căn bản là không có cách từ ngoại giới hấp thụ năng lượng.

Rất nhanh, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương liền vọt tới Long Tượng chân thân trước mặt.

Long Tượng chân thân bỗng nhiên đứng thẳng lên, hai cái to lớn chi trước, hung hăng giẫm tại Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trên đầu.

Oanh

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thân thể trực tiếp từ trong hư không, bị giẫm vào phía dưới trong cổ thành.

"Ầm ầm!"

Cổ thành lập tức xuất hiện một cái hố to, cường đại sóng xung kích đem cổ thành chung quanh kiến trúc đều phá hủy.

Những cái kia tại trong cổ thành Hồng Tông Tinh Thần Trư, tại Lăng Phong cùng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương động thủ thời điểm, liền đã rút khỏi cổ thành, dù sao có thể ở tại trong cổ thành Hồng Tông Tinh Thần Trư, đều là thực lực tương đối cường đại Hồng Tông Tinh Thần Trư.

Long Tượng chân thân đem Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương gắt gao giẫm tại dưới chân.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương không ngừng giãy dụa, thế nhưng là Long Tượng chân thân lực lượng thực sự quá lớn.

"Có phục hay không?"

Lăng Phong thanh âm tại Long Tượng chân thân thể nội truyền tới.

"Không phục, có bản lĩnh ngươi buông ra lão tử!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đối với Long Tượng chân thân rống giận.

"Không phục?"

Long Tượng chân thân con mắt thật to nhìn chằm chằm Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, sau đó chi trước lần nữa nâng lên, hung hăng giẫm ở trên thân Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương.

"Oanh, oanh, oanh!"

Long Tượng chân thân lực lượng rất lớn, mỗi một lần giẫm đạp, cường đại lực lượng pháp tắc, đều va chạm Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thân thể.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương xương cốt đều vỡ vụn, đầu lâu tại Long Tượng chân thân giẫm đạp phía dưới, đã biến hình.

"Phốc, phốc, phốc" Long Tượng chân thân mỗi một lần giẫm đạp, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đều phun ra một miệng lớn máu tươi.

Cứ việc Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương có trận pháp gia trì, nhưng là trên người nó thương thế vẫn tại không ngừng tăng lên.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, nó cũng biết, nếu như lại như thế tiếp tục nữa mà nói, nó hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngừng, ngừng, ta đầu hàng!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lập tức đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

"Hừ!" Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức thu tay lại, khống chế Long Tượng chân thân, đem chân nâng lên.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương từ bên trong hố to leo ra, lập tức quỳ gối Long Tượng chân thân trước mặt, hé miệng đem chính mình bản mệnh linh châu phun ra..