Chương 5230:: Hồng Phong

Chương 5230:: Hồng Phong

Đem bản mệnh linh châu phun ra đằng sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thân thể khôi phục lại Trư Nhân trạng thái, sau đó quỳ một gối xuống tại Lăng Phong trước mặt, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Chủ nhân!"

Nhìn thấy Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cử động đằng sau, Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đem ngươi bản mệnh linh châu thu hồi đi thôi!"

"Thu hồi đi?"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, hắn thấy, Lăng Phong tới đây, là muốn đem hắn thu phục, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà không cần hắn bản mệnh linh châu.

Giờ phút này, Tước Vân cười lạnh nói: "Quán chủ để cho ngươi thu hồi đi ngươi liền thu hồi đi thôi, quán chủ chúng ta chỉ là muốn để cho ngươi gia nhập Long Giải y quán, không phải là muốn ngươi trở thành quán chủ nô lệ?"

"Không muốn để cho ta trở thành nô lệ?"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nhìn xem Tước Vân, trong đôi mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tước Vân mỉm cười, nói ra: "Cái này chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Tước Vân sau khi nói xong, Linh Giải bay đến Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trước mặt, nó đem một tòa Thí Luyện tháp phóng xuất.

"Ầm ầm!"

Thí Luyện tháp xuất hiện đằng sau, lập tức biến thành một tòa cao tới ngàn mét cự tháp, sau đó rơi vào mảnh này phế tích cổ thành ở giữa.

Mảnh này cổ thành, tại Lăng Phong mới vừa rồi cùng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đánh nhau thời điểm, đã bị phá hủy.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương không biết Linh Giải tại sao lại phóng xuất ra một tòa dạng này cự tháp.

Đang lúc Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nghi ngờ thời điểm, Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta gọi Linh Giải, là Long Giải y quán phó quán chủ, ngươi bây giờ nhìn thấy cái này một tòa cự tháp, chính là chúng ta Long Giải y quán Thí Luyện tháp, ngươi chỉ có ở trong Thí Luyện tháp thông qua thí luyện, mới có thể trở thành chúng ta Long Giải y quán thành viên!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương không nghĩ tới gia nhập Long Giải y quán, lại còn cần khảo hạch lịch luyện.

Hắn nhìn chằm chằm Linh Giải, mở miệng hỏi: "Nếu như ta không thông qua khảo hạch thí nghiệm đâu?"

"Vấn đề này  chờ ngươi tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, chính ngươi liền sẽ có đáp án!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức hướng phía Thí Luyện tháp bay đi, sau đó bay vào Thí Luyện tháp bên trong.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong bọn hắn một chút, giờ phút này Lăng Phong nhắm mắt lại, không để ý đến hắn.

Mà Tước Vân cùng Hắc Ngưng thì là mặt mỉm cười mà nhìn xem Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, bọn hắn lúc trước cũng đều là dạng này đi tới, bọn hắn hiện tại hiểu rõ vô cùng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương tâm tình vào giờ khắc này.

Năm đó, bọn hắn không có tiến vào Thí Luyện tháp trước đó, trong lòng đều rất nghi hoặc, Lăng Phong đến cùng đang làm cái gì đồ chơi.

Khi bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, ở trong Thí Luyện tháp hiểu rõ đến Long Giải y quán cụ thể tin tức đằng sau, lập tức liền bị Long Giải y quán hấp dẫn, đều ở trong lòng kiên định nhất định phải thông qua khảo hạch, trở thành Long Giải y quán thành viên.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương bay đến Thí Luyện tháp trước mặt, giờ phút này Thí Luyện tháp tầng thứ nhất cửa lớn đã mở ra.

Hắn không có chút gì do dự, Lăng Phong thực lực vừa rồi hắn đã từng gặp qua, hắn hiện tại chỉ có dựa theo Lăng Phong bọn hắn thuyết pháp đi làm.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lập tức từ Thí Luyện tháp tầng thứ nhất cửa lớn bay vào.

Tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc tác dụng ở trên người hắn, cỗ này cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt đem hắn lực lượng trong cơ thể cầm giữ.

Gặp phải tình huống như vậy, hắn cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Nhưng vào lúc này, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương ánh mắt rơi vào tầng thứ nhất đại sảnh một mặt màn ánh sáng lớn bên trên, tại trên màn sáng này, có rất nhiều hình ảnh lấp lóe.

Khi Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nhìn thấy hình ảnh này bên trên lấp lóe hình ảnh đằng sau, lập tức liền bị những hình ảnh này nội dung hấp dẫn.

Những hình ảnh này bên trong nội dung, đều là cùng Long Giải y quán có liên quan, đây đều là Long Giải y quán lịch sử.

Khi xem hết những hình ảnh này đằng sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trong lòng khiếp sợ không thôi, hiện tại hắn đã biết Long Giải y quán đến cùng là một cái dạng gì tổ chức.

Giờ phút này, hắn cũng rốt cuộc biết, Linh Giải tại sao lại cùng hắn nói  chờ hắn tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, lúc trước hắn yêu cầu vấn đề, liền sẽ có đáp án.

Hiểu rõ Long Giải y quán tin tức đằng sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương biết, Long Giải y quán chính là hắn tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Tại Long Giải trong y quán, hắn có thể được đến cao thâm công pháp tu luyện, có thể được đến các loại tài nguyên.

Tại Long Giải y quán bên trong, không có bất kỳ cái gì kì thị chủng tộc, không có bất kỳ cái gì áp bách, tại Long Giải trong y quán, nếu như muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, vậy thì nhất định phải là Long Giải y quán làm ra càng nhiều cống hiến.

Dạng này chế độ, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương xem ra, là căn bản không cách nào tưởng tượng.

Cho dù là Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, cũng vô pháp tại Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trong tộc đàn áp dụng dạng này chế độ, thế nhưng là cơ hồ hoàn toàn do sinh mệnh có trí tuệ tạo thành Long Giải y quán, lại có thể làm được, cái này khiến Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cảm giác chấn kinh.

Dù sao những cái kia sinh mệnh có trí tuệ bản tính đều là tham lam, vô luận là Nhân tộc, hay là mặt khác bộ tộc có trí tuệ, những lợi ích kia đã đến người, sẽ không dễ dàng cầm trong tay tài nguyên cho những người khác sử dụng.

Tỉ như Nhân tộc cao tầng một ít trưởng lão, bọn hắn tình nguyện đem tài nguyên cho mình phế vật nhi tử sử dụng, cũng không nguyện ý đem tài nguyên cho mặt khác thiên tài sử dụng, dù sao tại những trưởng lão kia xem ra, con của mình, vô luận như thế nào phế, vậy cũng là con của mình, mặt khác thiên tài, lại như thế nào thiên tài, đều là ngoại nhân.

Loại này thành kiến, tại các đại bộ tộc có trí tuệ bên trong, đều phổ biến tồn tại.

Tỉ như tại những cái kia Phàm giới, những cái kia Đế Hoàng, bọn hắn hoàng vị, đều là truyền cho huyết mạch của mình, huyết mạch khác người, vô luận như thế nào ưu tú, đều khó có khả năng đạt được hoàng vị truyền thừa.

Nếu như những người khác muốn leo lên hoàng vị, biện pháp duy nhất chính là tạo phản, đem trước mắt hoàng triều chế độ lật đổ.

Linh Giải nhìn xem Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương biểu hiện, tại dự liệu của nó bên trong.

Nó nói với Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương: "Đi theo ta đi!"

Đúng

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đáp lại một tiếng, lập tức đi theo Linh Giải cùng một chỗ tiến vào Thí Luyện tháp tầng thứ hai, sau đó bắt đầu thí luyện.

Sau một canh giờ, một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, người mặc một kiện áo ngắn con, đi theo Linh Giải cùng một chỗ từ Thí Luyện tháp bên trong đi tới.

Nam tử trung niên này có một đầu nồng đậm mái tóc màu đỏ, khuôn mặt cương nghị có hình, thân cao gần hai mét, hình thể khôi ngô, cơ bắp bện, chỉ là loại này hình thể liền cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Hắn chính là hoá hình đằng sau Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương.

Ở trong Thí Luyện tháp, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thông qua được tất cả khảo hạch, thành công gia nhập Long Giải y quán, hắn cũng đã nhận được Long Giải Bí Điển cùng mặt khác bí pháp, thực lực đạt được tăng lên cực lớn.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đi vào Lăng Phong trước mặt, hai tay ôm quyền đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, một mặt cung kính nói với Lăng Phong: "Hồng Phong gặp qua quán chủ! Gặp qua Tước Vân trưởng lão cùng Hắc Ngưng trưởng lão!"

Tên Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, gọi là Hồng Phong.

Nghe được Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thanh âm đằng sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, đối với Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương mỉm cười, nói ra: "Hồng Phong trưởng lão, hoan nghênh ngươi trở thành Long Giải y quán thành viên!".