Chương 5231:: Quán chủ thật là lợi hại

Chương 5231:: Quán chủ thật là lợi hại

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ quán chủ!"

Đối với Lăng Phong hành lễ hoàn tất đằng sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cũng đối Hắc Ngưng cùng Tước Vân có chút hành lễ.

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói với Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương: "Hồng Phong trưởng lão, chúng ta bây giờ đi đem bọn ngươi tộc nhân đều kéo vào Long Giải y quán đi!"

Tốt

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương khẽ gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra: "Quán chủ, ta đi trước bận rộn!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương có chút khoát tay.

Sau đó, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương liền theo Linh Giải cùng rời đi.

Linh Giải tại Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương dẫn đầu xuống, bắt đầu ở Hồng Trư lĩnh đưa lên Thí Luyện tháp.

Khi Thí Luyện tháp đưa lên đằng sau, Hồng Trư lĩnh mặt khác Hồng Tông Tinh Thần Trư, đều nhao nhao tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, những cái kia thông qua Thí Luyện tháp khảo hạch Hồng Tông Tinh Thần Trư, đều chiếm được Long Giải Bí Điển, thành công hóa hình, trở thành Long Giải y quán thành viên.

Sau một tháng, Linh Giải bọn hắn tại Hồng Trư lĩnh đưa lên Thí Luyện tháp hoàn tất.

Long Giải mang theo Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương về tới Lăng Phong vị trí.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta đã đưa lên hoàn tất!"

Lăng Phong mở to mắt, ánh mắt tại Linh Giải cùng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trên thân nhìn lướt qua, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, nói ra: "Rất tốt!"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Hồng Tông Tinh Thần Trư, sau đó mở miệng nói ra: "Hồng Phong trưởng lão, ngươi bây giờ đem bọn ngươi tộc nhân đều tụ tập lại, để bọn hắn hướng phía cổ thành tới gần!"

Khi Hắc Ngưng cùng Tước Vân nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong để Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương làm như vậy, là chuẩn bị tại Hồng Trư lĩnh thi triển Linh Vũ Quyết.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân, đều là đích thân thể nghiệm qua Lăng Phong cái kia Linh Vũ Quyết chỗ huyền diệu, ban đầu ở Hắc Hoàng cốc thời điểm, trải qua linh vũ tẩy lễ đằng sau, thực lực của bọn hắn đều trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong Linh Vũ bí pháp, chẳng những có thể để bọn hắn thực lực tăng lên, hơn nữa còn có thể để cho người khác thực lực tăng lên, dạng này bí pháp, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Mặc dù Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương gia nhập Long Giải y quán, nhưng là hắn còn không biết Linh Vũ Quyết tồn tại, dù sao ở trong Thí Luyện tháp, cũng không có cụ thể giới thiệu Lăng Phong tin chi tiết.

Đúng

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lập tức trả lời, mặc dù hắn không biết Lăng Phong muốn làm cái gì, nhưng là hắn lập tức dựa theo Lăng Phong thuyết pháp đi làm.

Tại Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trong mắt, Lăng Phong thực lực sâu không lường được, vô luận Lăng Phong để hắn đi làm cái gì, hắn đều sẽ vô điều kiện chấp hành.

Khi Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đem tin tức tung ra ngoài đằng sau, những cái kia hoá hình Hồng Tông Tinh Thần Trư, đều lập tức hướng phía cổ thành vị trí chạy tới.

Giờ phút này, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cũng phát hiện Hắc Ngưng cùng Tước Vân biểu lộ có chút hưng phấn.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, không biết Hắc Ngưng cùng Tước Vân tại sao lại xuất hiện vẻ mặt như thế.

Bất quá, hắn biết Hắc Ngưng cùng Tước Vân xuất hiện vẻ mặt như thế, phải cùng Lăng Phong để hắn đem tộc nhân tụ tập lại sự tình có quan hệ.

Ngay tại Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trong lòng nghi ngờ thời điểm, Lăng Phong thân ảnh phóng lên tận trời, đi tới phế tích cổ thành trên không.

Lăng Phong mi tâm có lam quang lấp lóe, hắn bắt đầu kết động thủ ấn, thi triển Linh Vũ Quyết bí pháp.

Ông

Một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Lăng Phong, tầng mây quay cuồng, lập tức mây đen dày đặc, một cái cự đại đám mây hình thành.

"Muốn bắt đầu!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Hắc Ngưng cùng Tước Vân trở nên càng thêm kích động.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trong lòng rất nghi hoặc, hắn thực sự nhịn không được, ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Linh Giải, ở trong lòng truyền âm nói: "Linh Giải quán chủ, Thiên Tà quán chủ hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Mặc dù Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đã là Long Giải y quán thành viên, nhưng là hắn cùng Hắc Ngưng cùng Tước Vân còn không phải rất quen, ngược lại là cùng Linh Giải tương đối quen, dù sao Linh Giải thế nhưng là bồi tiếp hắn cùng một chỗ tiến vào Thí Luyện tháp, ở trong Thí Luyện tháp hoàn thành thí luyện.

Linh Giải nhìn lên trên trời Lăng Phong, ở trong lòng đáp lại nói: "Quán chủ hắn ngay tại thi triển một loại cường đại bí pháp  chờ một chút sẽ hình thành linh vân, hạ xuống linh vũ, những nước mưa này bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực, có thể giúp người tu luyện, hoặc là mặt khác sinh mệnh khai khiếu, có rất nhiều chỗ huyền diệu!"

Tại Linh Giải nói chuyện với Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thời điểm, trên trời bắt đầu có giọt mưa rơi xuống.

Những giọt mưa kia rơi ở trên thân Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lúc, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lập tức cảm giác được có từng tia ý lạnh tiến vào thể nội, những này khí lưu lạnh buốt, hội tụ đến trong kinh mạch của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn, hướng phía đan điền cùng não hải hội tụ.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương kinh hãi, hắn không nghĩ tới tại hắn không có vận công tu luyện điều kiện tiên quyết, lại có năng lượng tiến vào trong cơ thể của hắn.

Hắn muốn áp chế thể nội loại này khí lưu lạnh buốt, tuy nhiên lại phát hiện cỗ này khí lưu lạnh buốt phi thường kỳ quái, hắn căn bản là không có cách áp chế.

Nhưng vào lúc này, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương phát hiện Hắc Ngưng cùng Tước Vân, đều ngồi xếp bằng trên hư không, tiến vào trạng thái tu luyện.

Tại Hắc Ngưng cùng Tước Vân thể nội, có cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện, điên cuồng thôn phệ chung quanh giọt mưa, những giọt mưa kia đều điên cuồng hội tụ đến bên cạnh của bọn hắn, sau đó bị bọn hắn hấp thu.

Giờ phút này, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đã cảm giác được cái kia khí lưu lạnh buốt nước vọt khắp toàn thân, khi cái này lạnh buốt khí lưu tiến vào đầu óc hắn sát na, hắn lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, hắn đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng.

Nhớ tới Linh Giải mới vừa rồi cùng lời hắn nói, nhìn nhìn lại tiến vào trạng thái tu luyện Hắc Ngưng cùng Tước Vân, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương tâm tâm bên trong lập tức minh bạch Hắc Ngưng cùng Tước Vân vừa rồi tại sao lại lộ ra vẻ mặt kích động.

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi điện chi lực màu vàng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuyên qua linh vân, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Khi đạo này lôi điện màu vàng xuất hiện sát na, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cảm thấy một cỗ khổng lồ uy áp, trái tim của hắn hung hăng rút ra một chút.

Hắn lo lắng Lăng Phong sẽ thụ thương, thế nhưng là khi hắn trông thấy màu vàng thiên lôi bổ trúng Lăng Phong đằng sau, trong nháy mắt biến thành vô số hồ quang điện màu vàng, đem Lăng Phong bao phủ.

Mặc dù Lăng Phong bị hồ quang điện màu vàng che mất, nhưng là Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lại có thể cảm giác được Lăng Phong khí tức, Lăng Phong khí tức chẳng những không có yếu bớt, ngược lại cấp tốc mạnh lên.

"Quán chủ thật là lợi hại!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương ở trong lòng âm thầm cảm thán, lập tức hắn đem ánh mắt thu hồi, bắt đầu toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Giờ phút này, tại lôi hải màu vàng bên trong Lăng Phong, một bên thi triển Linh Vũ Quyết, một bên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua linh vân, thấy được linh vân phía sau cái kia một mảnh thần bí tinh không.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện cái kia một mảnh thần bí trong tinh không tinh thần so trước đó càng thêm sáng, thần bí sâu trong tinh không loại kia triệu hoán cảm giác, loại kia muốn xông vào thần bí tinh không cảm giác lại xông lên đầu..