Chương 5232:: Xưng bá Thiên giới, ở trong tầm tay

Chương 5232:: Xưng bá Thiên giới, ở trong tầm tay

Lần trước tại Hắc Hoàng cốc thời điểm, Lăng Phong cũng là bởi vì trong lòng triệu hoán cảm giác, vọt thẳng phá linh vân, muốn bay vào cái kia một mảnh thần bí trong tinh không.

Thế nhưng là, cuối cùng Hồng Mông Nguyên Anh xuất thủ, nắm trong tay Lăng Phong thân thể, đem Lăng Phong kéo lại.

Lăng Phong không biết vì sao Hồng Mông Nguyên Anh muốn đem hắn kéo trở về.

Từ khi Lăng Phong ngưng tụ ra Hồng Mông Nguyên Anh đến nay, Hồng Mông Nguyên Anh đều tại thời khắc mấu chốt cho hắn trợ giúp, nếu như không dùng Hồng Mông Nguyên Anh trợ giúp, Lăng Phong có lẽ căn bản là không có cách đạt tới hiện tại loại cảnh giới này.

Tại Lăng Phong trong mắt, vô luận là Hồng Mông Nguyên Anh, hay là thể nội lư hương, vẫn như cũ là thần bí.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là hắn nhưng như cũ không cách nào giải khai Hồng Mông Nguyên Anh cùng lư hương bí mật.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong không cách nào xem thấu Hồng Mông Nguyên Anh bí mật, nhưng là cho đến tận này, Hồng Mông Nguyên Anh đều không có làm ra bất cứ thương tổn gì chuyện của hắn đến, ngược lại hắn được sự giúp đỡ của Hồng Mông Nguyên Anh, thực lực tăng lên rất nhiều.

Lần trước, bởi vì Hồng Mông Nguyên Anh nắm trong tay thân thể của hắn, tại dưới loại tình huống này, Lăng Phong đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới, mà lại ở dưới loại trạng thái kia, nhục thể của hắn cùng linh hồn hấp thu năng lượng hiệu suất cũng tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong ngước đầu nhìn lên tinh không, ở sâu trong nội tâm loại kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác, để hắn muốn xông vào mảnh tinh không này bên trong.

"Không biết nếu như ta lần nữa phóng tới mảnh tinh không này, Hồng Mông Nguyên Anh có thể hay không lại ra tay?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Từ khi hắn ngưng tụ ra Hồng Mông Nguyên Anh đằng sau, Hồng Mông Nguyên Anh phần lớn thời gian đều là ở trong Hồng Mông đan điền ngủ say.

Chỉ có tại một chút dưới tình huống đặc thù, Hồng Mông Nguyên Anh mới có thể thức tỉnh.

Lăng Phong biết, Hồng Mông Nguyên Anh sở dĩ lựa chọn ngủ say, khẳng định không muốn lãng phí quá nhiều năng lượng.

Nếu như hắn giờ phút này lần nữa phóng tới tinh không nói, hoặc Hứa Hồng được Nguyên Anh sẽ tỉnh lại lần nữa, kể từ đó, liền sẽ quấy rầy Hồng Mông Nguyên Anh, cũng sẽ để Hồng Mông hoan nghênh hao tổn năng lượng.

Hồi tưởng lại tại Hắc Hoàng cốc thời điểm tình huống, Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, hắn hay là không cần xông vào mảnh này thần bí tinh không.

Về phần mảnh này thần bí tinh không, tại sao lại đối với hắn sinh ra mãnh liệt như thế triệu hoán cảm giác, hiện tại còn không phải thời điểm đi tìm hiểu, dù sao hắn thực lực hôm nay, còn quá yếu.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là tại mảnh này thần bí tinh không trước mặt, Lăng Phong cảm giác được chính mình rất nhỏ bé.

Giờ phút này, đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống, đạo thiên lôi này là màu đen.

Màu đen thiên lôi, từ thần bí sâu trong tinh không xuất hiện, trực tiếp xuyên qua tinh không, xuyên thấu linh vân, bổ ở trên thân Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Màu đen thiên lôi nổ tung, sau đó hóa thành vô số hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

"Hô hô" trên bầu trời Hồng Trư lĩnh linh vân nhanh chóng quay cuồng, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

"Rầm rầm!"

Từ trên trời hạ xuống linh vũ, biến thành hai loại nhan sắc.

Thời khắc này linh vũ, ẩn chứa linh lực so trước đó càng thêm nồng nặc.

Hắc Ngưng, Tước Vân, Hồng Phong, còn có mặt khác Hồng Tông Tinh Thần Trư, cũng đều tiến vào trạng thái tu luyện, điên cuồng hấp thu những này linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, bọn hắn cảm giác mình thân thể băng lạnh buốt mát, thể nội một chút thương bệnh, tại loại này khí lưu lạnh buốt tác dụng dưới, vậy mà tại không ngừng chữa trị.

Trừ cái đó ra, bọn hắn đều cảm giác được tự thân kinh mạch, khiếu huyệt, còn có linh hồn chi lực, đều đang thong thả tăng lên, thuế biến.

Dã Trư Vương Hồng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn là lần đầu tiên hấp thu linh vũ bên trong năng lượng.

Giờ phút này, Hồng Trư lĩnh mặt khác Tinh Thần Trư, hấp thu linh vũ bên trong năng lượng ẩn chứa đằng sau, đều rất hưng phấn, nhao nhao đem chính mình thời khắc này cảm thụ hồi báo cho Trư Vương Hồng Phong.

Hồng Phong không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể thi triển phạm vi lớn như thế bí thuật, để mọi người thực lực có thể đạt được cấp tốc tăng lên.

"Quán chủ có bí thuật như thế, Long Giải y quán xưng bá Thiên giới, ở trong tầm tay!"

Hồng Phong trong lòng kích động không thôi, hắn tựa hồ thấy được Long Giải y quán xưng bá Thiên giới một khắc này.

Thiên lôi từng đạo hạ xuống.

Khi đạo thứ sáu thiên lôi hạ xuống đằng sau, linh vân thể tích bắt đầu co vào, cái kia thần bí tinh không đối với Lăng Phong triệu hoán cảm giác, cũng đạt tới cực hạn, so với một lần trước tại Hắc Hoàng cốc thời điểm càng cường liệt.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chỗ sâu trong óc, có một thanh âm để hắn vọt thẳng tiến thần bí trong tinh không, hắn cực lực khống chế thân thể của mình, không để cho mình phóng tới thần bí tinh không.

Loại cảm giác này rất khó chịu, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn sắp phân liệt.

Trước kia, mặc dù hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cũng có thể cảm giác được cái kia thần bí sâu trong tinh không triệu hoán, nhưng là khi đó triệu hoán cảm giác còn không phải rất mạnh, Lăng Phong có thể áp chế trong cơ thể của mình loại kia xúc động.

Nhưng là bây giờ loại này triệu hoán cảm giác thực sự quá cường liệt, Lăng Phong muốn áp chế thể nội loại xúc động này, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong căn bản là không có cách hảo hảo tu luyện.

Hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần đi lĩnh ngộ chung quanh pháp tắc.

Bất quá, Lăng Phong thân thể nhưng như cũ có thể hấp thu chung quanh lôi điện chi lực, những lôi điện chi lực này, đến từ thần bí sâu trong tinh không, ẩn chứa đặc thù pháp tắc.

Thân thể cùng linh hồn của hắn hấp thu những này đặc thù lực lượng pháp tắc về sau, ngay tại cấp tốc mạnh lên.

Lăng Phong hiện tại tố chất thân thể cùng linh hồn, đều đã rất cường đại.

Bình thường tôn chủ đạt tới loại cảnh giới này đằng sau, muốn lại hướng lên tăng lên, đã rất khó.

Thế nhưng là những này từ thần bí tinh không bổ xuống lôi điện chi lực bên trong, ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, Lăng Phong có thể hấp thu những lực lượng pháp tắc này, để cho mình linh hồn cùng cường độ nhục thân không ngừng tăng lên.

Loại này tăng lên biên độ rất lớn.

Sau ba canh giờ, linh vân triệt để tiêu tán, cái kia một mảnh thần bí tinh không cũng đã biến mất, loại kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác, cũng biến mất theo.

Mà Lăng Phong vẫn như cũ đắm chìm tại trong lôi hải.

Không có cái kia thần bí triệu hoán cảm giác ảnh hưởng, Lăng Phong rốt cục có thể tập trung tinh thần đến hấp thu những lôi điện chi lực này.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, sau đó điên cuồng thôn phệ chung quanh lôi điện chi lực.

Những lôi điện chi lực này bên trong ẩn chứa pháp tắc rất bá đạo, cho dù là Dã Trư Vương bọn hắn loại này chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng không dám trực tiếp dùng thân thể hấp thu.

Đang hấp thu những lôi điện chi lực này thời điểm, Lăng Phong đối với ngoại giới cảm giác lực, cũng vẫn như cũ bảo trì tại một cái cảnh giới cực cao.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong đối với Lôi hệ pháp tắc, lại có lĩnh ngộ mới.

"Có lẽ, ta có thể tại Lôi hệ bản nguyên pháp tắc trên cơ sở, sáng tạo ra loại thứ năm đại đạo pháp tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại, Lăng Phong hết thảy đã sáng tạo ra bốn loại đại đạo pháp tắc, cái này bốn loại đại đạo pháp tắc, theo thứ tự là lấy Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, sáng tạo ra Hỏa chi đại đạo pháp tắc, lấy Thổ hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, sáng tạo ra Thổ chi đại đạo pháp tắc, lấy Tử Vong Bản Nguyên pháp tắc sáng tạo ra Tử Vong đại đạo pháp tắc, lấy Thủy hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, sáng tạo ra Thủy chi đại đạo pháp tắc.

Cái này bốn loại đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc..