Chương 5233:: Đây là thần tích

Chương 5233:: Đây là thần tích

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem chung quanh lôi điện chi lực đều hấp thu.

Lăng Phong từ từ mở mắt, một vòng kim mang tại trong đôi mắt của hắn hiện lên, tại hắn mi tâm tôn chủ ấn ký, tản ra nhàn nhạt quang mang màu bạc, trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có hồ quang điện lấp lóe.

Hắn hướng phía Hắc Ngưng cùng Tước Vân nhìn thoáng qua, phát hiện bọn hắn giờ phút này vẫn như cũ ở vào trong trạng thái tu luyện.

Trư Vương Hồng Phong cùng mặt khác Tinh Thần Trư cũng là như thế.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, vây quanh Lăng Phong thân thể không ngừng đổi tới đổi lui.

Nhìn thấy Linh Giải cử động này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như có chút đặc thù!"

"Làm sao đặc thù?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại nói lời như vậy.

Linh Giải ánh mắt rơi vào Lăng Phong tôn chủ trên ấn ký, nói ra: "Là trên người ngươi phát ra khí tức có chút không giống với lúc trước!"

"Thật sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Linh Giải lập tức gật đầu, nó cùng với Lăng Phong thời gian quá dài, không có người nào so với nó hiểu rõ hơn Lăng Phong.

Cho nên, lần này Lăng Phong hấp thu xong những cái kia lôi điện chi lực đằng sau, Linh Giải cũng cảm giác được Lăng Phong khí tức, so với trước đây, có rất lớn cải biến.

Có lẽ loại cải biến này tại Linh Giải trong mắt thuộc về biến hóa cực lớn, ở những người khác trong mắt, có lẽ hay là thuộc về không có ý nghĩa biến hóa.

Nghe Linh Giải lời nói đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nhắm mắt lại kiểm tra thân thể của mình.

Thế nhưng là hắn đem thân thể của mình kiểm tra xong một lần đằng sau, cũng không có phát hiện thân thể của mình xuất hiện to lớn gì biến hóa.

Lăng Phong duy nhất có thể cảm giác được biến hóa, chính là mình nhục thân cùng linh hồn đều so trước đó mạnh một chút.

Loại này tăng lên biên độ, so với hắn trước kia thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm tăng lên nhanh, nhưng lại so ra kém lần trước thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, bởi vì lần trước Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, thân thể của hắn bị Hồng Mông Nguyên Anh nắm trong tay.

Được sự giúp đỡ của Hồng Mông Nguyên Anh, Lăng Phong hấp thu năng lượng hiệu suất tăng lên tới trước nay chưa có cảnh giới.

Lần này, Lăng Phong không có Hồng Mông Nguyên Anh trợ giúp, chỉ là dựa vào thực lực của mình đến hấp thu những lôi điện chi lực này.

Đang hấp thu những lôi điện chi lực này thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được những lôi điện chi lực này bên trong ẩn chứa linh lực, so với một lần trước thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm lôi điện chi lực nồng đậm.

Mặc dù không có Hồng Mông Nguyên Anh trợ giúp, nhưng là Lăng Phong lần này thu hoạch hay là rất lớn.

Hắn mở to mắt, sau đó trên hư không đứng lên, hoạt động một chút thân thể, thể nội lập tức phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, cầm một chút nắm đấm, hắn cảm giác chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, mặc dù hắn chỉ là đã trải qua một trận Linh Vũ Quyết thiên lôi tẩy lễ, nhưng là thực lực lại so vài ngày trước tăng lên rất nhiều.

"Nếu như lại đến mấy lần nói, thực lực của ta hẳn là có thể trở nên mạnh hơn, thế nhưng là, hiện tại thi triển Linh Vũ Quyết, cũng có tai hại, vạn nhất ta khống chế không nổi chính mình, lại phiền phức Hồng Mông Nguyên Anh mà nói, vậy cũng không tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, trước kia hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, mặc dù có thể cảm giác được thần bí sâu trong tinh không triệu hoán cảm giác, nhưng là trước kia hắn vẫn có thể khống chế chính mình.

Nhưng là bây giờ, khi đạo thứ sáu thiên lôi hạ xuống đằng sau, loại kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác, để Lăng Phong cảm giác rất khó chịu.

Nếu như ý chí của hắn hơi kém một chút mà nói, như vậy hắn liền sẽ phóng tới mảnh kia thần bí tinh không.

Mà lại Lăng Phong cũng không biết nếu như chính mình lần nữa phóng tới thần bí tinh không, Hồng Mông Nguyên Anh có còn hay không xuất thủ lần nữa tương trợ.

Giờ phút này, Tước Vân cùng Hắc Ngưng cũng cảm thấy Lăng Phong cử động, bọn hắn đều đình chỉ tu luyện, mở to mắt hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Gặp qua quán chủ!"

Lăng Phong đối với Hắc Ngưng cùng Tước Vân mỉm cười, nói ra: "Các ngươi làm sao không tu luyện?"

"Quán chủ ngươi không phải cũng dừng lại sao?"

Hắc Ngưng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta sở dĩ dừng lại, là ta đã đem những cái kia lôi điện chi lực hấp thu, mà những này linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, đối ta tác dụng không lớn, nhưng là đối với ngươi mà nói, tác dụng hay là rất lớn!"

"Ừm, vậy chúng ta liền tiếp tục tu luyện!"

Hắc Ngưng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Tước Vân cùng một chỗ lần nữa bay vào phía dưới trong hồ nước, tiếp tục tu luyện đi lên.

Lúc đầu ở dưới Lăng Phong không gian là một mảnh cổ thành, nhưng là hiện tại tòa thành cổ kia toàn bộ đều bị nước mưa che mất.

Trư Vương Hồng Phong cùng mặt khác Tinh Thần Trư, giờ phút này cũng đều đem thân thể của mình ngâm tại trong nước mưa, điên cuồng hấp thu trong nước mưa linh lực.

Trên bầu trời linh vân đã tiêu tán, không có nước mưa tiếp tục hạ xuống.

Theo thời gian trôi qua, phía dưới thủy vị không ngừng hạ xuống.

Mười ngày sau, tất cả nước mưa đều biến mất.

Tất cả mọi người nhao nhao từ trong trạng thái tu luyện tỉnh lại.

Mặc dù bây giờ nước mưa đã không có, nhưng là phế tích cổ thành đằng sau, giờ phút này lại sinh trưởng ra rất nhiều xanh mơn mởn thực vật.

Những thực vật này đều là hấp thu linh vũ bên trong linh lực đằng sau mới mọc ra.

Tại Lăng Phong không có thi triển Linh Vũ Quyết trước đó, phế tích cổ thành bên trong không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, bởi vì phế tích cổ thành bên trong, ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng pháp tắc  bất kỳ cái gì thảm thực vật đều khó mà tại phế tích cổ thành bên trong sinh trưởng.

"Bên trong tòa thánh thành vậy mà sinh trưởng ra nhiều như vậy thực vật!"

Những Tinh Thần Trư kia nhìn thấy phế tích cổ thành bên trong tình huống đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn trong miệng thánh thành, chính là trước mắt toà thành trì cổ lão này.

Nơi này là bọn hắn tộc đàn hạch tâm lãnh địa, cho nên bọn hắn cũng nghĩ tại thánh thành bên trong trồng trọt một chút linh dược cùng linh quả.

Thế nhưng là bởi vì thánh thành bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, bọn hắn căn bản là không có cách tại thánh thành bên trong trồng trọt bất kỳ thực vật nào, điều này cũng làm cho thánh thành nhìn ảm đạm, phi thường đơn điệu.

"Đúng vậy a, những thực vật này quá tươi tốt!"

"Các ngươi nhìn những đóa hoa kia, thật xinh đẹp!"

"Đúng vậy a, quá mê người, hương vị hẳn là rất tốt!"

"Còn có viên kia linh quả!"

Những Tinh Thần Trư kia nhìn thấy thánh thành bên trong những thực vật này đằng sau, đều rất rảnh rỗi hưng phấn.

Bởi vì trong nước mưa ẩn chứa linh lực phi thường dồi dào, giờ khắc này ở thánh thành bên trong mọc ra thực vật, có đã nở hoa, có đã kết quả.

Cả tòa thánh thành, hiện tại hoàn toàn có thể nói là hoa quả phiêu hương.

Trư Vương Hồng Phong nhìn thấy trước mắt một màn này, cảm giác quá mộng ảo, hắn hoài nghi mình đây là đang nằm mơ.

Một lúc sau, Trư Vương rốt cục tỉnh táo lại, hắn bay đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu: "Đa tạ quán chủ!"

Lăng Phong trận này Linh Vũ Quyết, làm cho cả Hồng Trư lĩnh Hồng Tông Tinh Thần Trư, thậm chí là mặt khác sinh mệnh, đều thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Rất nhiều Hồng Tông Tinh Thần Trư thực lực đầu tăng lên rất nhiều, đại bộ phận tộc nhân thể nội thương bệnh, đều đã tốt.

Trận này linh vũ tẩy lễ, cho Hồng Trư lĩnh mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại Trư Vương cùng mặt khác Hồng Tông Tinh Thần Trư trong mắt, đây quả thực là thần tích..