Chương 5228:: Hỏng Trư Vương chuyện tốt

Chương 5228:: Hỏng Trư Vương chuyện tốt

Tại Hồng Trư lĩnh khu vực hạch tâm, có một tòa thành trì cổ lão.

Giờ phút này, tại cái này một tòa thành thị cổ xưa bên trong, đèn đuốc sáng trưng, trên đường phố có đại lượng Trư Đầu Nhân hành tẩu.

Những này Trư Đầu Nhân, đều là đã hoá hình Hồng Tông Tinh Thần Trư, nhưng là bọn hắn mặc dù có thể hoá hình, nhưng là vẫn rất không triệt để, thân thể tỉ lệ không cân đối, đầu hay là đầu heo bộ dáng, mà lại trên thân còn có lít nha lít nhít lông heo.

Những này Trư Đầu Nhân hình thể cao lớn  bình thường đều tại ba mét trở lên.

Cái này một tòa thành trì cổ lão, không phải những này Trư Đầu Nhân kiến tạo, mà là thời kỳ Thượng Cổ còn sót lại tại Hồng Trư lĩnh dãy núi chỗ sâu thành trì.

Hiện tại, cái này một tòa thành trì cổ lão, đã trở thành những này Hồng Tông Tinh Thần Trư hạch tâm lãnh địa.

Mà Hồng Tông Tinh Thần Trư Trư Vương, chính là ở tại nơi này một mảnh thành trì cổ lão bên trong cao lớn nhất trong tòa thành.

Giờ phút này, Trư Vương cùng một vị Thần tộc nữ tử đang nằm tại một tấm dùng mềm mại da thú phủ lên trên giường.

Nhưng vào lúc này, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương ánh mắt ngưng tụ, lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp trước giường không gian có chút vặn vẹo, ba đạo nhân ảnh cùng một cái con cua xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người tới chính là Lăng Phong bọn hắn.

"Hò dô, Trư Vương thật hăng hái a!"

Tước Vân thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được bật cười.

"Người vô sỉ!"

Hắc Ngưng thấy cảnh này đằng sau, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên.

Mà Lăng Phong thì là mặt mỉm cười mà nhìn xem Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương.

Giờ phút này, cái kia Thần tộc nữ tử mặc dù là đưa lưng về phía Lăng Phong bọn hắn, nhưng là nàng cũng cảm giác được có người xuất hiện.

Nàng lập tức quay đầu, trong nháy mắt liền thấy Lăng Phong bọn hắn.

"A" cái kia Thần tộc nữ tử lập tức từ Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương trên thân lật xuống tới.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cũng không có để ý chính mình thân thể, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong bọn hắn, trong đôi mắt hiện lên một tia yêu dị huyết quang, dùng Nhân tộc ngôn ngữ mở miệng hỏi: "Nhân tộc?"

"Không tệ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Hắc Ngưng cùng Tước Vân đạt được Long Giải Bí Điển đằng sau, bọn hắn hóa thành nhân hình, hình thái cùng Nhân tộc là giống nhau như đúc.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cũng không có bối rối, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Các ngươi lá gan không nhỏ, cũng dám tự tiện xông vào lãnh địa của ta!"

Theo Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, cho dù Lăng Phong bọn hắn năng thần không biết quỷ không hay tiến vào tẩm cung của hắn bên trong, hắn cũng sẽ không sợ sệt, chuyện như vậy, trước kia cũng phát sinh qua, nhưng là tiến vào Hồng Trư lĩnh những Trí Tuệ chủng kia tộc, đại bộ phận đều là những cường giả tuyệt thế kia phân thân.

Những cường giả tuyệt thế kia thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tại Hồng Trư lĩnh, hắn Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương chính là vương giả, những cường giả tuyệt thế này phân thân căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương coi là Lăng Phong là muốn đến cùng hắn nói chuyện làm ăn.

Những năm gần đây, rất nhiều bộ tộc có trí tuệ người tu luyện, đều tiến vào Hồng Trư lĩnh, muốn cùng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương đổi lấy một chút tài nguyên tu luyện.

Dù sao Hồng Trư lĩnh đất rộng của nhiều, có rất nhiều thần kỳ linh dược cùng linh quả.

Những Trí Tuệ chủng kia tộc không dám cường công Hồng Trư lĩnh, cho nên bọn hắn muốn thu hoạch được Hồng Trư lĩnh bên trong tài nguyên, chỉ có thể cùng Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương làm giao dịch.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng không nghĩ tới vậy mà lại đụng ngã ngươi đang làm loại chuyện này!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi tới tìm ta, đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nhìn xem Hắc Ngưng cùng Tước Vân, nói ra: "Vị này là Long Tước sơn Hắc Vân Long Tước Vương, vị này là Hắc Hoàng cốc Hoàng Mẫu Hắc Ngưng, bọn hắn hiện tại cũng đã gia nhập ta Long Giải y quán, ta tới tìm ngươi, cũng là nghĩ để cho ngươi gia nhập Long Giải y quán!"

"Hắc Vân Long Tước Vương cùng Hoàng Mẫu?"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nhìn chằm chằm Tước Vân cùng Hắc Ngưng, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, bởi vì Hắc Hoàng cốc cùng Long Tuyết sơn, khoảng cách Hồng Trư lĩnh cũng không phải là rất xa, cho nên Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương là biết hai cái này man thú bộ lạc tồn tại.

Nhưng là Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cũng không nhận ra cái này hai đại bộ lạc lãnh tụ.

Giờ phút này hắn nghe được Lăng Phong mà nói, biết được cái này hai đại bộ lạc lãnh tụ, đều đã gia nhập Long Giải y quán, trong lòng vẫn là có chút khiếp sợ.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương nhìn xem Hắc Ngưng cùng Tước Vân, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ, nói ra: "Hai người các ngươi đại danh, ta đã sớm nghe nói, không nghĩ tới các ngươi đã vậy còn quá sợ, vậy mà đầu phục Nhân tộc!"

Tước Vân nhìn xem Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương, mặt mỉm cười nói: "Hi vọng chờ một chút ngươi cũng có thể giống bây giờ có khí phách như vậy!"

"Hừ, điểm này không cần ngươi lo lắng!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương thần thái tự ngạo nói.

Nhưng vào lúc này, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương cảm giác được trước mặt nhoáng một cái, Lăng Phong lập tức đi tới trước mặt hắn.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương kinh hãi, lập tức chuẩn bị lui lại, thế nhưng là Lăng Phong lại một bàn tay hướng phía hắn đánh tới, hắn căn bản là không có cách tránh né, Lăng Phong tay hung hăng quất vào trên mặt hắn.

Đùng

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lập tức tung bay ra ngoài, hắn cảm giác mặt mình nóng bỏng nóng bỏng.

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, ngọn lửa tức giận từ trong đôi mắt phun ra, đối với Lăng Phong nổi giận mắng: "Ngươi tốt gan to, lại dám đánh ta?"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương tiếng nói vừa dứt, Lăng Phong xuất thủ lần nữa, lại một bàn tay quất vào trên mặt của hắn.

Đùng

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lần nữa bị Lăng Phong đánh bay ra ngoài.

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới trước mắt Nhân tộc này tốc độ nhanh như vậy.

Mặc dù Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương bây giờ còn không có có kích hoạt Hồng Trư lĩnh đại trận, cũng còn không có mượn dùng tộc nhân lực lượng, nhưng là thực lực của hắn đã tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Lúc đầu Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương coi là Lăng Phong bọn hắn chỉ là phân thân, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại.

Rống

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ, sau đó khôi phục bản thể.

"Ầm ầm!"

Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương khôi phục bản thể đằng sau, thân thể của hắn biến thành cả người cao tới đến 10 km, chiều cao vượt qua ba vạn mét Hồng Tông Tinh Thần Trư.

Trước đó Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương ở lại hành cung, lập tức bị no bạo.

Lăng Phong bọn hắn lập tức từ phá toái trong tòa thành bay ra, sau đó đứng bất động ở trên hư không.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời mây mù quay cuồng, xuất hiện đại lượng trận văn, những trận văn kia không ngừng chấn động đứng lên.

Một cái vòng xoáy xuất hiện, đại lượng điểm sáng màu đỏ, từ trong vòng xoáy hạ xuống, sau đó hướng phía Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương hội tụ, cuối cùng bị Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương hấp thu.

Hấp thu những điểm sáng màu đỏ này đằng sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương khí thế tăng vọt, trong nháy mắt liền đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp độ.

Cảm giác được thể nội tăng vọt lực lượng, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương rốt cục cảm thấy từng tia cảm giác an toàn.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, rống to: "Đáng giận Nhân tộc, ngươi nhất định phải chết!"

Rống xong sau, Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương lập tức hướng phía Lăng Phong hé miệng, phát ra một trận to lớn tiếng rống..