Chương 5234:: Cổ thành dưới bí mật

Chương 5234:: Cổ thành dưới bí mật

"Quá thần kỳ, không nghĩ tới, những này linh vũ, vậy mà có thể cho thánh thành bên trong mọc ra nhiều như vậy thực vật!"

Trư Vương Hồng Phong nhìn xem thánh thành bên trong lít nha lít nhít thực vật, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắc Ngưng nhìn xem Trư Vương, đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Không phải liền là mọc ra một chút thực vật sao?

Có cái gì kỳ quái đâu?

Quán chủ thi triển Linh Vũ Quyết, linh vũ bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh chi năng, những cái kia tản mát tại trong cổ thành Thực Vật chủng con, hấp thu trong nước mưa linh lực đằng sau, liền mọc rễ nảy mầm!"

Lăng Phong cùng Tước Vân ánh mắt cũng rơi ở trên thân Trư Vương, bọn hắn cũng rất tò mò, Trư Vương tại sao lại xuất hiện vẻ mặt như thế, cái này nhìn có chút ngạc nhiên.

Trư Vương lập tức mở miệng nói ra: "Không phải, các ngươi đối với cái này một tòa thánh thành không hiểu rõ, từ khi tổ tiên của ta phát sinh tòa cổ thành này đằng sau, tòa cổ thành này, ngay cả một cọng cỏ đều không có, chúng ta lâm vào tiến vào chiếm giữ tòa cổ thành này đằng sau, vẫn nghĩ biện pháp muốn tại trong cổ thành trồng trọt một ít gì đó, thế nhưng là vô luận chúng ta cố gắng như thế nào, đều không thể thành công, những cái kia bị di chuyển đến trong cổ thành thực vật, qua một đoạn thời gian đằng sau, liền sẽ khô héo chết đi, tại thánh thành bên trong, có một loại đặc thù lực lượng pháp tắc, làm cho này thực vật căn bản là không có cách sinh tồn!"

"Còn có loại chuyện này?"

Hắc Ngưng cùng Tước Vân nghe được Trư Vương lời nói đằng sau, cũng hơi sững sờ.

Linh Giải cùng Lăng Phong cũng có chút kinh ngạc.

Linh Giải nhìn chằm chằm Trư Vương, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, xem ra tòa cổ thành này, nhìn có chút không đơn giản a!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Trư Vương: "Hồng Phong trưởng lão, tòa cổ thành này, có cái gì chỗ đặc thù?

Chẳng lẽ tòa cổ thành này, còn có cái gì bí mật hay sao?"

Trư Vương gật gật đầu, nói ra: "Quán chủ, tòa cổ thành này rất thần bí, căn cứ ta tiên tổ lưu lại tin tức đến xem, tòa cổ thành này chỗ sâu, ẩn giấu đi một cái thiên đại bí mật, tại cổ thành một chỗ, có một cánh thông hướng lòng đất cửa đá khổng lồ, chúng ta rất nhiều tiên tổ đều từng từng tiến vào cái này một cánh cửa đá bên trong thăm dò, thế nhưng là bọn hắn sau khi đi vào, đều không có trở ra!"

"Thần bí cửa đá?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nói với Trư Vương: "Nếu cửa đá này nguy hiểm như thế, vì sao các ngươi tiên tổ muốn cái sau nối tiếp cái trước đi tiến cái này một cánh cửa đá bên trong?"

Hồng Phong mở miệng nói ra: "Căn cứ chúng ta tiên tổ lưu lại tin tức đến xem, chúng ta tộc đàn này, tại trong cổ thành sinh hoạt, khi thực lực đạt tới cảnh giới nhất định đằng sau, liền sẽ cảm giác được cái này một cánh cửa đá tồn tại, sau đó cảm giác được cái này một cánh cửa đá phía sau, có mãnh liệt triệu hoán cảm giác truyền tới, mặc dù chúng ta tiên tổ đều biết cái này một cánh cửa đá rất nguy hiểm, nhưng là bọn hắn cuối cùng đều không thể khống chế thân thể của mình, cuối cùng đi vào trong cửa đá, một đi không trở lại!"

Nói lên vấn đề này, Hồng Phong trên khuôn mặt cũng lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong không nghĩ tới tòa thành cổ này, lại còn có chuyện như vậy phát sinh.

Hắn nhìn chằm chằm Hồng Phong, mở miệng hỏi: "Vậy ngươi bây giờ có thể cảm giác được cái này một cánh cửa đá triệu hoán sao?"

"Có thể!"

Hồng Phong lập tức gật đầu.

Lăng Phong nhìn Linh Giải một chút, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi thấy thế nào?"

Linh Giải con mắt dựng lên, có điểm điểm tinh mang lấp lóe, nó có chút hưng phấn mà nói ra: "Không nghĩ tới tòa thành cổ này, lại còn có như thế chỗ đặc thù, nếu chúng ta tới tới đây, khẳng định phải đi xem một chút!"

Linh Giải vốn là có cực mạnh thăm dò trong lòng, bây giờ bị nó biết cổ thành có một chỗ như vậy tồn tại, nó khẳng định muốn tìm tòi hư thực.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhìn Trư Vương Hồng Phong, mở miệng hỏi: "Hồng Phong trưởng lão, có thể mang bọn ta cùng đi xem nhìn sao?"

Trư Vương lập tức gật đầu, nói ra: "Cái này không có vấn đề, bất quá quán chủ, cửa đá này phía sau thực sự quá nguy hiểm, ta không đề nghị ngươi tiến vào trong cửa đá!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Biết, chúng ta đi trước nhìn xem cửa đá này đi!"

"Được, mọi người đi theo ta đi!"

Trư Vương Hồng Phong nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía cổ thành phía tây bay đi.

Lăng Phong bọn hắn lập tức đi theo.

Một lúc sau, một màn ánh sáng ngăn trở Lăng Phong bọn hắn đường đi, màn sáng này là do vô số cường đại phù văn ngưng tụ mà thành, đủ loại phù văn xoắn xuýt cùng một chỗ, tản mát ra một loại kinh khủng pháp tắc ba động.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, tại một mặt này màn sáng trước mặt, đều rối loạn.

Dã Trư Vương lập tức phun ra chính mình bản mệnh linh châu.

"Ong ong ong" Dã Trư Vương bản mệnh linh châu tản mát ra nhu hòa huyết quang, sau đó hướng phía phía trước màn sáng tới gần.

Khi bản mệnh linh châu tiếp xúc đến màn sáng kia đằng sau, màn sáng lập tức xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một lỗ hổng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

"Quán chủ, mời đến!"

Trư Vương dùng bản mệnh linh châu duy trì lấy cửa vào, một mặt tôn kính đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Linh Giải, Hắc Ngưng, còn có Tước Vân cùng một chỗ xuyên qua màn sáng.

Trư Vương theo sát sau đó.

Xuyên qua màn sáng đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được phía trước truyền đến một loại nóng nảy khí tức, trong khí tức này, còn có nhàn nhạt mùi máu tươi.

Phía trước không gian vặn vẹo, thời gian rối loạn.

Trư Vương tiếp tục mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến lên.

Một lúc sau, lại có một đạo màn sáng cấm chế lúc trước Lăng Phong bọn hắn đường đi.

Trư Vương nở nụ cười, nói ra: "Bởi vì cửa đá này vị trí, bị coi là chúng ta tộc đàn cấm địa, cho nên chúng ta tiên tổ, bố trí đông đảo trận pháp cấm chế, đem cấm địa phong ấn ở bên trong, dù sao chốn cấm địa này lại phát ra tà khí khí tức, loại tà ác này khí tức, sẽ ảnh hưởng đến tộc nhân của chúng ta!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Trư Vương tiên tổ cách làm này, bọn hắn hoàn toàn có thể lý giải.

"Chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Trư Vương nói xong, sau đó khống chế bản mệnh linh châu, đem đạo thứ hai màn sáng trận pháp mở ra.

Theo từng đạo màn sáng trận pháp bị mở ra, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chung quanh loại kia nóng nảy khí tức cũng biến thành càng ngày càng mạnh, mà trong không khí mùi máu tươi, cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Tước Vân ngửi một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, nơi này quá tà môn, cái này huyết khí trở nên càng ngày càng đậm hơn, chúng ta phải cẩn thận!"

Hắc Ngưng đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói với Tước Vân: "Tước Vân, những quán chủ này cũng có thể cảm giác được, ngươi cũng không cần ở chỗ này nhiều lời!"

"Ta đây không phải quan tâm quán chủ sao?"

Tước Vân trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Quán chủ thực lực so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, không cần đến ngươi đến quan tâm!"

Hắc Ngưng nói xong, sau đó hướng phía Lăng Phong cười nhẹ một tiếng.

"Ha ha!"

Nhìn xem Tước Vân trên mặt cái kia lúng túng biểu lộ, Lăng Phong nhịn cười không được một tiếng, nói với Tước Vân: "Tước Vân trưởng lão, cám ơn ngươi quan tâm, ta sẽ cẩn thận!"

"Tạ ơn!"

Tước Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, trên mặt vẻ xấu hổ cũng biến mất theo.

Sau nửa canh giờ, tất cả cấm chế đều được mở ra, Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại một cái cự đại không gian lòng đất, ở chỗ này, hắn thấy được dưới nền đất có một cánh đường kính vượt qua vạn mét hình tròn cửa đá..