Chương 5235:: Trong huyết hải cửa đá

Chương 5235:: Trong huyết hải cửa đá

Cái này một cánh cửa đá cũng không phải là dựng nên, mà là kiến tạo trong lòng đất hang động trên mặt đất.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đều lơ lửng tại trên cửa đá không, bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ mùi máu tanh nồng nặc đập vào mặt.

Loại mùi máu tươi này, cũng không có mang theo hôi thối, mà là tại mùi máu tươi bên trong, mang theo một tia thanh hương.

"Ong ong!"

Trên cửa đá có các loại phù văn lấp lóe, sáng tối chập chờn, tản mát ra trận trận đặc thù ba động, để không gian chung quanh đều hứng chịu tới ba động.

Tại cửa đá chung quanh, là một mảnh biển máu vô tận.

"Không nghĩ tới, tại tòa cổ thành này chỗ sâu, lại có lớn như vậy một vùng huyết hải!"

Hắc Ngưng nhìn xem trước mặt mảnh này huyết hải, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Linh Giải dựng thẳng lên con mắt, cẩn thận quan sát trước mắt hoàn cảnh, nó còn sử dụng Thiên Dẫn bí pháp, lợi dụng sóng lực hút biến hóa, đến điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Chung quanh lực hút, đều hứng chịu tới cái này một cánh kiến tạo ở trong huyết hải cửa đá ảnh hưởng.

Những cái kia lúc đầu song song sóng lực hút, tại ở gần cửa đá đằng sau, lập tức bị cửa đá phát ra một loại nào đó lực hút ảnh hưởng, lập tức hướng phía cửa đá dựa sát vào.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng thi triển Thiên Dẫn bí pháp, hơn nữa còn thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, cẩn thận quan sát tình huống trước mắt.

Thông qua sóng lực hút biến hóa, Lăng Phong cùng Linh Giải, đều có thể Nhìn đến cửa đá phía sau hết thảy.

Tại cửa đá phía sau, là một mảnh to lớn không gian thần bí, tại mảnh này trong không gian thần bí, nổi lơ lửng đại lượng hài cốt, có không ít hài cốt chính là Hồng Tông Tinh Thần Trư hài cốt.

Mặc dù có Thiên Dẫn bí pháp trợ giúp, Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng không thể điều tra đến quá xa khoảng cách.

Bất quá, cửa đá này có thể ngăn cản linh thức, Lăng Phong cùng Linh Giải, có thể lợi dụng Thiên Dẫn bí pháp, điều tra đến cửa đá phía sau tình huống, đã rất đáng gờm rồi.

Thủ đoạn như vậy, cho dù là những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia đều không có.

Trư Vương Hồng Phong nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải, hắn phát hiện Lăng Phong cùng Linh Giải bây giờ nhìn lại giống như có chút không đúng.

Hắc Ngưng cùng Tước Vân cũng phát hiện Lăng Phong cùng Linh Giải dị dạng.

Trư Vương ngẩng đầu nhìn Tước Vân một chút, ở trong lòng hỏi: "Tước Vân trưởng lão, quán chủ bọn hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Trư Vương sở dĩ hỏi thăm Tước Vân, là bởi vì hắn biết Tước Vân gia nhập Linh Giải y quán thời gian so với hắn dài, cho nên hắn hi vọng Tước Vân có thể vì hắn giải đáp vấn đề này.

Tước Vân lắc đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Ta cũng không biết quán chủ bọn hắn đang làm cái gì?"

"Ngươi cũng không biết?"

Trư Vương sửng sốt một chút, sau đó không khỏi nhíu mày.

"Đúng vậy, bất quá xem ra quán chủ bọn hắn hẳn là đang thi triển bí pháp nào đó điều tra cửa đá này, ngươi biết cửa đá này phía sau có cái gì sao?"

Tước Vân ở trong lòng đối với Trư Vương hỏi.

"Không biết!"

Trư Vương lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong con mắt khôi phục bình thường.

Cảm giác được Lăng Phong khí tức biến hóa, Trư Vương bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Tước Vân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Quán chủ, cửa đá này phía sau đến cùng có cái gì?

Ngươi có thể điều tra đến sao?"

Lăng Phong không có trả lời Tước Vân, mà là nhìn xem Trư Vương, mở miệng hỏi: "Hồng Phong trưởng lão, ngươi cũng đã biết như thế nào mở ra cửa đá này?"

Trư Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này ta ngược lại thật ra biết, căn cứ chúng ta tiên tổ lưu lại tin tức, chỉ cần chúng ta tiên tổ, đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến trong cửa đá, liền có thể đem cửa đá kích hoạt, sau đó cửa đá bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem chúng ta tiên tổ hút đi vào!"

"Đơn giản như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Trư Vương lập tức gật đầu, nói ra: "Thế nhưng là, chúng ta tiên tổ đem cửa đá kích hoạt đằng sau, ngay lập tức sẽ bị cửa đá hút đi vào, sau đó liền không ra được, bọn hắn sau khi đi vào, cũng vô pháp cho chúng ta truyền tống tin tức, cho nên chúng ta vẫn luôn không biết cửa đá này phía sau, đến cùng có cái gì!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cửa đá này nhìn rất quỷ dị, bất quá có một chút có thể khẳng định, cửa đá này, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ tiến nhập, cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm!"

Lăng Phong biết Trư Vương Hồng Phong những tiên tổ kia, thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tiến vào cửa đá đằng sau, Hồng Phong những tiên tổ kia, liền không cách nào mượn nhờ bọn hắn trong lãnh địa trận pháp, cũng vô pháp lợi dụng bọn hắn tộc nhân lực lượng.

Cho nên, tiến vào cửa đá phía sau, Trư Vương các vị tổ tiên, thực lực liền sẽ hạ xuống rất nhiều, căn bản là không có cách đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực cấp bậc.

Đúng

Trư Vương nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Quán chủ, ngươi bây giờ dự định tiến vào cửa đá này phía sau nhìn một chút sao?"

Lăng Phong nở nụ cười, nói ra: "Đúng vậy, nếu đã tới, khẳng định phải vào xem!"

"Đúng, khẳng định phải vào xem!"

Ở bên người Lăng Phong Linh Giải, lập tức mở miệng nói ra.

Cái này một cánh cửa đá, đã thành công khơi dậy Linh Giải lòng hiếu kỳ.

"Phải đi vào thật sao?"

Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu lấy, người ở chỗ này bên trong, kỳ thật muốn biết nhất cửa đá phía sau bí mật người chính là hắn, thế nhưng là căn cứ tổ tiên bọn họ lưu lại tin tức, hắn biết cửa đá này phía sau thực sự quá nguy hiểm.

Hiện tại Lăng Phong là Long Giải y quán quán chủ, Trư Vương biết, Long Giải y quán là một cái tiềm lực vô hạn tổ chức, hắn không muốn Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Làm Long Giải y quán quán chủ, nếu như Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì, khẳng định như vậy sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Long Giải y quán, nói không chừng Long Giải y quán lại bởi vậy mà giải tán.

Nếu là Long Giải y quán giải tán mà nói, bọn hắn tộc đàn, còn có mặt khác Long Giải y quán thành viên, cũng đều sẽ đi theo tiếp nhận tổn thất thật lớn.

Theo Trư Vương, Lăng Phong có thể đợi đến thực lực trở nên càng mạnh đằng sau, lại nghĩ biện pháp tiến vào cửa đá phía sau thăm dò cửa đá bí mật.

Lăng Phong gật gật đầu, ánh mắt vô cùng kiên định nói: "Đúng vậy, cửa đá này nhìn mặc dù nguy hiểm, nhưng là chúng ta hay là tâm lý nắm chắc!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Trư Vương mới thở dài một hơi.

Lăng Phong sau khi nói xong, nhìn xem Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ngươi trước nghiên cứu một chút cửa đá này!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hướng phía cửa đá bay đi.

Thế nhưng là khi Linh Giải tới gần cửa đá đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực cản.

Ở trước mặt Linh Giải không gian có chút vặn vẹo, một đạo thần bí trận văn ngăn trở Linh Giải đường đi.

Loại này trận văn bên trên phù văn phi thường phức tạp, tản ra cường hoành pháp tắc ba động.

"Hơi thở thật là mạnh, màn sáng này phát ra khí tức, có thể so với Nghịch Thiên Tôn Chủ!"

Hắc Ngưng nhìn cái này Linh Giải trước mặt màn sáng, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đúng vậy a, màn sáng cấm chế này rất mạnh!"

Tước Vân cũng gật đầu phụ họa.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Trư Vương, nói ra: "Hồng Phong trưởng lão, các ngươi tiên tổ, là như thế nào phá vỡ những cấm chế này?"

"Chúng ta tiên tổ?"

Trư Vương sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, nói ra: "Tại chúng ta tiên tổ lưu lại tin tức đến xem, bọn hắn tới gần cửa đá thời điểm, chưa bao giờ từng gặp phải cấm chế này!".