Chương 5236:: Chỉ là chút lòng thành mà thôi

Chương 5236:: Chỉ là chút lòng thành mà thôi

"Chưa bao giờ gặp?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Trư Vương lập tức gật đầu.

"Cái này kì quái!"

Lăng Phong nhíu mày một cái, nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi lui lại một chút, để nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức lui lại.

Khi Linh Giải lui lại đằng sau, tại trước mặt nó tia sáng kia màn lập tức biến mất.

Lăng Phong hướng phía cửa đá bay đi, khi hắn đi vào Linh Giải vừa rồi vị trí lúc, tia sáng kia màn lại xuất hiện.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lập tức lui lại, ánh mắt rơi ở trên thân Trư Vương, nói ra: "Ngươi đi thử xem!"

Tốt

Trư Vương không do dự, gật gật đầu đằng sau, lập tức liền hướng phía cửa đá bay đi.

Khi Trư Vương đi vào Linh Giải cùng Lăng Phong vừa rồi vị trí lúc, hắn thoải mái mà sẽ xuyên qua đi, tia sáng kia màn cũng không có xuất hiện.

"Không có xuất hiện?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều có chút kinh ngạc.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, bằng không chúng ta đi theo Hồng Phong phía sau, nhìn xem có thể hay không tới gần?"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức cùng Linh Giải hướng phía Hồng Phong bay đi.

Thế nhưng là, hai người bọn họ mới vừa tới đến vừa rồi vị trí, màn sáng cấm chế kia lại xuất hiện, đem bọn hắn ngăn trở.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt màn sáng, mở miệng nói ra: "Kì quái, màn sáng này giống như đối với Hồng Phong không đề phòng, ngược lại đối với chúng ta bố trí phòng vệ!"

Đúng

Linh Giải phun bong bóng, hai con mắt có điểm điểm tinh mang lấp lóe.

Giờ phút này, Lăng Phong đứng tại màn sáng bên ngoài, mở miệng nói với Hồng Phong: "Hồng Phong trưởng lão, ngươi tiếp tục tới gần cửa đá nhìn xem!"

"Được rồi!"

Hồng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hướng phía cửa đá bay đi.

Rất nhanh, Hồng Phong liền đến trên cửa đá không, khoảng cách cửa đá chỉ có mười mét khoảng cách.

Cúi đầu nhìn trước mắt cửa đá, Trư Vương cảm giác được cửa đá phía sau, có một loại mãnh liệt triệu hoán cảm giác.

"Ong ong ong" trên cửa đá trận văn tản mát ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ khí tức đặc thù phát ra.

Khi cỗ này khí tức đặc thù xuất hiện đằng sau, Hồng Phong lập tức cảm giác được cửa đá phía sau loại kia triệu hoán cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Hắn nhìn chằm chằm cửa đá nhìn, phát hiện đại lượng màu đỏ xúc tu, hướng phía hắn bay tới.

Tại xúc tu màu đỏ bay về phía Trư Vương sát na, Trư Vương cảm giác thể nội huyết dịch bắt đầu thiêu đốt, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, xuất hiện một cái thần bí suy nghĩ, ý nghĩ này để hắn hướng phía cửa đá bay đi.

Bỗng nhiên, Trư Vương bỗng nhiên rùng mình một cái, sau đó lập tức lui lại.

"Hồng Phong trưởng lão, ngươi thế nào?

Không có sao chứ?"

Nhìn thấy Trư Vương bộ dạng này, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Trư Vương lui về sau đằng sau, phát hiện những cái kia màu đỏ xúc tu đều không thấy, mà cửa đá phía sau truyền đến triệu hoán cảm giác, cũng thay đổi yếu đi rất nhiều.

Trong cơ thể hắn huyết dịch sôi trào, giờ phút này cũng chầm chậm tỉnh táo lại.

Trư Vương lắc đầu, sau đó quay người bay trở về đến Lăng Phong bên người.

Giờ phút này, Trư Vương mặt mũi tràn đầy mồ hôi, vừa rồi những cái kia màu đỏ xúc tu, cho hắn cảm giác áp bách thực sự quá mạnh.

Lăng Phong biết Trư Vương khẳng định gặp được chuyện gì, tiếp tục hỏi: "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Trư Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hít vào một hơi thật dài, sau đó đem hắn vừa rồi gặp phải nói ra.

"Màu đỏ xúc tu?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Vừa rồi chúng ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì a!"

Trư Vương gật gật đầu, nói ra: "Cái kia màu đỏ xúc tu, hoàn toàn chính xác tồn tại, có thể là một loại ảo giác, mà lại là một loại chỉ có ta mới có thể nhìn thấy ảo giác!"

Đối với Trư Vương loại thuyết pháp này, Lăng Phong cũng là công nhận.

Dù sao cửa đá này chung quanh cấm chế không bài xích Trư Vương.

Trư Vương tiếp tục mở miệng nói nói: "Vừa rồi, những cái kia màu đỏ xúc tu thời điểm xuất hiện, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc xuất hiện, ta ta cảm giác linh hồn đều muốn bị từ trong thân thể túm ra đi, loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ, nếu như ta trốn được chậm một chút nữa, ta khả năng liền chạy không được nữa!"

Linh Giải đi vào Trư Vương bên người, nó bao quanh Trư Vương thân thể chuyển mấy vòng, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, cửa đá này sở dĩ không bài xích Trư Vương, phải cùng Trư Vương trường kỳ sinh hoạt ở nơi này, nó hấp thu cái này một cánh cửa đá, hoặc là mảnh này huyết hải phát ra năng lượng, cửa đá cảm ứng được Trư Vương trên thân loại năng lượng đặc thù này khí tức, cho nên cũng không bài xích hắn, mà trên người chúng ta không có loại khí tức đặc thù này, cho nên bị bài xích!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là bộ dáng này!"

Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Quán chủ, bây giờ nên làm gì?

Những cấm chế này rất cường đại, nếu như không phá ra những cấm chế này mà nói, các ngươi căn bản là không có cách tới gần cửa đá!"

"Cường đại?"

Linh Giải hướng phía cửa đá phương hướng nhìn thoáng qua, nói ra: "Mặc dù những màn sáng cấm chế này tại trong mắt các ngươi nhìn rất cường đại, nhưng là tại quán chủ trước mặt, coi như không là cái gì, đừng nói những cấm chế này ngăn không được quán chủ, những cấm chế này ngay cả ta cũng đỡ không nổi, chỉ là chút lòng thành mà thôi!"

"Ngăn không được quán chủ?"

Trư Vương sửng sốt một chút, vừa rồi Linh Giải cùng Lăng Phong kích phát màn sáng cấm chế đằng sau, màn sáng cấm chế kia phát ra khí tức rất mạnh, loại này màn sáng năng lực phòng ngự, đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Nói cách khác, mặc dù có Nghịch Thiên Tôn Chủ xuất hiện ở đây, toàn lực công kích những cấm chế này, đều chưa hẳn có thể đem những cấm chế này phá vỡ.

Linh Giải không để ý đến Trư Vương, nó nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, để cho ta vào xem cửa đá này phía sau có cái gì đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải không phải chân chính sinh mệnh, cho dù Linh Giải ở bên trong gặp sự tình gì bị giết, hắn cũng có thể thông qua Linh Giải Triệu Hoán Thuật, lần nữa đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Lăng Phong loại bản lĩnh này, cho dù là những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia cũng muốn trông mà thèm.

"Vậy ta đi!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lại lần hướng phía cửa đá bay đi.

Khi Linh Giải xuất hiện lúc trước vị trí đằng sau, màn sáng cấm chế kia lại xuất hiện.

Linh Giải nhìn thấy trước mặt trận văn, sau đó phun ra một chuỗi màu xám bong bóng, cái này màu xám bong bóng rơi vào trận văn bên trên, trận văn kia lập tức bị ăn mòn ra một cái động lớn.

Linh Giải lập tức từ trong lỗ lớn chui vào.

"Thật mạnh!"

Trư Vương cùng Hắc Ngưng bọn hắn nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, trong lòng đều âm thầm kinh ngạc.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được vừa rồi cản ở trước mặt Linh Giải màn sáng cấm chế rất mạnh.

Màn sáng này lực phòng ngự đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ toàn lực công kích, cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

Nhưng là bây giờ, Linh Giải chỉ là hướng phía trước mắt màn sáng, phun ra một chuỗi bong bóng, liền đem màn sáng này cho phá vỡ.

Linh Giải thủ đoạn, lập tức đem Trư Vương bọn hắn đều trấn trụ.

Khi Linh Giải chui vào đằng sau, Lăng Phong cảm giác được hắn cùng Linh Giải ở giữa liên hệ lập tức giảm bớt một chút, Linh Giải cũng cảm thấy loại biến hóa này, bất quá Lăng Phong vẫn có thể cùng Linh Giải giao lưu.

"Lăng Phong, cấm chế này màn sáng phía sau huyết khí, càng thêm nồng nặc, bất quá không gian áp bách chi lực cũng càng mạnh!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên..