Chương 5237:: Mở ra cửa đá biện pháp

Chương 5237:: Mở ra cửa đá biện pháp

Linh Giải cùng Lăng Phong sau khi nói xong, tiếp tục hướng phía cửa đá bay đi.

Rất nhanh, lại có một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, Linh Giải vẫn là dùng một dạng phương pháp tại trên màn sáng mở một cái lỗ hổng, thuận lợi xuyên qua đạo thứ hai màn sáng.

Linh Giải xuyên qua màn sáng đằng sau, màn sáng kia bị phá ra lỗ hổng địa phương, lập tức liền khôi phục.

"Thật lợi hại! Linh Giải quán chủ cái này phá vỡ thủ đoạn phong ấn thực sự quá lợi hại!"

Hồng Phong thấy được Linh Giải thủ đoạn đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Đen an hòa Tước Vân cũng giống vậy, bọn họ cũng đều biết cấm chế này cường đại, thế nhưng là cường đại như thế cấm chế, ở trước mặt Linh Giải, phảng phất chính là một tầng giấy cửa sổ một dạng.

Bây giờ, Lăng Phong thực lực đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, Linh Giải thực lực cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Linh Giải thực lực tăng lên, là theo Lăng Phong thực lực tăng lên mà toàn diện tăng lên.

Linh Giải vô luận là đối với Lăng Phong, hay là đối với những người tu luyện khác mà nói, đều là thuộc về một loại tồn tại đặc thù.

Từ khi Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới Đông Hải Long tộc, học xong Linh Giải Triệu Hoán Thuật đằng sau, vận mệnh của hắn liền triệt để cùng Linh Giải buộc chặt ở cùng một chỗ.

"Quá lợi hại, quá lợi hại, ta cũng muốn Linh Giải quán chủ đem những này thủ đoạn cường đại dạy cho ta mới được!"

Hồng Phong nhìn thấy Linh Giải biểu hiện đằng sau, biểu lộ lộ ra rất kích động.

Tước Vân nhìn xem Trư Vương Hồng Phong, trong mắt xuất hiện một tia khinh thường, mở miệng nói ra: "Loại thủ đoạn này, cho dù là Linh Giải quán chủ nguyện ý dạy, ngươi có thể học được sao?"

"Có thể hay không học được là một chuyện khác, mấu chốt là ta là thật muốn học!"

Trư Vương nhìn Tước Vân một chút, trên mặt cũng lộ ra vẻ khinh bỉ, nói ra: "Chớ cùng ta nói ngươi không muốn học?"

Tước Vân miệng kéo ra, không nói gì, cường đại như thế thủ đoạn, nói hắn không muốn học đó là giả.

Hắc Ngưng nhìn xem đục có kim quang lấp lóe Linh Giải, cũng mở miệng nói ra: "Bí thuật như vậy, ta cũng muốn học, không biết Linh Giải quán chủ có thể hay không truyền thụ cho chúng ta!"

Ba vị này trưởng lão nói chuyện, tự nhiên cũng một chữ không sót truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong nhìn xem bọn hắn, mở miệng nói ra: "Tại Long Giải trong y quán, vô luận là ta vẫn là Linh Giải quán chủ sở học chiêu số, chỉ cần các ngươi muốn học, chúng ta đều dạy, nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi đến có đầy đủ điểm cống hiến!"

Ừm

Trư Vương bọn hắn cũng hơi gật đầu, bọn hắn tiến vào Long Giải y quán thời điểm, đã đem Long Giải y quán quy củ thuộc nằm lòng.

Bọn hắn gia nhập Long Giải y quán thời điểm, đã được đến rất nhiều chỗ tốt.

Bọn hắn cũng biết Long Giải y quán Tàng Thư lâu bên trong, có rất nhiều các loại cường đại công pháp, nhưng là những này cường đại công pháp, cũng không phải là miễn phí cho bọn hắn tu luyện, bọn hắn muốn tu luyện những công pháp này, phải dùng điểm cống hiến tới mua.

Tuy nói Lăng Phong hoàn toàn có thể miễn phí đem những này công pháp và bí pháp tặng cho Long Giải y quán thành viên tu luyện, dạng này liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, phóng thích Long Giải y quán những thành viên này tiềm lực.

Nhưng là Lăng Phong bên trong, loại này miễn phí mở ra công pháp cách làm, cùng mổ gà lấy trứng không khác.

Một khi có thể miễn phí tu luyện Long Giải y quán bên trong bất kỳ công pháp nào cùng bí pháp, Long Giải y quán bên trong người, ai cũng không muốn vì Long Giải y quán làm cống hiến, đôi này Long Giải y quán lâu dài phát triển cực kỳ bất lợi.

Long Giải y quán muốn lâu dài phát triển, nhất định phải nghĩ biện pháp điều động tất cả thành viên tính tích cực.

Mà Long Giải y quán bên trong công pháp, bí pháp, đan dược, Linh Bảo, còn có mặt khác tài nguyên tu luyện, đều là có thù lao cung cấp, mọi người muốn có được, vậy thì phải nghĩ biện pháp là Long Giải y quán làm cống hiến.

Tại Long Giải y quán bên trong, muốn hối đoái bảo bối gì, đều là dùng điểm cống hiến đến hối đoái.

Tại cái khác bộ tộc có trí tuệ thế lực bên trong, cho dù ngươi cố gắng, vì mình chỗ thế lực làm ra cống hiến, công lao cũng chưa hẳn là chính mình.

Nhưng là tại Long Giải y quán, chuyện như vậy cũng không cần lo lắng, chỉ cần ngươi là Long Giải y quán làm ra cống hiến, Long Giải y quán liền sẽ đem ngươi nên được điểm cống hiến, một văn không ít phát cho ngươi.

Mặc dù Linh Giải giờ phút này bài trừ phong ấn bản lĩnh rất cao, nhưng là theo thời gian trôi qua, càng đến gần cửa đá cấm chế, uy lực lại càng lớn, Linh Giải tiến lên tốc độ cũng chầm chậm giảm xuống.

Sau một nén nhang, Linh Giải rốt cục đột phá tất cả cấm chế, đi tới trên cửa đá không.

Nó cho Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, ta đã đến cửa đá!"

"Vậy ngươi bây giờ nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không tiến vào cửa đá này phía sau!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra, mặc dù Lăng Phong cùng Linh Giải đều có thể dùng Thiên Dẫn bí pháp điều tra đến cửa đá phía sau một vùng khu vực, cũng nhìn thấy phiến khu vực kia có rất nhiều hài cốt.

Nhưng là phiến khu vực kia vẫn là quá nhỏ, cho dù là ẩn giấu đi nguy cơ gì, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng không phát hiện được.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn cho Linh Giải tiến vào cửa đá phía sau tìm tòi hư thực.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại Lăng Phong một tiếng, sau đó bắt đầu cẩn thận quản xoa trước mắt cửa đá.

Lăng Phong cùng những người khác, đều ở phía xa lẳng lặng nhìn Linh Giải.

Sau một canh giờ, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, ta tìm được tiến vào cửa đá biện pháp!"

"Thật sao?"

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải nhanh như vậy đã tìm được biện pháp tiến vào, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đúng vậy, tại vùng không gian này loại này, tràn ngập một loại năng lượng thần bí, loại này năng lượng thần bí, chính là một loại đặc thù đại đạo pháp tắc, loại đại đạo này pháp tắc hẳn là một vị nào đó cường giả tuyệt thế sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, chỉ có hấp thu đầy đủ đại đạo pháp tắc chi lực, sau đó đem những đại đạo pháp tắc này lực lượng quán thâu đến trong cửa đá, liền có thể kích hoạt trên cửa đá trận pháp, từ đó tiến vào cửa đá phía sau không gian!"

Linh Giải đem nó nghiên cứu ra được kết quả nói ra.

Đang nói chuyện thời điểm, Linh Giải mặt ngoài thân thể, hiện ra đại lượng phức tạp phù văn, sau đó không gian xung quanh linh khí, hướng phía Linh Giải tụ đến.

"Hô hô!"

Tại trên cửa đá không, lập tức thổi lên một trận cuồng phong.

Cửa đá chung quanh huyết hải, lập tức sóng cả mãnh liệt, sóng máu ngập trời.

Vô số điểm sáng màu đỏ, ở trong huyết hải, hướng phía Linh Giải tụ đến.

Linh Giải hấp thu những này điểm sáng màu đỏ đằng sau, khí tức trên thân không ngừng mạnh lên.

Trư Vương nhìn về phía Linh Giải, hắn cảm giác đến chính mình cùng Linh Giải ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện một loại cảm giác huyền diệu, loại cảm giác này để hắn cùng Linh Giải ở giữa thành lập một loại cảm giác thân thiết, mà lại loại cảm giác thân thiết này đang từ từ trở nên mãnh liệt.

Một lúc sau, Linh Giải thân thể đã biến thành đỏ bừng sắc, nhìn qua giống như là dùng huyết tinh điêu khắc thành con cua một dạng, óng ánh sáng long lanh, tản ra một cỗ cường đại khí thế.

Trư Vương cùng Tước Vân bọn hắn nhìn xem Linh Giải, trong lòng đều cảm giác rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà biến thành cái dạng này.

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, hiện tại ta đã hấp thu đầy đủ năng lượng, ta chuẩn bị kích hoạt cửa đá, ngươi mang theo Hồng Phong trưởng lão bọn hắn đi xa một chút, miễn cho bị liên lụy!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức mang theo Trư Vương bọn hắn rời xa cửa đá..