Chương 5238:: Tiến vào cửa đá phía sau

Chương 5238:: Tiến vào cửa đá phía sau

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trư Vương Hồng Phong nhìn xem Linh Giải, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc, hắn nghĩ mãi mà không rõ Linh Giải trên thân, tại sao lại bỗng nhiên tản mát ra loại này để hắn cảm giác thân thiết khí tức.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, hắn hi vọng Lăng Phong có thể giải đáp trong lòng của hắn nghi hoặc, nhưng là bây giờ Lăng Phong lực chú ý, đều ở trên thân Linh Giải.

Giờ phút này, Linh Giải vẫn như cũ không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, đại lượng điểm sáng màu đỏ bị Linh Giải hấp thu, khiến cho Linh Giải khí tức trên thân không ngừng mạnh lên.

Cuối cùng, Linh Giải thân thể bắt đầu bốc cháy lên, trên người nó khí tức không ngừng kéo lên.

"Lăng Phong, ta muốn bắt đầu!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một khắc, Linh Giải rơi vào trên cửa đá, tám cái cua chân, trực tiếp cắm ở trên cửa đá, năng lượng trong cơ thể bị nó điên cuồng quán thâu đến trong cửa đá.

"Ầm ầm!"

Cửa đá bắt đầu chấn động, tản mát ra từng đợt mãnh liệt pháp tắc ba động, không gian chung quanh vặn vẹo, huyết hải nhấc lên sóng biển ngập trời.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, trên cửa đá xuất hiện một cái mét chữ đồ án, cửa đá bắt đầu mở ra, hướng phía biên giới rụt về lại.

Khi cửa đá mở ra đằng sau, một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng ở trên thân Linh Giải.

Giờ phút này, Trư Vương cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt triệu hoán cảm giác, trong cơ thể hắn huyết dịch bắt đầu sôi trào, thân thể kìm lòng không được hướng phía cửa đá bay đi.

Lăng Phong đem chuyển đằng sau, lập tức vung ra Phượng Hoàng Ti, đem Trư Vương thân thể quấn lấy, sau đó đem Trư Vương kéo trở về.

"Lăng Phong, ta rơi vào đi!"

Linh Giải nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó thân thể của nó liền bị hút vào trong cửa đá.

"Ầm ầm!"

Cửa đá thay đổi đóng lại, cái kia cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực dần dần biến mất, mà Trư Vương thể nội huyết dịch sôi trào, cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh.

"Thật là đáng sợ!"

Đầu đầy mồ hôi Trư Vương nhìn xem cửa đá, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi cửa đá mở ra sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng ở trên người hắn, trong cơ thể hắn huyết dịch bắt đầu sôi trào, có một loại năng lượng thần bí tại trong thân thể hắn thiêu đốt.

Trong cơ thể hắn loại kia lực lượng thần bí, thúc giục hắn muốn phóng tới cửa đá.

Hắn cảm giác đến linh hồn của mình đều muốn bị túm ra đi.

Nếu như không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ giữ chặt hắn, hắn giờ phút này khẳng định đã bị hút vào cửa đá sau lưng.

"Vừa rồi loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ!"

Hắc Ngưng nhìn chằm chằm cửa đá, trên mặt cũng có thần sắc sợ hãi, tại cửa đá mở ra sát na, một cỗ khổng lồ uy áp tác dụng tại trên người của bọn hắn, bọn hắn cũng cảm giác được linh hồn của mình muốn bị lôi kéo xuất thể cảm giác.

Nhưng là cảm giác của bọn hắn không có Trư Vương mãnh liệt như vậy.

Tước Vân nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Quán chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cửa đá phía sau đến cùng có cái gì?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết cửa đá phía sau đến cùng có cái gì, nhìn một chút Linh Giải quán chủ có thể hay không tại cửa đá phía sau điều tra đến tin tức hữu dụng gì đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bắt đầu ở trong lòng kêu gọi Linh Giải.

"Linh Giải, Linh Giải, ngươi bây giờ có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Lăng Phong liên tục kêu mấy âm thanh, thế nhưng là đều không có đạt được Linh Giải đáp lại.

Hắn khẽ nhíu mày, nhìn xem đóng lại cửa đá, khẽ thở dài: "Cửa đá này thật đúng là lợi hại, hiện tại đã đem ta cùng Linh Giải ở giữa liên hệ hoàn toàn ngăn cách!"

Mặc dù bây giờ Lăng Phong cùng Linh Giải ở giữa liên hệ đã hoàn toàn bị ngăn cách, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào lo lắng, bởi vì hắn có thể thông qua Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải gọi trở về.

Nhưng là hiện tại Linh Giải mới vừa vặn đi vào, hắn cũng không muốn nhanh như vậy liền đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Trư Vương, mở miệng hỏi: "Hồng Phong trưởng lão, ngươi không sao chứ?"

Trư Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không sao, đa tạ quán chủ vừa rồi xuất thủ cứu giúp!"

Trư Vương biết, vừa rồi nếu như Lăng Phong không xuất thủ, hắn khẳng định bị hút tới cửa đá sau lưng.

Lăng Phong đối với Trư Vương mỉm cười, nói ra: "Đều là người một nhà, còn khách khí làm gì? Ngươi chẳng lẽ sẽ cho rằng ta sẽ trơ mắt nhìn ngươi chịu chết sao?"

"Cái này ngược lại sẽ không!"

Trư Vương mặt mỉm cười, đối với Lăng Phong lắc đầu.

Lăng Phong đối với Trư Vương bọn hắn nói ra: "Linh Giải quán chủ hiện tại đã tiến vào, chúng ta ở chỗ này chờ Linh Giải quán chủ tin tức đi!"

Tốt

Trư Vương bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên hư không, sau đó vận chuyển công pháp, hấp thu chung quanh năng lượng.

Khi Lăng Phong toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, chung quanh có đại lượng điểm sáng màu đỏ hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Những này điểm sáng màu đỏ tới gần Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức liền bị Lăng Phong hấp thu, Lăng Phong cảm giác mình thân thể ấm áp, thể nội huyết dịch tốc độ chảy bắt đầu tăng tốc.

Trư Vương nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám trực tiếp hấp thu nơi này linh khí, bởi vì nơi này linh khí thực sự quá bá đạo, cho dù là bây giờ Trư Vương, cũng không dám ở loại địa phương này trực tiếp hấp thu ngoại giới năng lượng.

Linh khí chung quanh bên trong, ẩn chứa rất nhiều loại thần bí lực lượng pháp tắc, nếu như tùy tiện đem những linh khí này hút vào thể nội, sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương cực lớn, thậm chí sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên, tiến vào nơi này đằng sau, Trư Vương bọn hắn cũng không dám vận chuyển công pháp hấp thu ngoại giới năng lượng.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong trực tiếp hấp thu nơi này năng lượng, Trư Vương cùng Hắc Ngưng, còn có Tước Vân đều rất kinh ngạc.

"Quán chủ thật là quá lợi hại, cũng dám trực tiếp hấp thu nơi này linh khí!"

Hắc Ngưng ở trong lòng cùng Trư Vương cùng Tước Vương truyền âm.

"Đúng vậy, quán chủ thực lực, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Tước Vương ở trong lòng đáp lại nói, mặc dù bây giờ thực lực của bọn hắn đều tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là bọn hắn dù sao còn không phải chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Mà Lăng Phong đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ đằng sau, thực lực lại đang Nghịch Thiên Tôn Chủ trên cơ sở tiến hơn một bước, đã kéo ra bọn hắn quá lớn khoảng cách.

Lăng Phong mở choàng mắt, trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới ngoại giới này năng lượng, vậy mà lại để huyết dịch của hắn sôi trào.

Ngoại giới điểm sáng màu đỏ bên trong, ẩn chứa lực lượng pháp tắc phi thường đặc thù, tiến vào trong cơ thể của hắn đằng sau, lập tức bị huyết dịch của hắn hấp thu.

Lăng Phong huyết dịch hấp thu loại này điểm sáng màu đỏ bên trong năng lượng ẩn chứa đằng sau, Lăng Phong cảm giác được huyết mạch chi lực của mình mạnh lên.

Mặc dù loại cấp bậc này tốc độ tăng lên, đối với Lăng Phong tới nói là cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng đủ làm cho Lăng Phong cảm thấy kinh ngạc, dù sao Lăng Phong thực lực bây giờ đã rất mạnh mẽ, vô luận là lực lượng của thân thể, huyết mạch chi lực, hay là linh hồn chi lực, đều đã đại đạo một cái để phổ thông người tu luyện khó mà với tới độ cao.

Đạt đến loại trình độ này đằng sau, muốn lại hướng lên tăng lên một tia, đều cực kỳ gian nan.

Hiện tại, Lăng Phong chỉ là từ ngoại giới hấp thu một chút điểm sáng màu đỏ, là hắn có thể cảm giác được huyết mạch chi lực của mình tăng lên, nếu như Lăng Phong ở chỗ này thời gian dài tu luyện đằng sau, huyết mạch chi lực của hắn khẳng định sẽ trở nên càng mạnh..