Chương 5239:: Linh Giải trở về

Chương 5239:: Linh Giải trở về

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình chỉ là từ ngoại giới hấp thu một hồi năng lượng, liền có thể rõ ràng cảm giác được huyết mạch chi lực của mình tăng cường.

Huyết mạch chi lực tăng cường đằng sau, có thể cho Lăng Phong nhục thân trở nên càng thêm cường đại, dù sao nhục thân mỗi một tấc tổ chức, đều cùng huyết dịch không thể tách rời.

Nhục thân tổ chức hấp thu trong máu ẩn chứa huyết mạch chi lực về sau, sẽ từ từ phát sinh thuế biến, trở nên càng mạnh.

"Không nghĩ tới, chung quanh nơi này năng lượng, vậy mà có thể cho huyết mạch chi lực của ta tăng lên!"

Biến hóa trong cơ thể, để Lăng Phong mừng thầm, hắn lập tức nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện đứng lên.

Vừa mới Lăng Phong đang tu luyện thời điểm, hắn chỉ là để Hỗn Nguyên Thiên Thư bảo trì tại một cái cực thấp vận chuyển tốc độ, hiện tại hắn dần dần tăng lên Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tốc độ.

"Hô hô!"

Tại Lăng Phong bên người, bắt đầu gió bắt đầu thổi, từ trong huyết hải dâng lên điểm sáng màu đỏ, không ngừng hướng phía hắn hội tụ tới, cuối cùng bị hắn hấp thu.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong hấp thu điểm sáng màu đỏ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trư Vương, Tước Vương, còn có Hắc Ngưng đều tại Lăng Phong bên người cách đó không xa, lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong trên thân tản mát ra một loại nhàn nhạt đặc thù uy áp, loại này đặc thù uy áp, theo thời gian trôi qua, cũng đang không ngừng tăng cường.

"Quán chủ thật là quá lợi hại!"

Trư Vương nhịn không được cảm thán đứng lên, thân thể của hắn so Tước Vương cùng Hắc Ngưng mạnh hơn một chút, dù vậy, hắn cũng không dám trực tiếp hấp thu nơi này linh khí, bởi vì nơi này linh khí, ẩn chứa phi thường bá đạo lực lượng pháp tắc, nếu như tùy tiện hút vào thể nội, đối bọn hắn mà nói, chính là một loại độc dược.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong chẳng những dám trực tiếp hấp thu nơi này linh khí, mà lại ở chỗ này hấp thu linh khí tốc độ, cũng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Hô hô" tại Lăng Phong chung quanh thân thể, những cái kia điểm sáng màu đỏ, đã tạo thành một cái vòng xoáy, mà Lăng Phong ngay tại vòng xoáy này trung tâm.

Cứ như vậy, Lăng Phong tại trung tâm vòng xoáy tu luyện, mà Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Lăng Phong làn da cũng thay đổi thành màu đỏ, một chút thần bí phù văn màu đỏ, tại trên làn da của hắn lấp lóe, tản ra một loại đặc thù pháp tắc ba động.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Sau một tháng, Lăng Phong thân thể làn da, đã hoàn toàn bị màu đỏ phù văn bao trùm, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, còn có một loại màu đỏ quang diễm nhảy lên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong mở choàng mắt.

Hắn đình chỉ tu luyện, chung quanh cái kia điểm sáng màu đỏ hình thành vòng xoáy trong nháy mắt tiêu tán.

Trư Vương bọn hắn cảm giác được động tĩnh đằng sau, lập tức mở to mắt, hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Chỉ gặp Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên hồng sắc quang diễm chậm rãi dập tắt, Lăng Phong đôi mắt giờ phút này đã biến thành màu đỏ, nhưng là hồng quang kia dần dần biến mất.

Một lúc sau, Lăng Phong khí tức trong người dần dần khôi phục bình thường, tại chung quanh thân thể hắn không gian, cũng chầm chậm bình phục.

Lăng Phong hai tay kết ấn, thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Ở trước mặt Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, một màn màu đen quang mang xuất hiện, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Linh Giải quán chủ!"

Trư Vương bọn hắn nhìn thấy Linh Giải đằng sau, có chút kích động, bọn họ cũng đều biết Linh Giải đã tiến vào cửa đá sau lưng, hiện tại Linh Giải vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Tại cửa đá phía sau, có thu hoạch gì sao?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Có, nếu như ta không có đoán sai, cửa đá này phía sau, hẳn là một vị Thiên Đế, hoặc là Thiên Khuyết Giả lưu lại truyền thừa chi địa, bên trong có đại bảo bối!"

"Thiên Đế hoặc là Thiên Khuyết Giả lưu lại truyền thừa chi địa?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cửa đá này lại có lớn như vậy lai lịch.

"Đúng vậy, tại cửa đá phía sau, là một mảnh không gian đặc thù, mảnh này không gian đặc thù, hẳn là một vị nào đó cường giả tuyệt thế mở ra tới, bên trong bị đặc thù pháp tắc tràn ngập, loại pháp tắc này rất cường đại, siêu việt 12 kiếp đại đạo pháp tắc!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Siêu việt 12 kiếp đại đạo pháp tắc?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết, siêu việt 12 kiếp pháp tắc, trên lý luận chỉ có Thiên Khuyết Giả hoặc là Thiên Đế mới có thể sáng tạo ra tới.

Nếu như Linh Giải nói là thật, như vậy cửa đá này phía sau không gian, hẳn là Thiên Đế hoặc là Thiên Khuyết Giả lưu lại.

Lăng Phong tâm tình lập tức trở nên kích động lên.

Vô luận là Thiên Đế, hay là Thiên Khuyết Giả, tại Thiên giới đều phi thường thưa thớt, bọn hắn lưu lại truyền thừa chi địa, đại đa số đều đã biến thành nơi có chủ.

Dù sao tại Thiên giới, xuất hiện Thiên Đế bộ tộc có trí tuệ, đều đã trở thành Thiên giới đỉnh phong chủng tộc.

Những Thiên Đế kia truyền thừa chi địa, đều bị những Trí Tuệ chủng kia tộc chiếm cứ.

Tỉ như Nhân tộc tinh thần thiên địa, hắn lưu lại truyền thừa chi địa, liền bị Nhân tộc một mực khống chế.

Bình thường có thể trở thành Thiên Đế người tu luyện, sau lưng của hắn đều có một chủng tộc mạnh mẽ duy trì, cho dù vị này Thiên Đế vẫn lạc, sau lưng của hắn chủng tộc vẫn tồn tại như cũ.

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này, lại có một cái thiên địa hoặc là Thiên Khuyết Giả lưu lại truyền thừa chi địa.

Tin tức này nếu để cho những cái kia đỉnh phong chủng tộc biết, bọn hắn khẳng định sẽ điên cuồng.

Linh Giải tiếp tục cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, tại cửa đá phía sau không gian, ta phát hiện tiến vào bên trong không gian này, còn có rất nhiều thông đạo, chúng ta chỗ cái này một cánh cửa đá, chỉ là tiến vào mảnh này không gian truyền thừa bên trong một cái thông đạo mà thôi, tại không gian truyền thừa này bên trong, sinh hoạt rất nhiều thực lực cường đại sinh vật, bọn chúng cùng Truyền Thừa Thiên Thư bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia có chút tương tự, đặc biệt là cùng Huyết Thư không gian truyền thừa bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia đặc biệt giống!"

"Cùng Huyết Thư không gian truyền thừa đặc biệt giống?"

Lăng Phong hơi sững sờ, Linh Giải mang cho hắn những tin tức này, để hắn hơi kinh ngạc.

Đúng

Linh Giải tiếp tục hồi đáp: "Huyết Thư, hẳn là một vị nào đó cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa bí bảo, mà cửa đá phía sau không gian truyền thừa, cũng là một vị nào đó cường giả lưu lại không gian truyền thừa, cho nên bọn hắn có chỗ tương đồng, hay là rất bình thường!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải tiếp tục hỏi: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?

Ngươi có muốn hay không vào xem?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Bên trong sinh vật rất cường đại sao?

Cùng Nghịch Thiên Tôn Chủ so sánh như thế nào?"

Linh Giải suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Luận thực lực tổng hợp, bên trong sinh vật, thực lực căn bản là không có cách cùng chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ so sánh, nhưng là, nếu như ngoại giới Nghịch Thiên Tôn Chủ, tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, thực lực liền sẽ bị thần bí pháp tắc áp chế, nếu như gặp phải bên trong sinh trưởng những cái kia sinh vật cường đại, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng muốn nuốt hận, như vậy cũng tốt so một con hổ, ở trên lục địa uy phong bát diện, một khi điều vào trong nước, cũng không phải là trong nước những cá sấu kia đối thủ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Linh Giải ý tứ.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ cường đại, nhưng là tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, thực lực liền sẽ bị không gian truyền thừa thần bí pháp tắc áp chế.

Mà những cái kia sinh hoạt tại không gian truyền thừa bên trong sinh vật, bọn chúng đã thành thói quen bên trong hoàn cảnh, thực lực cũng sẽ không bị áp chế.

Cho nên, ở bên trong gặp được không gian truyền thừa sinh vật, Lăng Phong hay là có rất lớn nguy hiểm..