Chương 5240:: Thần tộc hạm đội đột kích

Chương 5240:: Thần tộc hạm đội đột kích

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, Long Tước sơn bên kia xuất hiện một chút vấn đề!"

Mà lúc này, Tước Vương cũng một mặt lo lắng đối với Lăng Phong hô: "Quán chủ, không xong, Thần tộc hạm đội, hiện tại đến công kích Long Tước sơn!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Linh Giải nhìn Tước Vương một chút, nói ra: "Chính như Tước Vương nói, Thần tộc một chi hạm đội, hiện tại công kích chính diện kích Long Tước sơn, đây chính là một chi Nghịch Thiên cấp hạm đội, Thần tộc hết thảy xuất động ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm!"

"Ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Nghịch Thiên cấp chiến hạm, cho dù là Thần tộc cũng không có bao nhiêu chiếc, hiện tại Thần tộc vậy mà điều động ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm đến tiến đánh Long Tước sơn, cái này khiến hắn cảm giác đến thật bất ngờ.

"Đúng vậy, ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Quán chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Giờ phút này, Tước Vương một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn Long Tước sơn mặc dù có thể ngăn cản Nghịch Thiên Tôn Chủ tiến công, nhưng là muốn ngăn cản ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm công kích, vậy thì có ăn chút gì lực.

Mỗi một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, đều có thể bền bỉ chuyển vận Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc công kích, mà lại Nghịch Thiên chiến hạm phòng ngự cũng đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, chỉ có trong nháy mắt gia tốc di động năng lực so ra kém Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Bất quá, Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc chiến hạm, phòng ngự cực mạnh, cho dù là chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng vô pháp phá hủy Nghịch Thiên cấp chiến hạm.

"Thần tộc vậy mà phái ra ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm đến tiến công Long Tước sơn?"

Trư Vương cùng Hắc Ngưng nghe được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn đều muốn không rõ, vì sao Thần tộc sẽ bỗng nhiên điều động ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm tiến công Long Tước sơn.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, nói với Linh Giải: "Mặc kệ Thần tộc là bởi vì cái gì nguyên nhân tiến công Long Tước sơn, chúng ta trước tiên đem bọn hắn đuổi đi ra lại nói!"

Long Tước sơn hiện tại đã là Long Giải y quán lãnh địa, Lăng Phong tuyệt đối không cho phép Long Tước sơn gặp nạn.

Cho nên, việc cấp bách, là trước tiên đem Thần tộc hạm đội chạy trở về, sau đó lại nghĩ biện pháp nghe ngóng Thần tộc vì sao muốn công kích Long Tước sơn.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, sau đó đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người vào đi!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với những người khác nói một tiếng, sau đó liền bay vào bong bóng bên trong.

Trư Vương, Tước Vương, còn có Hắc Ngưng, đều đi theo Lăng Phong cùng một chỗ bay vào bong bóng bên trong.

Linh Giải đem bong bóng thu hồi thể nội, sau đó tại trước mặt mở ra một cánh cánh cửa không gian đi vào.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn trực tiếp về tới Long Tước sơn khu vực hạch tâm.

"Ầm ầm!"

Trở lại Long Tước sơn khu vực hạch tâm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được từng đợt năng lượng ba động cường đại từ ngoại giới truyền đến.

Lăng Phong linh thức hướng phía Long Tước sơn bên ngoài quét tới, lập tức phát hiện Thần tộc ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm.

Thần tộc cái này ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, mỗi một chiếc đều dài đến mười vạn mét.

Cái này ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, chính là Kim Tự Tháp hình thái chiến hạm, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, khắc dấu lấy vô số phức tạp thần văn.

Tại Kim Tự Tháp mỗi một cái phương hướng, đều có ba cây đen nhánh chủ pháo.

Kim Tự Tháp chiến hạm phía trước tiến thời điểm, xoay chầm chậm, mỗi một cái phương hướng chủ pháo tiến công hoàn tất đằng sau, hoán đổi đến kế tiếp phương hướng chủ pháo tiến công.

Tại Nghịch Thiên chiến hạm chủ pháo công kích đến, Long Tước sơn cấm chế lập tức sụp đổ.

Long Tước sơn cấm chế mặc dù rất nhiều, nhưng là chỉ có khu vực hạch tâm những trận văn kia, mới có thể ngăn cản nghịch thiên cường giả công kích.

Nhưng là, nếu như nghịch thiên cường giả số lượng nhiều, cho dù là Long Tước sơn khu vực hạch tâm cấm chế, cũng vô pháp ngăn cản.

Giờ phút này, cái này ba chiếc Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm, thế như chẻ tre, không ngừng hướng phía Long Tước sơn khu vực hạch tâm rất gần.

Sinh hoạt ở ngoài Long Tước sơn những Hắc Vân Long Tước kia, đều hướng phía khu vực vòng trong chuyển di.

Bởi vì Long Tước sơn đã trở thành Long Giải y quán lãnh địa, ở trong Long Tước sơn những Long Tước kia, cho dù là không có hóa hình Long Tước, tại Long Giải y quán thống nhất cân đối dưới, đều có thể nhanh chóng rút lui.

Mặc dù Thần tộc hạm đội thế tới hung mãnh, nhưng lại đối với Long Tước sơn những Hắc Vân Long Tước kia cũng không tạo thành quá lớn thương vong.

Bất quá, nhìn thấy Long Tước sơn những cấm chế kia bị hủy, còn có đại lượng kiến tạo tại rừng đá bên trên tộc nhân sào huyệt bị sẽ, Tước Vương hay là rất tức giận.

"Những này Thần tộc quá phận!"

Tước Vương nhịn không được mắng lên, bọn hắn vẫn luôn sinh hoạt tại Long Tước sơn, chưa từng trêu chọc người Thần tộc, thế nhưng là Thần tộc bây giờ lại điều động ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm đến Long Tước sơn điên cuồng công kích.

"Hừ, đây vốn chính là một cái như thịt cường thế thế giới, không có cái gì quá phận không quá phận!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, hướng thẳng đến ngoại giới phóng đi.

Trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ đằng sau, Lăng Phong chỉ có một lần chiến đấu, là tại Hồng Trư lĩnh cùng Trư Vương chiến đấu, thế nhưng là Trư Vương dù sao không phải chân chính nghịch thiên cường giả, nó muốn nhờ trận pháp cùng tộc nhân lực lượng, mới đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Nhưng là bây giờ, ở trước mặt Lăng Phong, lại có ba chiếc Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm.

Mỗi một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm bên trong, đều có một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ tọa trấn.

Lăng Phong hiện tại liền muốn cùng Thần tộc nghịch thiên cường giả giao thủ.

Trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ đằng sau, Lăng Phong tại Hồng Trư lĩnh tu luyện thời gian một tháng, trong một tháng này, Lăng Phong tại ngoài cửa đá trên không huyết hải, hấp thu rất nhiều điểm sáng màu đỏ, huyết mạch chi lực của hắn tăng lên rất nhiều, cái này khiến Lăng Phong thực lực cũng đi theo tăng lên không ít.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ muốn thử một chút, thực lực của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tại Hồng Trư lĩnh cùng Trư Vương thời điểm chiến đấu, bởi vì Lăng Phong muốn thu phục Trư Vương, tại động thủ thời điểm, vẫn là phải cầm nắm cường độ, không dám dùng sức quá mạnh.

Dù sao Trư Vương tại Lăng Phong trong mắt, không phải chân chính địch nhân.

Hiện tại, chân chính địch nhân xuất hiện.

Vô luận là từ Thiên giới đại cách cục đến xem, hay là từ ân oán cá nhân đến xem, Thần tộc đều là Lăng Phong địch nhân.

Tại Thiên giới đại cách cục đến xem, Thần tộc cùng Nhân tộc là tử địch, Thần tộc cùng Nhân tộc biên cảnh, vẫn luôn có chiến đấu phát sinh.

Tại ân oán cá nhân đến xem, Thần tộc Thần Tuyền Thánh Tử, đem Nam Cung Tử Nguyệt bắt đi, Nam Cung Tử Nguyệt suýt nữa trở thành Thần Tuyền Thánh Tử lô đỉnh.

Hiện tại, cái này Thần tộc vậy mà lại tới công kích Long Tước sơn, thực sự đáng hận.

Thiên giới bây giờ tại vị Thiên Đế là Thần tộc Thần Thương Thiên Đế, cho dù là Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, đầu ngọn gió đều bị Thần tộc đè ép.

Cho nên, hiện tại Thần tộc làm việc vẫn là vô cùng bá đạo.

Tại Thần Thương Thiên Đế tại vị trong lúc đó, Thần tộc đã chiếm lĩnh Nhân tộc rất nhiều lãnh địa, nhưng là Nhân tộc nhưng không có biện pháp.

Dù sao có Thiên Đế cường giả chỗ dựa, Thần tộc thực lực hoàn toàn chính xác cường đại.

Cho dù bây giờ Thần Thương Thiên Đế đã tiến vào tuổi xế chiều, Thần tộc thực lực cũng vẫn như cũ so với Nhân tộc cường đại hơn nhiều.

Bất quá còn tốt, Thiên giới cũng không xuất hiện Thần tộc một nhà độc đại cục diện, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, còn có mặt khác đỉnh phong chủng tộc, đối với Thần tộc đều có cực mạnh kiềm chế tác dụng..