Chương 5241:: Thần Hoa Tôn Chủ

Chương 5241:: Thần Hoa Tôn Chủ

Giờ phút này, tại Thần tộc chi này nghịch thiên hạm đội trong soái hạm, Thần tộc Thần Hoa Tôn Chủ, đang ngồi ở chủ khống chế trên vương tọa, nhìn trước mắt trên màn sáng kia chiếu ảnh đi ra hình ảnh, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên.

Tại Thần Hoa Tôn Chủ trước mặt, còn ngồi mười hai người, mười hai người này đều là Thần Hoa Tôn Chủ trợ thủ đắc lực, mỗi một vị đều là chuẩn Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Bọn hắn chính là Thần Hoa Tôn Chủ trung thực bộ hạ, đi theo Thần Hoa Tôn Chủ chinh chiến tứ phương, lập xuống vô số chiến công.

Thần Hoa Tôn Chủ chính là chi hạm đội này lĩnh đội, thực lực của hắn rất cường đại.

Thần Hoa Tôn Chủ cũng là Thiên Thần cung người, hắn trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ đã thời gian rất lâu.

Thần Hoa Tôn Chủ những bộ hạ kia, nhìn xem trên tấm hình không ngừng bị chiến hạm chủ pháo phá hủy cấm chế, mở miệng nói ra: "Cái này Long Tước sơn phòng ngự, nhìn cũng chả có gì đặc biệt!"

"Đúng đấy, thật muốn không rõ Bạch cung chủ, tại sao lại muốn chúng ta từ tiền tuyến triệu hồi đến, tiến đánh nơi này, đây quả thực là sát cơ dùng dao mổ trâu!"

"Đúng rồi!"

Những người khác cũng đều nhao nhao phụ họa.

Theo bọn hắn nghĩ, Long Tước sơn mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng không cần để bọn hắn xuất thủ.

Bọn hắn chi hạm đội này, chính là Thần tộc tiếng tăm lừng lẫy Tử Thần hạm đội, ở trên chiến trường, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, còn từng săn giết qua Ma tộc một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nghịch Thiên Tôn Chủ số lượng phượng mao lân giác, ở trên chiến trường, Nghịch Thiên Tôn Chủ, cơ hồ có thể nói là vô địch tồn tại.

Chỉ có chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, mới có thể đối phó Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Bọn hắn chi hạm đội này, lại có thể săn giết Ma tộc một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, năng lực không thể bảo là không mạnh.

Thế nhưng là, bọn hắn một chi sức chiến đấu cường đại như thế hạm đội, lại bị điều động đến Thần tộc khu vực biên giới, công kích một cái man thú cứ điểm, cái này khiến bọn hắn đều cảm giác được có chút biệt khuất.

Nghe được dưới tay mình tiếng nghị luận, Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người không cần phớt lờ, chúng ta lần này nhiệm vụ không thể coi thường, Long Tước sơn chỗ sâu có đại bảo bối, loại bảo bối này hẳn là một vị Thiên Đế cường giả thất lạc ở nơi này bảo vật, nếu như chúng ta có thể được đến bảo vật này, đều sẽ đạt được trọng thưởng ban thưởng!"

"Thiên Đế thất lạc bảo vật?"

Thần Hoa Tôn Chủ thủ hạ đều sửng sốt một chút, đôi mắt có chút sáng lên.

Thiên giới mặc dù lịch sử dài dằng dặc, nhưng là xuất hiện Thiên Đế cường giả lại không nhiều, mỗi một vị Thiên Đế cường giả lưu lại bảo bối đều không thể tầm thường so sánh.

Đại bộ phận Thiên Đế cường giả lưu lại Đế bảo, đều đã bị tộc nhân của hắn khống chế, cực ít có mặt khác Đế bảo thất lạc ở phía ngoài.

Nếu như Long Tước sơn thật sự có Thiên Đế thất lạc Đế bảo, như vậy bọn hắn có thể được đến, hoàn toàn chính xác kiếm lợi lớn.

Đế bảo, cho dù là Thần tộc cường đại như vậy chủng tộc, cũng chê ít.

Một vị nắm trong tay Đế bảo Nghịch Thiên Tôn Chủ, tại thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể lợi dụng Đế bảo nghiền ép mặt khác Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nhưng vào lúc này, Thần Hoa Tôn Chủ tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức ngẩng đầu hướng phía trước mặt màn sáng nhìn lại.

Chỉ gặp trong màn sáng kia, xuất hiện một cái bàn tay lớn màu xám, bàn tay to kia che khuất bầu trời, trực tiếp đập vào chiến hạm của bọn hắn bên trên.

Oanh

Bàn tay lớn màu xám trong nháy mắt sụp đổ, nhưng là lực lượng cường đại kia, cũng làm cho Thần Hoa Tôn Chủ chiến hạm của bọn hắn bỗng nhiên chiếm làm.

Tại ngoài chiến hạm màn sáng phòng hộ, tại bàn tay lớn màu xám oanh kích dưới, trực tiếp bị xé nát mười mấy tầng.

"Có nghịch thiên cường giả xúc tu!"

Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Hắn bỗng nhiên từ trên ghế ngồi đứng lên.

"Nghịch thiên cường giả?"

Người bên trong đại sảnh cũng lập tức đứng lên, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Bọn họ cũng đều biết Long Tước sơn Tước Vương, có Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực, bất quá Tước Vương thực lực là dựa vào trận pháp cùng tộc nhân lực lượng gia trì mới có thể đạt tới loại cấp bậc này.

Nếu như rời đi khu vực hạch tâm, Tước Vương thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, tại Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn xem ra, Tước Vương căn bản cũng không dám rời đi nơi ở của mình.

Hiện tại nơi này chỉ là Long Tước sơn khu vực bên ngoài, bọn hắn lại gặp nhận lấy nghịch thiên cường giả công kích, cái này khiến bọn hắn cảm giác thật bất ngờ.

Thần Hoa Tôn Chủ xuất hiện tại đỉnh Kim Tự Tháp trên khán đài, ngẩng đầu nhìn chăm chú phía trước không gian, hắn cái kia cường đại linh thức, đem phía trước không gian bao phủ.

Tại Thần Hoa Tôn Chủ linh thức phạm vi bao trùm bên trong, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại khí tức.

Linh thức của hắn lập tức đem cỗ này khí tức cường đại khóa chặt.

Sau một khắc, cỗ này khí tức cường đại vị trí, không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện tại Thần Hoa Tôn Chủ trong tầm mắt.

Người này tóc trắng phơ, mặt mũi nhăn nheo, xương gò má cao, hốc mắt to, thật dài lông mày rủ xuống, cùng râu ria kia dung hợp đến một thể.

Hắn chính là Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong lại cải biến tướng mạo, cũng cải biến tự thân khí tức.

Nơi này mặc dù là Long Giải y quán lãnh địa, nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không muốn để cho những người khác biết Long Tước sơn cùng Nhân tộc có quan hệ.

Lăng Phong muốn vụng trộm để Long Giải y quán phát triển lớn mạnh, không để cho thế lực của hắn biết Long Giải y quán cùng những man thú này quan hệ trong đó.

Dù sao hiện tại Long Giải y quán còn chưa đủ mạnh, nếu để cho mặt khác bộ tộc có trí tuệ biết Long Giải y quán có thể nô dịch những man thú này mà nói, nói không chừng bọn hắn sẽ liên hợp lại đối phó Long Giải y quán.

Tại cái khác đỉnh phong chủng tộc xem ra, cho dù là cái nào đó chủng tộc xuất hiện Thiên Đế cường giả, vị này Thiên Đế cường giả, đều không thể dẫn đầu chủng tộc của mình quét ngang Thiên giới.

Nhưng là nếu để cho những này đỉnh phong chủng tộc biết Long Giải y quán chân chính năng lực đằng sau, bọn hắn nhất định có thể cảm giác được cảm giác nguy cơ.

Dù sao tại Thiên giới, bị man thú chiếm lĩnh địa phương thực sự nhiều lắm.

Toàn bộ Thiên giới man thú nếu như bị chỉnh hợp lên, chính là một cỗ không người có thể địch nổi lực lượng kinh khủng, cho dù là Thần tộc, Thiên Nhân tộc, hay là Ma tộc, đều không thể cùng những man thú này đại quân chống lại.

Hiện tại Thiên giới, sở dĩ bị bộ tộc có trí tuệ chủ đạo, cũng không phải là bởi vì bộ tộc có trí tuệ số lượng nhiều, mà là bởi vì những man thú kia trí tuệ dưới đáy, mà lại phần lớn man thú  bình thường đều là lấy bộ lạc hình thái tồn tại, bọn chúng phần lớn thời gian đều sẽ sinh hoạt tại địa phương cố định.

Những man thú này giữa lẫn nhau, cơ hồ không có cái gì tiếng nói chung, bọn hắn gần như không sẽ liên hợp lại đối phó ngoại địch.

Nếu có hướng một ngày, những man thú này sẽ liên hợp lại, vậy đối với Thiên giới hiện tại sinh mệnh có trí tuệ tới nói, chính là một trận tai nạn.

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào?

Tình báo bên trên tên đến!"

Lăng Phong cách không cùng Thần Hoa Tôn Chủ đối mặt, dùng Thần tộc ngôn ngữ đáp lại nói: "Nơi này là địa bàn của ta, mời các ngươi lập tức trở về!"

Mặc dù Lăng Phong hiện tại rất muốn cùng Thần tộc những này nghịch thiên cường giả chiến đấu, nhưng là nếu như có thể tạm thời khiến cái này Thần tộc cường giả rời đi, hắn vẫn là rất vui vẻ.

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng đáp lại nói: "Nơi này là Long Tước sơn, ta còn không có nghe nói qua Long Tước sơn là ai lãnh địa, mà lại, coi như nơi này là lãnh địa của ngươi, hôm nay chúng ta cũng xông định, thức thời nói, liền mau cút cho ta!".