Chương 5242:: Nghịch Thiên cấp va chạm

Chương 5242:: Nghịch Thiên cấp va chạm

"Hừ, người Thần tộc, quả nhiên ngang ngược, nếu không chịu rời đi, vậy liền đánh rồi mới biết đi!"

Lăng Phong nhìn xem Thần Hoa Tôn Chủ, một cỗ cường đại chiến ý, lập tức hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ ép tới, hắn đây là hướng Thần Hoa Tôn Chủ khởi xướng khiêu chiến.

Cảm giác được Lăng Phong khiêu khích đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ trong ánh mắt có tinh mang lấp lóe.

Thần Hoa Tôn Chủ tiến về phía trước một bước bước ra, đi thẳng Kim Tự Tháp chiến hạm, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại mặt khác hai chiếc trong chiến hạm, cũng có hai đạo nhân ảnh xuất hiện, hai đạo nhân ảnh này, theo thứ tự là một nam một nữ.

Bọn hắn chính là chi này Thần tộc nghịch thiên trong hạm đội hai vị khác Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nam là Thần Đàn Tôn Chủ, nữ chính là Thần Âm Tôn Chủ.

Hai vị này Tôn Chủ, cũng là Thần Hoa Tôn Chủ bạn nối khố.

Thần Âm Tôn Chủ ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trong mắt đẹp có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, môi son khẽ mở, đối với bên người Thần Đàn Tôn Chủ nói ra: "Trước mắt lão gia hỏa này, nhìn tựa như là Nhân tộc Tôn Chủ!"

Đúng

Thần Đàn Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Thế nhưng là ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, Nhân tộc lúc nào còn có một vị dạng này nghịch thiên cường giả!"

Thần Âm Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Mỗi một cái đỉnh phong chủng tộc, đều chắc chắn sẽ có hết thảy rời rạc tại chủ thể bên ngoài ích kỷ nhân sĩ! Tỉ như trước đó xuất hiện tại chúng ta Thiên Thần cung hạch tâm lãnh địa, suýt nữa đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi vị cao thủ thần bí kia, chính là Nhân tộc cường giả!"

Ừm

Thần Đàn Tôn Chủ gật gật đầu, vô luận là Nhân tộc, vẫn là bọn hắn Thần tộc, đều có một ít tán tu.

Những tán tu này ưa thích tự do, căn bản không nguyện ý cùng Thần tộc chủ thể thế lực đi được quá gần, bọn hắn không quen nhìn Thần tộc chủ thể thế lực hành động.

Mà tại Nhân tộc, cũng có cường giả như vậy.

Bất quá, mỗi một cái đỉnh phong trong chủng tộc, cùng loại loại thực lực này cường đại tán tu đều không phải là rất nhiều.

Trước đó vị kia suýt nữa đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi Nhân tộc cường giả, liền đã để Thần tộc cường giả khiếp sợ không thôi, bây giờ tại cái này Long Tước sơn, bọn hắn vậy mà lại thấy được một vị bọn hắn chưa quen thuộc Thần tộc nghịch thiên cường giả, cái này khiến bọn hắn đều cảm giác có chút kinh ngạc.

Dù sao mỗi một cái nghịch thiên cường giả, đều đại biểu cho mỗi cái tộc đàn đỉnh phong chiến lực.

Thần Âm Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cũng không biết, trước mắt vị này Nhân tộc lão đầu thực lực đến cùng như thế nào!"

"Ta cũng rất chờ mong!"

Thần Đàn Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ở phía trước, Thần Hoa Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lăng lệ, lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới Nhân tộc, lại còn có một đầu lão cẩu chờ đợi ở chỗ này!"

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn không muốn cùng Thần Hoa Tôn Chủ nói nhảm, dù sao hắn cũng không cần kéo dài thời gian.

Hắn trực tiếp thi triển Phượng Hoàng Thiểm bí pháp, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại Thần Hoa Tôn Chủ trước mặt, huy quyền hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ mặt đánh tới.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt ngoài nắm đấm, có hào quang màu vàng lấp lóe, một quyền này, hắn sử dụng Thổ hệ đại đạo pháp tắc.

Ông

Một cỗ cường đại pháp tắc ba động tại Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra, 12 kiếp cấp bậc lực lượng pháp tắc, bị Lăng Phong vận dụng đến cực hạn.

Tại pháp tắc ba động xuất hiện sát na, Thần Hoa Tôn Chủ lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc áp chế ở trên người hắn, để hắn không cách nào động đậy.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, mặt ngoài thân thể lập tức tản mát ra một tầng kim quang, một loại bá đạo lực lượng pháp tắc xuất hiện, đem Lăng Phong đại đạo pháp tắc chi lực tách ra.

Cùng lúc đó, Thần Hoa Tôn Chủ cũng huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Hai cái ẩn chứa khác biệt pháp tắc nắm đấm va chạm đằng sau, lập tức tạo thành một loại cường đại pháp tắc sóng xung kích.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ đều trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, tại hai cái nắm đấm va chạm địa phương, phương viên ngàn mét bên trong không gian, đều bị chấn bể, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Vùng không gian này, giống như là kết băng mặt hồ bị thiên thạch đập trúng một dạng.

Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ bay rớt ra ngoài một khoảng cách đằng sau, đều lập tức ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

"Thật mạnh!"

Vô luận là Lăng Phong hay là Thần Hoa Tôn Chủ, trong lòng đều rất khiếp sợ.

Vừa rồi Thần Hoa Tôn Chủ cùng Lăng Phong thời điểm đụng chạm, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong lực lượng pháp tắc so với hắn lực lượng pháp tắc yếu một chút, dù sao Lăng Phong chỉ là lợi dụng một loại 12 kiếp lực lượng pháp tắc.

Mà Thần Hoa Tôn Chủ lực lượng pháp tắc, hạch tâm pháp tắc cũng là một loại 12 kiếp pháp tắc, mà lại hắn còn dung hợp mặt khác pháp tắc ở bên trong.

Cho nên, nếu như chỉ là so đấu pháp tắc mà nói, khẳng định là Thần Hoa Tôn Chủ pháp tắc càng mạnh.

Nhưng là vừa rồi một quyền kia va chạm, cũng không phải là chỉ là đơn thuần pháp tắc va chạm, tại thời điểm đụng chạm, còn tăng thêm nhục thể của bọn hắn lực lượng.

Tại pháp tắc cùng nhục thân lực lượng dung hợp đằng sau, Lăng Phong bạo phát đi ra thực lực, cùng Thần Hoa Tôn Chủ cân sức ngang tài.

Cho nên, Lăng Phong tại nhục thân trên lực lượng, so Thần Hoa Tôn Chủ càng mạnh.

"Thật là lợi hại!"

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ va chạm đằng sau, trong lòng đều rất kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn đều là Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là tại loại này cận thân chiến đấu tình huống dưới, bọn hắn là không sánh bằng Thần Hoa Tôn Chủ.

Thần Hoa Tôn Chủ nhục thân, tại Thần tộc nghịch thiên cường giả bên trong, xem như tương đối cường hoành.

Cho nên, tại Thần tộc, hoặc là mặt khác đối với Thần Hoa Tôn Chủ quen thuộc dị tộc Tôn Chủ, cùng Thần Hoa Tôn Chủ thời điểm chiến đấu, đều sẽ tận lực tránh cho cùng Thần Hoa Tôn Chủ khoảng cách gần chiến đấu.

Hiện tại, vị này Nhân tộc lão giả, tại cùng Thần Hoa Tôn Chủ khoảng cách gần trong đụng chạm, vậy mà làm được cân sức ngang tài, cái này khiến bọn hắn đều cảm giác rất kinh ngạc.

"Lão đầu này pháp tắc cũng không cao, so thần hoa yếu, nhưng là hắn sức mạnh bùng lên, lại cùng thần hoa không sai biệt lắm, bởi vậy có thể thấy được, Nhân tộc này lão đầu nhục thân so thần hoa cường hãn hơn!"

Thần Đàn Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đúng

Thần Âm Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Bọn hắn không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn yếu đuối Nhân tộc lão đầu, nhục thân vậy mà cường hãn như thế.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ nhìn nhau, hắn cũng không có bởi vì Thần Hoa Tôn Chủ thực lực cường đại mà xuất hiện sợ sệt, tương phản, Thần Hoa Tôn Chủ thực lực, để trong cơ thể hắn huyết dịch bắt đầu sôi trào.

Hắn đối với Thần Hoa Tôn Chủ nói ra: "Không sai, lại đến!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lần nữa phóng tới Thần Hoa Tôn Chủ.

Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, Lăng Phong tốc độ quá nhanh, trong chốc lát liền đến đến trước mặt hắn.

Lăng Phong hay là cùng trước đó chiêu thức một dạng, một quyền hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ đánh tới.

Thần Hoa Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, cũng huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ông

Lăng Phong trên nắm tay, bỗng nhiên tách ra hào quang màu xám, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc tràn ngập ra, đem Thần Hoa Tôn Chủ bao phủ.

Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn vốn cho rằng Lăng Phong một quyền này, sẽ còn sử dụng một dạng pháp tắc, nhưng lại không nghĩ tới Lăng Phong một quyền này pháp tắc vậy mà cùng một quyền trước hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm cùng Thần Hoa Tôn Chủ nắm đấm va chạm lần nữa.

"Ầm ầm!"

Cường đại pháp tắc ba động dập dờn, không gian chung quanh như là giống như tấm gương xuất hiện vết rách, theo sát lấy phá toái.

Lần này, Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ đều lần nữa bay rớt ra ngoài, bất quá, lần này Thần Hoa Tôn Chủ bay ra ngoài khoảng cách so Lăng Phong xa một phần ba..