Chương 5243:: Quán chủ ngưu bức

Chương 5243:: Quán chủ ngưu bức

"Loại thứ hai 12 kiếp pháp tắc?"

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Thần Hoa Tôn Chủ giữ vững thân thể, trong đôi mắt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù Thần Hoa Tôn Chủ cũng có được 12 kiếp đại đạo pháp tắc, nhưng là hắn chỉ có một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Phóng nhãn toàn bộ Thần tộc, có được hai loại 12 kiếp pháp tắc trở lên cường giả cũng không nhiều, cơ hồ mỗi một vị sáng tạo ra hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc cường giả, đều là thiên tài trong thiên tài.

Thần Hoa Tôn Chủ không nghĩ tới, trước mắt Nhân tộc này lão đầu, vậy mà lĩnh ngộ hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Vừa rồi Lăng Phong cái kia một quyền, sử dụng chính là Tử Vong Pháp Tắc, đánh Thần Hoa Tôn Chủ một trở tay không kịp.

Hiện tại, có không ít Tử Vong Pháp Tắc xâm nhập Thần Hoa Tôn Chủ trong thân thể, để khí tức của hắn trở nên hỗn loạn đi lên.

"Ha ha, tiếp tục!"

Nhìn thấy Thần Hoa Tôn Chủ ăn quả đắng, Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ phóng đi.

Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt trở nên âm trầm xuống, vừa rồi thâm nhập vào trong cơ thể hắn Tử Vong Pháp Tắc, giờ phút này ngay tại trong cơ thể hắn tán loạn, hắn nhất định phải dùng một phần lực lượng áp chế thể nội Tử Vong Pháp Tắc, căn bản là không có cách sử dụng toàn bộ lực lượng cùng Lăng Phong chống lại.

Bất quá, hắn cũng đã lui co lại.

Hắn gầm lên giận dữ, đỉnh đầu thần hoàn lập tức tách ra chướng mắt kim quang, trên người hắn khí tức đột nhiên tăng vọt, sau đó phóng tới Lăng Phong.

Phía trước hai quyền kia, đều là Lăng Phong chủ động công kích.

Hiện tại, Thần Hoa Tôn Chủ cũng chủ động đối với Lăng Phong phát động công kích, không để cho Lăng Phong chiếm cứ tiên cơ.

Thần Hoa Tôn Chủ biểu hiện, tại Lăng Phong trong dự liệu.

Hắn huy quyền hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ đánh tới.

Vừa rồi Thần Hoa Tôn Chủ không nghĩ tới Lăng Phong lại có hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, bị Lăng Phong đánh một trở tay không kịp, hiện tại hắn đã có chuẩn bị tâm lý tới.

Hắn đem tự thân phòng ngự điều chỉnh tốt.

Ngay tại hai người nắm đấm liền muốn va chạm sát na, Lăng Phong trên nắm tay chợt bộc phát ra mãnh liệt hào quang màu đỏ, một cỗ nóng rực khí tức lập tức đem Thần Hoa Tôn Chủ bao phủ.

Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt đột biến, giờ phút này hắn muốn cải biến chiêu số, nhưng lại không còn kịp rồi.

Lăng Phong nắm đấm cùng Thần Hoa Tôn Chủ nắm đấm lần nữa phát sinh va chạm.

Oanh

Lần này, Thần Hoa Tôn Chủ thân thể bị Lăng Phong một quyền đánh bay, mà Lăng Phong thân thể cũng đi theo bay rớt ra ngoài, nhưng là lần này Lăng Phong bay rớt ra ngoài khoảng cách cũng không xa.

Lăng Phong thân thể thậm chí không có bay ra không gian phá toái phạm vi, chung quanh không gian phá toái, hình thành một mảnh liền Hỗn Độn.

Nhưng là chung quanh những cái kia Hỗn Độn vật chất, lại không cách nào tới gần Lăng Phong, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong thân thể tắm rửa tại giữa hồng quang.

Hồng quang này, chính là Lăng Phong Hỏa hệ đại đạo pháp tắc hình thành lĩnh vực.

Thần Hoa Tôn Chủ thân thể trên không trung tung bay mười mấy vòng, bay đến hơn ba ngàn mét bên ngoài mới dừng lại.

Mặc dù hơn ba ngàn mét nhìn cũng không xa, nhưng là loại khoảng cách này đối với Nghịch Thiên Tôn Chủ tới nói, đã là phi thường khoảng cách xa.

Bởi vì Nghịch Thiên Tôn Chủ, đều đã nắm trong tay Không Gian Pháp Tắc, thậm chí còn nắm trong tay Thời Gian Pháp Tắc.

Tại cùng Lăng Phong phát sinh va chạm, dẫn đến thân thể lui lại thời điểm, Thần Hoa Tôn Chủ đã sử dụng Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đến hóa giải trên người tiếp nhận pháp tắc trùng kích.

Nếu như không sử dụng Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đến hóa giải đối phương pháp tắc trùng kích, Thần Hoa Tôn Chủ thân thể, có khả năng biết bay đến bên ngoài mấy triệu dặm.

Cho nên, đang sử dụng Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đến triệt tiêu pháp tắc trùng kích điều kiện tiên quyết, Thần Hoa Tôn Chủ thân thể còn có thể bay ra hơn ba ngàn mét khoảng cách, đúng là hiếm thấy.

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ đều khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt là Thần Âm Tôn Chủ, nàng miệng nhỏ đỏ hồng kia mở đến thật to, đủ để nhét xuống một cái lớn trứng vịt.

"Quán chủ ngưu bức!"

Tại Long Tước sơn hạch tâm trong lãnh địa, Tước Vương cùng Trư Vương, còn có Hắc Ngưng đều thấy được một màn này, bọn hắn cũng nhịn không được hoan hô lên.

"Quán chủ đây cũng quá lợi hại đi, vậy mà sáng tạo ra ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc!"

Trư Vương nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Mặc dù thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, nhưng là bọn hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, cao cấp nhất cũng đều là 11 kiếp, ngay cả một loại 12 kiếp pháp tắc đều không có.

Bọn họ cũng đều biết 12 kiếp pháp tắc rất khó sáng tạo ra tới.

Rất nhiều sáng tạo ra 12 kiếp pháp tắc cường giả, tại thời điểm độ kiếp, tại đạo thứ mười hai thiên lôi cường đại uy lực phía dưới, bị đánh đến hồn phi phách tán.

Thế nhưng là bây giờ, trong thời gian cực ngắn, Lăng Phong vậy mà cho thấy ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, chấn kinh tất cả mọi người.

"Không nghĩ tới quán chủ đã vậy còn quá lợi hại!"

Hắc Ngưng cùng Tước Vương, cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

Linh Giải nhìn xem Trư Vương cùng Tước Vương bọn hắn khiếp sợ biểu tượng, ánh mắt có chút khinh thường.

Ở đây trong những người này, chỉ có Linh Giải biết Lăng Phong sáng tạo ra bốn loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Hiện tại những người này nhìn thấy ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, đều đã chấn kinh thành bộ dáng này, không biết bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thể hiện ra loại thứ tư đại đạo pháp tắc đằng sau, sẽ khiếp sợ thành cái dạng gì.

"Đây là, loại thứ ba 12 kiếp pháp tắc?"

Thần Đàn Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Vừa rồi Lăng Phong thể hiện ra hai loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, bọn hắn đều đã rất kinh ngạc, nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà cho thấy ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, bọn hắn cảm giác được đó căn bản không chân thực.

"Làm sao có thể? Khụ khụ. . ."

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thời khắc này Thần Hoa Tôn Chủ, sắc mặt ửng hồng, vừa rồi một quyền kia, hắn trọng điểm phòng ngự Lăng Phong Tử Vong Pháp Tắc cùng pháp tắc hệ thổ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có loại thứ ba 12 kiếp pháp tắc, bất ngờ không đề phòng, lần nữa bị Lăng Phong bày một đạo.

Giờ phút này, cái kia bá đạo Hỏa hệ đại đạo pháp tắc, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, hắn cảm giác đến ngũ tạng lục phủ của mình, giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt, khí huyết hỗn loạn.

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy Thần Hoa Tôn Chủ thụ thương, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó tiếp tục phóng tới Thần Hoa Tôn Chủ.

Thần Hoa Tôn Chủ giờ phút này đã thụ thương, thể nội có Tử Vong đại đạo pháp tắc cùng Hỏa hệ đại đạo pháp tắc va chạm, căn bản là không có cách tập trung tinh lực đối phó Lăng Phong.

Tình huống như vậy, Thần Hoa Tôn Chủ còn là lần đầu tiên gặp được.

Lăng Phong cường đại, vượt qua dự liệu của hắn.

Thần Hoa Tôn Chủ đại biểu Thần tộc, tại các đại chiến trường cũng không biết cùng những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia chém giết bao nhiêu lần, thế nhưng là hắn còn là lần đầu tiên đối mặt có được ba loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc biến thái tồn tại.

"Đáng giận!"

Thần Hoa Tôn Chủ cắn răng mắng một tiếng, làm Nghịch Thiên Tôn Chủ, hắn mặc dù thụ thương, nhưng lại vẫn như cũ còn có chiến lực.

Đỉnh đầu hắn quang hoàn tản mát ra mãnh liệt kim quang, phía sau xuất hiện một tôn màu vàng bóng người khổng lồ.

Tại bóng người màu vàng óng xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại pháp tắc xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong cảm giác chung quanh thân thể không gian bị đọng lại, hắn lại bị khốn trụ..