Chương 5244:: Tứ đại pháp tắc chấn kinh toàn trường

Chương 5244:: Tứ đại pháp tắc chấn kinh toàn trường

Mặc dù Lăng Phong nhục thân lực lượng cực mạnh, nhưng là pháp tắc của hắn so ra kém Thần Hoa Tôn Chủ.

Bị Lăng Phong liên tục đỗi ba quyền đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ cũng học thông minh, hắn không muốn cùng Lăng Phong khoảng cách gần đụng nhau, dù sao Lăng Phong khoảng cách gần đụng nhau, đối với hắn cực kỳ bất lợi.

Mà đại đạo pháp tắc của hắn so Lăng Phong đại đạo pháp tắc mạnh hơn, trực tiếp lựa chọn dùng pháp tắc giao phong càng thêm có thể phát huy ưu thế của hắn.

Lợi dụng pháp tắc đem Lăng Phong giam cầm đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ khẽ vươn tay, một thanh cự phủ màu vàng xuất hiện ở trong tay Thần Hoa Tôn Chủ, ngay sau đó hắn bỗng nhiên huy động cự phủ, một đạo hình cung lưỡi búa lập tức hướng phía Lăng Phong chém tới.

Đạo phù này lưỡi đao xuất hiện sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tách ra chướng mắt lam quang.

Màu vàng lưỡi búa tốc độ cực nhanh, tại Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc gia trì dưới, trong nháy mắt giáng lâm, sau đó đem Lăng Phong chặn ngang chặt đứt.

Lăng Phong thân thể biến thành hai khối, nhưng là cũng không có xuất hiện máu tươi biểu tung tóe tình huống.

Khi đạo kia lưỡi búa bay qua đằng sau, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt dán lại đứng lên, khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Mặc dù lưỡi búa kia bên trên ẩn chứa phi thường bá đạo đại đạo pháp tắc, nhưng là đại đạo pháp tắc này cũng không xâm nhập Lăng Phong thể nội, cũng không có đối với Lăng Phong tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngay tại Thần Hoa Tôn Chủ phát ra uy lực này to lớn sau một kích, khí tức của hắn cũng đi theo giảm bớt không ít, vừa rồi một chiêu kia uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với Thần Hoa Tôn Chủ bản thân tiêu hao cũng lớn.

Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này, thoát khỏi Thần Hoa Tôn Chủ pháp tắc áp chế, xuất hiện tại Thần Hoa Tôn Chủ trước mặt, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ chém tới.

Thần Hoa Tôn Chủ không nghĩ tới chính mình vừa rồi cái kia cường đại sát chiêu, vậy mà không có cho Lăng Phong mang đến bất cứ thương tổn gì, ngược lại bị Lăng Phong giết tới trước mặt.

Thời khắc này tình huống, đã không cho phép Thần Hoa Tôn Chủ tránh né, hắn chỉ có thể đem cự phủ màu vàng nằm ngang ở trước mặt.

Lăng Phong nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

"Xuy xuy!"

Mặt ngoài thân thể của hắn xuất hiện màu đỏ phù văn, cơ bắp trong nháy mắt bành trướng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong còn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hắn giờ phút này lợi dụng chính là Thủy thuộc tính đại đạo pháp tắc, một cỗ kinh khủng hàn ý, Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên bạo phát đi ra.

Huyền Tư Trọng Kiếm hung hăng chém vào Thần Hoa Tôn Chủ trong tay cự phủ màu vàng bên trên.

Đang

Đại lượng phù văn, tại cự phủ màu vàng bên trên tróc ra.

"Ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ bí pháp sóng xung kích, trực tiếp từ cự phủ màu vàng bên trên truyền lại đến Thần Hoa Tôn Chủ trên thân, trùng kích Thần Hoa Tôn Chủ linh hồn.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem Thần Hoa Tôn Chủ đánh bay.

Thần Hoa Tôn Chủ thân thể bay rớt ra ngoài, trong tay cự phủ mặt ngoài, trong nháy mắt bị băng sương bao trùm, cái kia băng sương lan tràn tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt Thần Hoa Tôn Chủ toàn thân đều bị băng sương bao trùm, biến thành một tôn băng điêu.

Thần Hoa Tôn Chủ cảm giác mình linh hồn đều nhanh muốn bị đông kết.

"Cái gì?"

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ, thấy cảnh này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Vừa rồi Thần Hoa Tôn Chủ đã sử dụng Thần tộc tuyệt chiêu Chí Tôn Thần cùng nhau.

Thế nhưng là Thần Hoa Tôn Chủ sử dụng ra Chí Tôn Thần cùng nhau, thi triển ra Thiên Thần phủ pháp, chẳng những không có đem Lăng Phong đả thương, ngược lại bị Lăng Phong phản kích thành công.

Lăng Phong đang phản kích thời điểm, sử dụng ra loại thứ tư 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Trước đó, Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ giao thủ thời điểm, quyền thứ nhất sử dụng chính là Thổ hệ đại đạo pháp tắc, quyền thứ hai sử dụng chính là Tử Vong đại đạo pháp tắc, quyền thứ ba sử dụng chính là Hỏa hệ đại đạo pháp tắc.

Hiện tại cái này phản kích một kiếm, sử dụng chính là Thủy hệ đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong Thủy hệ đại đạo pháp tắc, là ẩn chứa Băng thuộc tính, thuộc tính hàn băng, chỉ là Thủy hệ đại đạo pháp tắc một loại vận dụng thủ đoạn.

Trong thời gian cực ngắn, Lăng Phong trước sau hết thảy cho thấy bốn loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ, căn bản sẽ không tin tưởng.

"Bốn loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc?"

"Quán chủ đây cũng quá nghịch thiên a?"

Trư Vương, Tước Vương, còn có Hắc Ngưng, đều bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Mặc dù Thần Hoa Tôn Chủ bản thân đại đạo pháp tắc mạnh hơn Lăng Phong, nhưng là hiện tại, lại là Lăng Phong chiếm thượng phong.

Thời khắc này Thần Hoa Tôn Chủ, thân thể vẫn như cũ bị băng phong.

Kinh khủng hàn ý, đem hắn huyết dịch đều đông lại, mới vừa rồi cùng Lăng Phong đụng nhau thời điểm, linh hồn của hắn còn bị Linh Tê Chỉ bí pháp tổn thương đến, hiện tại xem như gặp song trọng tổn thương.

Xoát

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện ở trước mặt Thần Hoa Tôn Chủ, một kiếm hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ đỉnh đầu thần hoàn chém tới.

Lăng Phong biết, Thần tộc nhược điểm lớn nhất, chính là đỉnh đầu thần hoàn, chỉ cần công kích Thần tộc đỉnh đầu thần hoàn, liền sẽ cho Thần tộc người tu luyện tạo thành tổn thương cực lớn.

Nhưng là, Thần tộc cường giả đỉnh đầu thần hoàn, cũng sẽ phóng xuất ra một loại đặc thù pháp tắc ba động, loại này đặc thù pháp tắc ba động, sẽ cho công kích thần hoàn người tu luyện tạo thành cực lớn phản phệ tổn thương.

Loại này đặc thù pháp tắc ba động, là Thần tộc người tu luyện thần hoàn tự mang, thực lực càng mạnh Thần tộc người tu luyện, đỉnh đầu thần hoàn tự mang loại pháp tắc này liền càng mạnh.

Loại này đặc thù pháp tắc, là Thần tộc cường giả trời sinh một loại thủ đoạn phòng ngự.

Thời khắc này Thần Hoa Tôn Chủ, vẫn như cũ ở vào băng phong trạng thái, hắn căn bản là không có cách trốn tránh, cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong công kích.

Lăng Phong hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sử dụng chính là Tử Vong đại đạo pháp tắc.

Huyền Tư Trọng Kiếm tản ra mãnh liệt khí tức tử vong, chém vào Thần Hoa Tôn Chủ thần hoàn bên trên.

Đang

Đại lượng thần bí phù văn, tại Thần Hoa Tôn Chủ thần hoàn bên trên bắn tung tóe đi ra, thần hoàn bên trên quang mang lờ mờ đi rất nhiều.

Mà Lăng Phong thì là nắm Huyền Tư Trọng Kiếm bay rớt ra ngoài.

Vừa rồi hắn dùng kiếm chém vào thần hoàn bên trên sát na, cũng bị thần hoàn bên trên bạo phát đi ra pháp tắc tung bay.

Lăng Phong cảm giác được chấn động choáng đầu, vừa rồi trên thần hoàn kia bạo phát đi ra pháp tắc rất mạnh.

A

Thần Hoa Tôn Chủ tiếng kêu thảm thiết, tại thần hoàn bên trên truyền ra tới.

Mặc dù thân thể của hắn bị đóng băng, nhưng ý thức vẫn như cũ là thanh tỉnh.

Kỳ thật, đỉnh đầu thần hoàn, cũng là Thần tộc thân thể một bộ phận, chỉ bất quá thần hoàn tương đối đặc thù mà thôi.

Giờ phút này, thần hoàn bị Lăng Phong trực tiếp dùng kiếm chém trúng, Thần Hoa Tôn Chủ cảm giác mình linh hồn phảng phất bị chặt thành hai nửa.

Oanh

Tại Thần Hoa Tôn Chủ bên ngoài thân băng sương trong nháy mắt nổ tung, Thần Hoa Tôn Chủ lập tức phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn.

"Không tốt!"

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Vừa rồi, Thần Hoa Tôn Chủ cùng Lăng Phong chiến đấu, bọn hắn cũng không tính xuất thủ, bởi vì bọn hắn đối với Thần Hoa Tôn Chủ có lòng tin.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Thần Hoa Tôn Chủ nhanh như vậy liền bị thua, mà lại từ hiện tại tình huống đến xem, Thần Hoa Tôn Chủ còn có nguy hiểm tính mạng.

Trước mắt Nhân tộc này lão đầu thực lực, thật quá mạnh.

Nhân tộc này lão đầu, vậy mà nắm giữ bốn loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, thực sự quá kinh khủng.

Lăng Phong nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, lúc đầu dự định lại cho Thần Hoa Tôn Chủ mấy cái nữa, thế nhưng là Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ ngăn tại trước mặt hắn.

Thần Âm Tôn Chủ trong ngực ôm một thanh tỳ bà đàn, tay ngọc nhỏ dài lập tức ba động dây đàn.

"Đông đông đông. . ."

Chấn động đặc thù sóng âm, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh thẳng tới.

Mà Thần Đàn Tôn Chủ, trên tay nâng một cái tế đàn, hướng phía hắn đập tới.

Tế đàn toàn thân màu đen, phía trên có vô số thần bí trán phù văn lấp lóe, tản mát ra cường đại pháp tắc ba động.

Vô luận là Thần Âm Tôn Chủ, hay là Thần Đàn Tôn Chủ, bọn hắn đều khống chế một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Tại đại đạo pháp tắc bên trên, bọn hắn cùng Thần Hoa Tôn Chủ so sánh, đều có đặc sắc.

Chỉ bất quá Thần Hoa Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, càng thích hợp cùng người cận thân chém giết..