Chương 5245:: Lấy một địch ba

Chương 5245:: Lấy một địch ba

"Ầm ầm!"

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà đến, cả vùng không gian cũng vì đó run rẩy, đại lượng vết nứt không gian xuất hiện, Hỗn Độn vật chất tựa như là mặt băng dưới nước một dạng tuôn trào ra.

Khi những này Hỗn Độn vật chất tuôn ra đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Lăng Phong sầm mặt lại, không thể không từ bỏ đối với Thần Hoa Tôn Chủ tiến công, thi triển Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong thân thể có bỗng nhiên tản mát ra chướng mắt lam quang.

Tại lam quang sáng lên sát na, Lăng Phong cũng từ bỏ chống lại Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ công kích  mặc cho bọn hắn công kích rơi vào trên người mình.

"Oanh" Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, rơi ở trên thân Lăng Phong, cường đại mà bá đạo lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể xé nát.

Lăng Phong thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu lam, bị những cái kia từ trong vết nứt không gian tuôn ra Hỗn Độn vật chất nuốt hết.

"Quán chủ!"

Trư Vương, Tước Vương, còn có Hắc Ngưng thấy cảnh này, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, vừa rồi Lăng Phong còn đem Thần Hoa Tôn Chủ đè ép đến đánh, nhưng là bây giờ, Lăng Phong liền bị Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ đem thân thể cho đánh nổ.

Mặc dù tu vi đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này, cho dù là thân thể phá toái, vẫn như cũ có thể dựa vào lực lượng cường đại để thân thể gây dựng lại.

Nhưng là thân thể phá toái đằng sau lại xây lại, đối tự thân lực lượng tiêu hao là rất nghiêm trọng, tại trong loại chiến đấu cấp bậc này, thân thể bị đánh nát đằng sau, đối phương cũng sẽ không lẳng lặng mà nhìn xem ngươi gây dựng lại, bọn hắn sẽ nghĩ phương nghĩ cách ngăn cản thân thể của ngươi gây dựng lại.

Khi thân thể tại phân liệt trạng thái tiếp tục thời gian càng lâu, đối với người tu luyện tổn thương lại càng lớn.

Bình thường dưới loại tình huống này, địch nhân đều sẽ nắm chặt cơ hội, tăng lớn công kích lực độ, tranh thủ tiêu diệt những cái kia bị đánh nát thân thể tàn phế.

Thân thể tại phân liệt trạng thái dưới, là rất dễ dàng bị đối phương tiêu diệt.

"Yếu như vậy?"

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Vừa rồi Lăng Phong thực lực, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, tại một đối một đối kháng bên trong, Lăng Phong có thể đem trong ba người bọn họ, sức chiến đấu toàn diện nhất Thần Hoa Tôn Chủ áp chế, cho dù bọn hắn liên thủ, cũng không nên nhẹ nhõm như vậy liền đem Lăng Phong thân thể phá hủy.

Nhưng vào lúc này, Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không tốt!"

Hai người đều cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn phía sau không gian phá toái, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng phía Thần Đàn Tôn Chủ chém tới.

Mà một đạo tắm rửa tại màu lam trong quang diễm thân ảnh, xuất hiện sau lưng Thần Âm Tôn Chủ, tay cầm trường kiếm, hướng phía Thần Âm Tôn Chủ đâm tới.

Giờ phút này, Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ trong nháy mắt quay người.

Thần Đàn Tôn Chủ hai tay phù hợp, mi tâm Tôn Chủ ấn ký, tản mát ra hừng hực quang sắc quang mang, ở trong cơ thể hắn cũng tản mát ra mãnh liệt kim quang, tại chung quanh thân thể hắn ngưng tụ thành một cái tế đàn, đem hắn thân thể bảo vệ.

Tế đàn này, giống như là dùng hoàng kim ngưng tụ mà thành một dạng, phía trên có vô số thần bí phù văn lấp lóe, tản mát ra cường đại lực lượng pháp tắc.

Keng

Đạo kia kiếm khí màu xanh, chém vào màu vàng trên thần đàn, vô số phù văn tróc ra, màu vàng trên thần đàn xuất hiện một đạo sâu đánh nửa thước vết rách.

Đạo kia kiếm khí màu xanh cũng trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh, hướng phía cái kia toàn thân tắm rửa tại màu lam trong quang diễm bóng người bay đi.

Giờ phút này, cái kia tắm rửa tại màu lam trong quang diễm bóng người, cầm trong tay chiến kiếm, hướng phía Thần Âm Tôn Chủ đâm tới.

Ông

Trên chiến kiếm đồ án trong nháy mắt sáng lên, một cỗ kiếm ý bén nhọn trong nháy mắt đem thần ấn Tôn Chủ khóa chặt.

Thần Âm Tôn Chủ sắc mặt đột biến, cỗ kiếm ý này thực sự quá mạnh.

Nàng theo bản năng dùng trong ngực tỳ bà đàn, ngăn tại trước mặt.

Chiến kiếm đâm vào Thần Âm Tôn Chủ tỳ bà trên đàn.

"Bang" ánh lửa văng khắp nơi, tỳ bà trên đàn hai cây dây đàn trong nháy mắt đứt đoạn, đại lượng phù văn tróc ra.

Một cỗ kỳ lạ ba động xuyên thấu tỳ bà đàn, đánh thẳng vào Thần Âm Tôn Chủ linh hồn.

Thần Âm Tôn Chủ cảm giác mình linh hồn bị một cỗ cường đại lực lượng trùng kích, linh hồn giống như muốn bị xé rách một dạng.

"A, phốc" Thần Âm Tôn Chủ phát ra tiếng kêu thảm, mở ra sợ nhất phun ra huyết vụ, thân thể cũng là trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Cái này tắm rửa tại màu lam trong quang diễm người chính là Lăng Phong, vừa rồi Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ công kích đem hắn thân thể đánh nát, hắn cũng là thừa cơ hội này, trốn vào hư không, chia thành tốp nhỏ, đi tới Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ sau lưng, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Lăng Phong biết, Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ đều là Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng là còn không cách nào làm đến lập tức đem hai vị Nghịch Thiên Tôn Chủ đều kích thương.

Cho nên, hắn tướng chủ muốn công kích thả ở trên người Thần Âm Tôn Chủ.

Lăng Phong dùng kiếm khí công kích Thần Đàn Tôn Chủ, nhưng lại dùng chiến kiếm thiếp thân công kích Thần Âm Tôn Chủ.

Lăng Phong tại công kích Thần Âm Tôn Chủ thời điểm, sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, Linh Tê Chỉ bí pháp chẳng những phá hủy Thần Âm Tôn Chủ bản mệnh Linh Bảo, hơn nữa còn truyền lại đến Thần Âm Tôn Chủ thể nội, trùng kích Thần Âm Tôn Chủ linh hồn.

Thần Âm Tôn Chủ bản mệnh Linh Bảo bị phá hư, Lăng Phong bản thân liền sẽ gặp phản phệ, lại thêm Linh Tê Chỉ bí pháp ba động trùng kích, lập tức thương thương thêm thương.

Oanh

Ngay lúc này, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, từ đằng xa truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Thần Hoa Tôn Chủ đã thoát khốn.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong khẽ chau mày, lúc đầu hắn đơn độc đối phó Thần Hoa Tôn Chủ thời điểm, còn có thể áp chế Thần Hoa Tôn Chủ, bây giờ tại Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ gia nhập sau khi chiến đấu, hắn cũng cảm giác có chút cố hết sức.

Hiện tại Thần Hoa Tôn Chủ đã thoát khốn  chờ Thần Hoa Tôn Chủ gia nhập sau khi chiến đấu, hắn liền tương đối khó làm.

Thần Hoa Tôn Chủ mới vừa rồi bị Lăng Phong áp chế, đã cảm giác được sự uy hiếp của cái chết.

Hiện tại Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ gia nhập sau khi chiến đấu, hắn rốt cục có thể thoát khỏi vừa rồi loại kia khốn cảnh.

"Nhân tộc lão cẩu, chịu chết đi!"

Thần Hoa Tôn Chủ gầm lên giận dữ, to lớn tiếng rống để cả vùng không gian đều chấn động đứng lên.

Tay hắn cầm cự phủ màu vàng, chân đạp hư không, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hô

Cự phủ màu vàng xé rách không gian, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không dùng sử dụng Chân Linh thạch đến chống đỡ Thần Hoa Tôn Chủ một búa này, mà là huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, cùng Thần Hoa Tôn Chủ ngạnh kháng.

Lăng Phong biết, Thần Hoa Tôn Chủ vừa rồi thi triển cường đại bí pháp, đã tiêu hao đại lượng lực lượng, hắn muốn tại sử dụng Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Thần Hoa Tôn Chủ khoảng cách gần cứng đối cứng, có thể lợi dụng Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động, cho thần hoàn Tôn Chủ bản mệnh Linh Bảo cùng thân thể tạo thành tổn thương.

Loại này khoảng cách gần chiến đấu, chính là Lăng Phong cường hạng.

Tại song phương binh khí sắp tiếp xúc thời điểm, Lăng Phong cũng vận chuyển Chân Linh kiến bí pháp.

Xùy

Lăng Phong trên người cơ bắp lập tức bành trướng, hiện ra đại lượng màu đỏ thần bí phù văn..