Chương 5246:: Trọng thương địch thủ

Chương 5246:: Trọng thương địch thủ

Keng

Cự phủ màu vàng cùng Huyền Tư Trọng Kiếm va chạm, đại lượng trận văn, tại cự phủ màu vàng bên trên tróc ra, Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên mặc dù cũng có bí văn tróc ra, nhưng là Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tróc ra bí văn rất ít, đại khái chỉ có cự phủ màu vàng một phần mười.

Hai thanh Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ Linh Bảo phía trên ẩn chứa đại đạo pháp tắc, bắn ra kinh khủng pháp tắc trùng kích, đem không gian chung quanh đều chấn vỡ.

Hai người phương viên ngàn mét bên trong không gian, đều hóa thành Hỗn Độn.

Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ thân thể đều bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong cảm giác được cánh tay run lên, thể nội huyết khí quay cuồng, có gật đầu bất tỉnh hoa mắt.

Vừa rồi trong đụng chạm, một cỗ bá đạo đại đạo pháp tắc, từ Thần Hoa Tôn Chủ cự phủ màu vàng bên trên bạo phát đi ra, truyền lại đến Lăng Phong thể nội, đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể, cho Lăng Phong thân thể cùng linh hồn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Nhưng là Lăng Phong thương thế trong cơ thể, lập tức liền bị linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch chữa trị.

Mà Thần Hoa Tôn Chủ nhận tổn thương, lại so Lăng Phong lớn hơn.

Mặc dù Thần Hoa Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, là lấy một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, dung hợp nhiều loại cấp thấp pháp tắc mà thành, trên uy lực so Lăng Phong đơn thuần một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc mạnh.

Nhưng là Thần Hoa Tôn Chủ nhục thân lực lượng, lại so Lăng Phong nhục thân lực lượng yếu.

Lăng Phong nhục thân lực lượng bản thân liền mạnh, lại thêm Chân Linh kiến bí pháp cùng Linh Tê Chỉ bí pháp gia trì, tại loại này khoảng cách gần trong đụng chạm, bạo phát đi ra uy lực là phi thường kinh khủng.

"A" Thần Hoa Tôn Chủ hét thảm một tiếng, mới vừa rồi cùng Lăng Phong va chạm sát na, Linh Tê Chỉ ba động, trong nháy mắt thông qua hắn bản mệnh Linh Bảo, truyền lại đến Thần Hoa Tôn Chủ thể nội, trùng kích nội tạng của hắn cùng linh hồn.

Thần Hoa Tôn Chủ cảm giác được giống như có từng khỏa vẫn thạch khổng lồ nện ở trên người hắn, linh hồn của hắn có loại muốn bắn nổ cảm giác.

Đang phát ra kêu thảm thời điểm, Thần Hoa Tôn Chủ trong miệng, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Những huyết vụ kia trên không trung tràn ngập, bên trong ẩn chứa khổng lồ linh lực cùng lực lượng pháp tắc trong nháy mắt phóng xuất ra, để phía trước không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Thân là Nghịch Thiên Tôn Chủ, Thần Hoa Tôn Chủ huyết dịch bên trong, ẩn chứa linh lực khổng lồ cùng đại đạo pháp tắc.

Nếu như là tại bình thường thế giới, Thần Hoa Tôn Chủ một giọt máu tươi, liền có thể hủy diệt một tòa sơn mạch.

Bất quá, nơi này là Thiên giới, không gian tương đối ổn định, Thần Hoa Tôn Chủ huyết dịch, còn không cách nào làm cho không gian chung quanh đổ sụp, chôn vùi.

"Hỗn đản, đi chết đi!"

Khi Lăng Phong một kiện đem Thần Hoa Tôn Chủ đánh bay đằng sau, Thần Đàn Tôn Chủ khoát tay, đem một tòa màu vàng tế đàn đánh tới hướng Lăng Phong.

Cái này tế đàn màu vàng là Thần Hoa Tôn Chủ bản mệnh Linh Bảo, giờ phút này tản mát ra cường đại uy áp.

Lăng Phong quay người lại, một kiếm chém vào tế đàn màu vàng bên trên.

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, kinh khủng pháp tắc ba động tiêu tán, không gian chung quanh nổ tung.

Lăng Phong lập tức hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ phương hướng bay ngược mà đi, mà tế đàn màu vàng kia cũng bị Lăng Phong một kiếm đánh bay.

"Đông đông đông" một trận ẩn chứa khủng bố sát cơ tiếng đàn truyền vào Lăng Phong trong tai, tiếng đàn này không ngừng trùng kích Lăng Phong linh hồn.

Lăng Phong cảm giác được chỗ sâu trong óc truyền đến một trận mãnh liệt nhói nhói, Thần Âm Tôn Chủ tỳ bà đàn mặc dù bị Lăng Phong chém đứt hai đầu dây đàn, nhưng là nàng vẫn như cũ có thể lợi dụng còn lại dây đàn, bắn ra khủng bố như thế tiếng đàn.

Thời khắc này tiếng đàn như kiếm, không ngừng chém vào Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên bên trên, đối với Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên tạo thành tổn thương cực lớn.

Lăng Phong cắn răng, ngẫu nhiên hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Tại hắn vận chuyển Chân Linh thạch sát na, tiếng đàn đối với hắn tạo thành tổn thương, cơ hồ trong nháy mắt biến mất.

Đây chính là Chân Linh thạch chỗ cường đại.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm Thần Âm Tôn Chủ, hiện tại hắn bị ba vị Nghịch Thiên Tôn Chủ vây công, Thần Âm Tôn Chủ công kích, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Oanh

Lăng Phong thiêu đốt huyết mạch chi lực, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, một cái lắc mình liền xuất hiện ở trước mặt Thần Âm Tôn Chủ, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, trong nháy mắt bổ về phía Thần Âm Tôn Chủ.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm tản mát ra hừng hực tia sáng màu vàng.

Một kiếm này, Lăng Phong sử dụng chính là Thổ hệ Đại Đạo bản nguyên.

Một kiếm vung ra, một cỗ vô hình đại đạo pháp tắc, trong nháy mắt đem Thần Âm Tôn Chủ bao phủ.

Thần Âm Tôn Chủ sắc mặt đột biến, lập tức thi triển đại đạo của mình pháp tắc, muốn đem bao phủ tại thân thể nàng chung quanh đại đạo pháp tắc phá vỡ.

"Ầm ầm!"

Hai người đại đạo pháp tắc không ngừng va chạm.

Tại đại đạo pháp tắc trên uy năng, Thần Âm Tôn Chủ đại đạo pháp tắc so Lăng Phong đại đạo pháp tắc lợi hại hơn, dù sao Thần Âm Tôn Chủ cũng có một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, mà lại nàng còn đem mặt khác đại đạo pháp tắc cùng 12 kiếp đại đạo pháp tắc dung hợp một chỗ.

Mà Lăng Phong đại đạo pháp tắc, chỉ là đơn thuần 12 kiếp pháp tắc.

Ngay tại Thần Âm Tôn Chủ đại đạo pháp tắc chuẩn bị đem Lăng Phong đại đạo pháp tắc phá vỡ sát na, Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên quang mang, bỗng nhiên biến thành màu lam.

Lăng Phong trong nháy mắt đem Thổ hệ đại đạo pháp tắc chuyển đổi trở thành Thủy hệ đại đạo pháp tắc.

Trong chớp nhoáng này cải biến đại đạo pháp tắc, đánh Thần Âm Tôn Chủ một trở tay không kịp, lúc đầu nàng đều sắp né tránh Lăng Phong công kích, nhưng là tại Lăng Phong hoán đổi pháp tắc đằng sau, thân thể của nàng nao nao, đại đạo pháp tắc xuất hiện trong nháy mắt bị áp chế.

Dưới loại tình huống này, Thần Âm Tôn Chủ biết mình không cách nào lại tránh né Lăng Phong món này, đành phải cắn răng dùng trong tay tỳ bà đàn ngăn tại trước ngực.

Đây là Thần Âm Tôn Chủ hành động bất đắc dĩ, vừa rồi nàng cùng Lăng Phong chính diện thời điểm đụng chạm, bị Lăng Phong một kiếm chém đứt hai cây dây đàn, mà lại linh hồn còn bị thương nặng.

Cho nên nàng không muốn cùng Lăng Phong đánh giáp lá cà.

Nhưng là bây giờ nàng không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn loại thủ đoạn này.

Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào tỳ bà trên đàn.

Keng

Lại một cây dây đàn bị Lăng Phong chém đứt.

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên Thủy thuộc tính đại đạo pháp tắc, còn có Linh Tê Chỉ lực chấn động, lại thêm Lăng Phong kinh khủng nhục thân lực lượng, đều truyền lại đến Thần Âm Tôn Chủ trên thân.

Oanh

Thần Âm Tôn Chủ trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra huyết vụ.

A

Thần Âm Tôn Chủ cũng phát ra hét thảm một tiếng.

Mà bọn hắn phát sinh va chạm địa phương, phương viên ngàn mét bên trong không gian như là giống như tấm gương phá toái, đại lượng Hỗn Độn vật chất tuôn ra.

Nhưng là nơi này Không Gian Pháp Tắc rất kiên cố, giữa trời ở giữa bị đánh nát đằng sau, rất nhanh liền khôi phục.

Như vậy cũng tốt so là một mảnh vũng bùn, ngươi hướng phía bên trong nện vào một khối đá lớn, tảng đá lớn tóe lên đại lượng bùn loãng đằng sau, đem tảng đá lớn nuốt hết, vũng bùn mặt ngoài rất nhanh liền khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Thần Âm Tôn Chủ đầu đau muốn nứt, lần này nàng nhận tổn thương so với một lần trước còn muốn lớn.

Nhưng vào lúc này, Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ, xuất hiện sau lưng Lăng Phong.

"Ầm ầm" hai loại cường đại đại đạo pháp tắc giáng lâm, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, muốn tránh thoát loại này kinh khủng pháp tắc áp chế.

Nhưng là Thần Hoa Tôn Chủ cự phủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ tế đàn, đều hướng phía hắn bay tới.

Như vậy tình huống, Lăng Phong biết mình không cách nào lại tránh né, nhưng là hắn lại hồn nhiên không sợ, lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

Bên ngoài thân tách ra màu lam thần quang..