Chương 5247:: Quán chủ đi nơi nào?

Chương 5247:: Quán chủ đi nơi nào?

"Ầm ầm" cự phủ màu vàng cùng màu vàng Thần Đàn, mang theo kinh khủng pháp tắc, oanh kích ở trên thân Lăng Phong, lần nữa đem Lăng Phong thân thể đánh nát.

Lần này, lúc đầu Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ chuẩn bị thừa thắng xông lên, không để cho Lăng Phong thân thể có cơ hội gây dựng lại.

Thế nhưng là linh thức của bọn hắn đem phương viên 10 vạn dặm không gian bao phủ, đều không có cảm giác được Lăng Phong khí tức.

Lăng Phong thân thể bị bọn hắn đánh nát đằng sau, giống như từ vùng không gian này biến mất.

Bất quá, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn cũng không dám chủ quan, trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn, Lăng Phong khẳng định còn chưa chết.

Trước mắt cái này thần bí Nhân tộc cường giả, thực lực thật quá mạnh.

Đối phương đơn đấu ba người bọn họ, bọn hắn còn lộ ra bị động như thế.

Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ lập tức bay đến Thần Âm Tôn Chủ bên người, ba người bọn họ lưng tựa lưng, mặt hướng bên ngoài, một mặt cẩn thận mà nhìn xem bên ngoài.

"Thần Âm, ngươi không sao chứ?"

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đối với Thần Âm Tôn Chủ hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là chịu một chút thương mà thôi! Ngươi đây?"

Thần Âm Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Ta cũng thụ thương, mà lại lực lượng của ta tiêu hao rất nhiều, cứ tiếp như thế không phải biện pháp!"

"Thần Hoa, gia hỏa này có chút tà môn, thân thể bị chúng ta đánh tan hai lần, cảm giác được khí tức của hắn giống như trước kia đều không có yếu bớt!"

Thần Đàn Tôn Chủ thanh âm cũng tại Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ não hải vang lên.

"Đích thật là tà môn!"

Thần Hoa Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại nói.

Tại Thần Hoa Tôn Chủ cùng Lăng Phong đơn đấu thời điểm, Thần Hoa Tôn Chủ cũng thi triển qua tuyệt chiêu đem Lăng Phong thân thể cắt thành hai nửa.

Nếu như là bọn hắn trước đó gặp phải những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, Lăng Phong cho dù không chết, khí tức cũng sẽ bởi vì năng lượng trong cơ thể hao tổn mà yếu bớt.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng bọn hắn đánh lâu như vậy, khí tức kia tựa như là một chút cũng không có yếu bớt.

"Thần Hoa, Thần Đàn, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Gia hỏa này công kích quá tà môn, kiếm của hắn chém vào ta trên tỳ bà, đại đạo pháp tắc bị ta lực lượng pháp tắc ngăn trở, nhưng lại có một loại quỷ dị ba động xuyên thấu ta pháp tắc, truyền lại đến trong cơ thể ta, đối ta nhục thân cùng linh hồn tạo thành tổn thương cực lớn!"

Thần Âm Tôn Chủ cũng đem chính mình vừa rồi luân phiên gặp phải nói ra.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Thần Âm Tôn Chủ cùng Lăng Phong từng có hai lần đánh giáp lá cà, cái này hai lần va chạm kết quả, đều là nàng thụ thương.

Đại đạo của nàng pháp tắc mặc dù có thể áp chế Lăng Phong đại đạo pháp tắc, nhưng lại không cách nào ngăn cản Linh Tê Chỉ bí pháp ba động.

"Đúng vậy, ta giao thủ với hắn thời điểm, cũng bị loại kia thần bí ba động thương tổn tới!"

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức trả lời nói, đại đạo pháp tắc của hắn, cũng vô pháp đem Linh Tê Chỉ bí pháp ngăn cách.

"Đến cùng là thần bí gì ba động?"

Thần Đàn Tôn Chủ lập tức hỏi, cho tới bây giờ, Thần Đàn Tôn Chủ còn không có cùng Lăng Phong đánh giáp lá cà, hắn còn không có lãnh hội đến Linh Tê Chỉ bí pháp cường đại.

Bây giờ nghe Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ nói như vậy, trong lòng của hắn cũng rất nghi hoặc.

"Cái này cùng ngươi nói không rõ ràng, gia hỏa này rất khó đối phó  chờ một chút cùng hắn lại giao thủ thời điểm, chúng ta tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách, không nên cùng hắn chém giết gần người!"

Thần Hoa Tôn Chủ ở trong lòng cùng Thần Đàn Tôn Chủ nói ra.

"Đúng vậy, gia hỏa này chiêu thức quá quỷ dị, tuyệt đối không nên cùng hắn chém giết gần người!"

Thần Âm Tôn Chủ thanh âm cũng tại Thần Đàn Tôn Chủ não hải vang lên.

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Thần Hoa Tôn Chủ trăm mét địa phương, không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Giờ phút này, Trư Vương, Tước Vương, còn có Hắc Ngưng đều không ngừng liếc nhìn không gian chung quanh, bọn hắn đều không có phát hiện Lăng Phong thân ảnh.

Trư Vương ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm hỏi: "Linh Giải quán chủ, Thiên Tà quán chủ đi đâu rồi?"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Ngay tại trước mắt các ngươi đâu, đáng tiếc thực lực của các ngươi, căn bản là không có cách cảm ứng được hắn tồn tại, đừng nói các ngươi, cho dù là cái này ba cái Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, giờ phút này cũng cảm giác không thấy hắn tồn tại!"

"Nghịch Thiên Tôn Chủ đều cảm giác không thấy quán chủ tồn tại?"

Trư Vương nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, cảm giác rất kinh ngạc.

Đúng

Linh Giải thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên: "Vừa rồi, quán chủ thân thể bị Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ liên thủ đánh tan, quán chủ cũng là thừa cơ hội này, đem thân thể của mình ẩn nấp đi!"

"Thế nhưng là quán chủ đây cũng quá lợi hại đi, điểm này khí tức đều cảm giác không thấy a!"

Trư Vương ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Linh Giải thanh âm xuất hiện lần nữa: "Vừa rồi Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ đối với quán chủ xuất thủ thời điểm, bộc phát ra cường đại pháp tắc cùng không gian ba động, ngay cả không gian đều bị xé nứt, như vậy cũng tốt so với các ngươi đứng ở bên hồ, lúc đầu trông thấy một con cá, thế nhưng là khi các ngươi đem một cục đá to lớn nện vào trong hồ thời điểm, trong nháy mắt nhấc lên sóng biển ngập trời, đem nước hồ đều quấy đứng lên, mà con cá kia lại thừa cơ chạy trốn, mặt hồ lần nữa trở nên bình tĩnh đằng sau, nhưng là nước hồ kia lại trở nên đục ngầu, nếu như con cá kia trốn đi bất động, các ngươi còn có thể trông thấy cá sao?"

"Khẳng định không thấy được!"

Trư Vương lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Linh Giải nói đạo lý dễ hiểu dễ hiểu, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong giờ phút này cùng Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn chiến đấu, vậy mà cũng sẽ là tình huống như vậy.

Tước Vương ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Có phải hay không quán chủ di động thời điểm, những Thần tộc Tôn Chủ kia liền có thể cảm ứng được?"

"Có lẽ vậy, quán chủ thủ đoạn, không phải là các ngươi có thể ước đoán, nói không chừng cho dù hắn di động thời điểm, những này Thần tộc Tôn Chủ cũng chưa chắc có thể cảm ứng được, đương nhiên, cái này ba cái Thần tộc Tôn Chủ thực lực đều rất mạnh, bọn hắn có lẽ có thể cảm ứng được quán chủ!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Tước Vương nói ra.

Ừm

Tước Vương gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm xa xa ba vị Thần tộc Tôn Chủ.

Ở phía xa, ba chiếc Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm đều ngừng lại, những cái kia ở trong chiến hạm Thần tộc cường giả, đều thấy được vừa rồi Lăng Phong cùng ba vị này Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ chiến đấu.

Giờ phút này, những này Thần tộc trong chiến hạm Thần tộc người tu luyện, đều bị chấn kinh.

"Ông trời của ta nha, vị này Nhân tộc cường giả, đến cùng là lai lịch gì?"

"Không biết, ta chưa bao giờ thấy qua vị này Nhân tộc cường giả, tại chúng ta thu thập Nhân tộc cường giả trong tư liệu, cũng không có vị này Nhân tộc cường giả tin tức!"

"Vị này Nhân tộc cường giả thực lực quá mạnh, vậy mà có thể đơn đấu chúng ta ba vị Nghịch Thiên Tôn Chủ!"

"Hừ, hắn lại thế nào lợi hại, cũng chỉ là một người mà thôi, từ trước mắt tình huống này đến xem, vị này Thần tộc Tôn Chủ, hẳn là sợ sệt trốn đi!"

"Ta đúng vậy cho rằng như vậy, vừa rồi giao chiến quá trình bên trong, Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ đều bị vị này Nhân tộc cường giả đả thương, nhưng là vị này Nhân tộc cường giả, nhưng thật giống như không có bị thương!"

"Thả ngươi cẩu thí, vị kia Nhân tộc cường giả bị Thần Hoa Tôn Chủ chém ngang lưng, mà lại thân thể còn hai lần bị đánh nát, hắn hiện tại khẳng định đã bản thân bị trọng thương!"

Ba chiếc Nghịch Thiên cấp trong chiến hạm Thần tộc người tu luyện, đều tại tranh luận không ngớt..