Chương 5248:: Cải biến mục tiêu

Chương 5248:: Cải biến mục tiêu

Mặc dù trở lên nội dung nói rất dài dòng, nhưng lại là tại trong khoảnh khắc phát sinh.

Lúc đầu chiến đấu hay là rất kịch liệt, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại lập tức biến mất, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Rất nhiều Thần tộc người tu luyện, đều cho rằng Lăng Phong khẳng định là sợ hãi, trốn.

Mặc dù bọn hắn Thần tộc có ba vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là Lăng Phong thực lực, vừa rồi bọn hắn cũng nhìn thấy.

Ba vị Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, còn không cách nào đem Lăng Phong giết chết.

Dù sao muốn giết chết một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, thực sự quá khó khăn.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Thời gian không khô trôi qua, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn vẫn như cũ bảo trì lưng tựa lưng tình huống, một mặt cảnh giác tra xét không gian chung quanh, không dám có chút thư giãn.

"Gia hỏa này đến cùng chạy đi đâu?"

Thần Đàn Tôn Chủ ở trong lòng đối với Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ truyền âm nói.

Thần Hoa Tôn Chủ khẽ nhíu mày, ở trong lòng đáp lại nói: "Không biết!"

Thần Âm Tôn Chủ cũng nói: "Gia hỏa này sẽ không phải chạy trốn đi!"

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức trả lời nói: "Hẳn là sẽ không, gia hỏa này cái chúng ta giao thủ quá trình bên trong, lộ ra càng ngày càng thong dong, chúng ta cũng không chiếm ưu thế, dưới loại tình huống này, hắn chắc chắn sẽ không chạy trốn, mà lại hắn vừa rồi cũng đã nói, nơi này là địa bàn của hắn, cho nên hắn muốn bảo vệ nơi này!"

Ừm

Thần Đàn Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Chiến trường lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người không biết Lăng Phong người ở chỗ nào.

Ngay lúc này, tại Thần tộc ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm kỳ hạm phía sau, không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện.

Người này chính là Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong xuất hiện, nhưng lại không có phát hiện.

Bởi vì Lăng Phong xuất hiện vị trí, là chiếc chiến hạm này tên lửa đẩy phún khẩu, mặc dù bây giờ chiếc chiến hạm này dừng lại, nhưng là trong chiến hạm các loại trận pháp vận chuyển, cần năng lượng khổng lồ, trong chiến hạm Động Lực Dung Lô, vẫn như cũ bảo trì vận chuyển.

Cho nên, chiến hạm đuôi phún khẩu, vẫn như cũ có năng lượng cường đại chảy phun ra.

Tại cái này năng lượng cường đại chảy trùng kích vào, chiến hạm phía sau không gian không ngừng bị xé nứt, sau đó hình thành Hỗn Độn không gian.

Lăng Phong giờ phút này xuất hiện tại chiến hạm phía sau, là chuẩn bị muốn đối với cái này ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm động thủ.

Trải qua vừa rồi giao thủ, Lăng Phong cũng là triệt để lĩnh giáo Thần tộc nghịch thiên cường giả thực lực.

Thần tộc ba vị này nghịch thiên cường giả thực lực đều rất mạnh, nếu như tại dưới tình huống một đối một, Lăng Phong hoàn toàn chính xác có thể áp chế bọn hắn trong đó bất kỳ một cái nào.

Nhưng là tại một đối ba tình huống dưới, Lăng Phong rất khó chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nếu như muốn giết chết bọn hắn trong đó bất kỳ một cái nào, vậy thì càng khó khăn.

Dựa theo tình huống hiện tại, Lăng Phong cho dù tiếp tục cùng Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn chiến đấu tiếp, cho dù lại đánh một hai canh giờ cũng chưa chắc sẽ phân ra thắng bại.

Cho dù một hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong có thể triệt để áp chế bọn hắn, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn cũng sẽ lựa chọn chạy trốn.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong đưa ánh mắt đặt ở cái này ba chiếc Nghịch Thiên cấp trên chiến hạm.

Lăng Phong biết, Nghịch Thiên cấp chiến hạm, vô luận đối với thế lực nào tới nói, đều so một vị Nghịch Thiên cấp cường giả muốn trân quý được nhiều.

Mỗi một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, đều là những đại thế lực kia hao phí rất nhiều nhân lực vật lực kiến tạo.

Nghịch Thiên cấp chiến hạm lực phòng ngự siêu cường, cho dù là Thần Hoa Tôn Chủ, sử xuất chính mình mạnh nhất chiêu thức, đều không thể bổ ra Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự.

Nếu như Lăng Phong có thể xuất kỳ bất ý đem một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm phá hủy nói, như vậy Thần tộc khẳng định sẽ phi thường đau lòng.

Lăng Phong đi tới chiếc thứ nhất Nghịch Thiên cấp chiến hạm dòng năng lượng phún khẩu địa phương, nơi này không gian không ngừng bị dòng năng lượng xé rách, Không Gian Pháp Tắc ba động hỗn loạn, cho dù là Thần Hoa Tôn Chủ linh thức của bọn hắn đem vùng không gian này bao phủ, cũng vô pháp phát hiện Lăng Phong tồn tại.

Ở trong môi trường này, cho dù Lăng Phong làm ra động tĩnh gì, cũng rất khó có người phát hiện.

Giờ phút này, Nghịch Thiên chiến hạm dòng năng lượng phún khẩu, phun ra dòng năng lượng thời điểm, tạo thành một loại áp lực cường đại.

Tại đuôi phún khẩu phụ cận Lăng Phong, cũng cảm thấy loại này áp lực cường đại.

Lăng Phong che giấu khí tức, hướng phía Nghịch Thiên cấp chiến hạm tới gần.

Khi hắn tới gần Nghịch Thiên cấp chiến hạm thời điểm, lập tức liền gặp một tầng cường đại phòng hộ lồng ánh sáng.

Cái này phòng hộ lồng ánh sáng đều là có những Nghịch Thiên cấp kia Văn sư khắc dấu đi ra, tản mát ra cường đại pháp tắc ba động.

Cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không dám để cho mình thân thể trực tiếp tiếp xúc loại này Nghịch Thiên cấp trận văn, dù sao những này Nghịch Thiên cấp trận văn phát ra pháp tắc trùng kích rất mạnh, sẽ đối với bọn hắn tạo thành tổn thương cực lớn.

Vừa rồi Lăng Phong sở dĩ muốn cùng Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn chiến đấu, đó là hắn chưa bao giờ cùng chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ giao thủ qua, muốn giải một chút Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực như thế nào.

Trải qua vừa rồi một phen chiến đấu, Lăng Phong cũng là triệt để lĩnh giáo Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực.

Thực lực của hắn bây giờ, một đối một thời điểm, hơi so Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn mạnh một chút.

Đương nhiên, đây cũng là tại Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn còn không có liều mạng điều kiện tiên quyết, một khi đối phương liều mạng, Lăng Phong có khả năng sẽ bị bọn hắn lôi kéo chôn cùng.

Một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ chân chính thực lực, cũng chỉ có đang liều mạng tình huống dưới mới có thể triệt để bạo phát đi ra.

Cho nên, không có đụng tới loại kia muốn liều mạng trình độ, ai cũng không biết thực lực của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, dù sao có một ít tuyệt chiêu, là lấy sinh mệnh của mình làm đại giá thi triển ra.

Hiện tại Lăng Phong còn không muốn cùng bọn hắn liều mạng, bởi vì Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn không giống với.

Thần Hoa Tôn Chủ thực lực của bọn hắn, đạt tới loại trình độ này đằng sau, muốn lại hướng lên tăng lên, độ khó cực lớn.

Mà Lăng Phong đạt tới cảnh giới này đằng sau, trong thời gian cực ngắn, thực lực của hắn liền tăng lên rất nhiều.

Trước khi tới nơi này, Lăng Phong tại Hồng Trư lĩnh không gian dưới đất, phát hiện một cái cường giả bí ẩn lưu lại truyền thừa chi địa, Lăng Phong hấp thu trong biển máu kia ẩn chứa năng lượng đặc thù, tố chất thân thể liền tăng lên rất nhiều.

Nếu như Lăng Phong có thể đi vào đến trong cửa đá không gian truyền thừa, thực lực tăng lên khẳng định sẽ càng nhanh.

Cho nên Lăng Phong không có chút nào sốt ruột, hắn không muốn cùng những này Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ liều mạng.

Hiện tại, Thần tộc điều động một chi nghịch thiên hạm đội đến Long Tước sơn, khẳng định có mưu đồ.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại còn không biết Thần tộc đến Long Tước sơn mục đích gì, nhưng là hắn nhất định phải đem những này Thần tộc đuổi ra Long Tước sơn, dù sao Long Tước sơn chính là Long Giải y quán địa bàn, quyết không cho phép Thần tộc ở chỗ này giương oai.

Khi Lăng Phong tới gần Nghịch Thiên chiến hạm phòng ngự màn sáng đằng sau, phòng ngự trên màn sáng phát ra pháp tắc ba động, không ngừng trùng kích ở trên người hắn.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Chân Linh thạch.

Khi Lăng Phong vận chuyển Chân Linh thạch đằng sau, loại kia cường đại pháp tắc ba động trùng kích ở trên người hắn, thân thể của hắn tựa như là sóng nước một dạng dập dờn ra gợn sóng.

Có Chân Linh thạch hộ thể, phòng ngự trên màn sáng phát ra pháp tắc ba động, đối với Lăng Phong tổn thương có thể bỏ qua không tính.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới chiến hạm tầng ngoài cùng phòng ngự màn sáng trước mặt.

Nhìn trước mắt do vô số phù văn cùng ấn ký tạo thành phòng ngự màn sáng, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nghĩ thầm: "Không biết ta có thể hay không đem màn sáng này giải khai!".