Chương 5249:: Không điên cuồng hay là ta sao?

Chương 5249:: Không điên cuồng hay là ta sao?

Trước đó, Lăng Phong mặc dù giải khai qua rất nhiều trận văn cấm chế  có vẻ như còn không có gì cấm chế có thể ngăn cản hắn.

Nhưng là, làm Cấm Chế đại sư Lăng Phong, cũng biết trước mắt màn sáng này, chính là Nghịch Thiên cấp trên chiến hạm màn ánh sáng, lực phòng ngự không thể tầm thường so sánh.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm tay đặt ở trước mắt Nghịch Thiên cấp phòng ngự trên màn sáng.

"Ong ong" khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến phòng ngự màn sáng đằng sau, một cỗ cường đại pháp tắc ba động, lập tức liền dọc theo lòng bàn tay của hắn, truyền lại đến trong cơ thể của hắn, không ngừng trùng kích thân thể cùng linh hồn của hắn.

Những này cường đại pháp tắc ba động, đối với Lăng Phong công kích là toàn phương diện.

Những pháp tắc này ba động trùng kích, chủng loại thực sự nhiều lắm, cơ hồ mỗi một loại pháp tắc ba động trùng kích uy lực, đều tại 12 kiếp cấp bậc đại đạo pháp tắc phía trên, dù sao cái này Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự màn sáng, cũng không phải là do một vị Văn sư đến bố trí, mà là do rất nhiều đỉnh cấp Văn sư cùng đi bố trí.

Những này đỉnh cấp Văn sư, đem riêng phần mình đại đạo pháp tắc, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, bố trí ra cường đại, theo bọn hắn nghĩ cơ hồ là hoàn mỹ phòng ngự màn sáng.

Những pháp tắc này trùng kích hoàn toàn chính xác rất mạnh, không ngừng oanh kích Lăng Phong thân thể.

Mặc dù có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được rất khó chịu, các loại lực lượng pháp tắc khác nhau trùng kích tại trên linh hồn của hắn, để hắn xuất hiện các loại khác biệt cảm giác.

Có chút lực lượng pháp tắc trùng kích, để hắn cảm giác đến có vô số côn trùng tại gặm ăn linh hồn của mình, có lực lượng pháp tắc, để Lăng Phong cảm giác được giống như có vô số đao tại trên linh hồn của hắn cắt chém, có lực lượng pháp tắc, để Lăng Phong cảm giác được có hỏa diễm bị bỏng linh hồn của mình nói tóm lại, chỉ là trong nháy mắt, Lăng Phong liền tiếp nhận đủ loại thống khổ.

Hắn cắn răng, yên lặng tiếp nhận loại thống khổ này.

"May mà ta có Chân Linh thạch hộ thể, nếu như không có Chân Linh thạch hộ thể mà nói, những pháp tắc này ba động trùng kích, đoán chừng sẽ để cho ta bản thân bị trọng thương!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Sau đó hắn toàn lực thôi động Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong" Linh Tê Chỉ bí pháp tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ, không ngừng trùng kích phía trước phòng ngự màn sáng.

Ngay tại Lăng Phong không ngừng trùng kích Nghịch Thiên chiến hạm phòng ngự màn sáng lúc, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Từ Lăng Phong biến mất đến bây giờ, không kém qua đi qua thời gian mười hơi thở, nhưng là bây giờ Lăng Phong vẫn còn chưa từng xuất hiện.

"Thần Hoa, tên kia còn chưa có xuất hiện, hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Thần Đàn Tôn Chủ ở trong lòng cùng Thần Hoa Tôn Chủ hỏi.

Thần Hoa Tôn Chủ lông mày hơi nhíu lấy, hắn hiện tại cũng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Giờ phút này Thần Âm Tôn Chủ thanh âm tại Thần Hoa Tôn Chủ não hải vang lên: "Thần Hoa, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Thần Hoa Tôn Chủ trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu gia hỏa này không xuất hiện, như vậy chúng ta cứ dựa theo nguyên kế hoạch, tiếp tục thâm nhập sâu Long Tước sơn, tìm kiếm Đế bảo!"

"Được rồi!"

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ, lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Vừa rồi Lăng Phong xuất hiện, chính là vì ngăn cản bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu Long Tước sơn, chỉ cần bọn hắn hiện tại tiếp tục rất gần Long Tước sơn, liền có thể đem Lăng Phong bức đi ra.

Nếu như Lăng Phong không ra được nói, vậy bọn hắn liền có thể tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức cho cái kia ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm hạm trưởng truyền âm: "Tiếp tục đi tới, tiến về mục đích!"

Đúng

Cái kia ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm hạm trưởng, nghe được Thần Hoa Tôn Chủ mệnh lệnh đằng sau, lập tức khống chế ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm tiếp tục thâm nhập sâu Long Tước sơn.

"Bọn hắn lại tiếp tục đi tới!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tước Vương lập tức sốt ruột, bởi vì nơi này đã là Long Tước sơn khu vực hạch tâm.

Chỉ cần những này Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm tiếp tục tiến lên, Long Tước sơn liền muốn luân hãm.

Tước Vương lập tức đối với Linh Giải truyền âm: "Linh Giải quán chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Bọn hắn muốn giết tiến đến!"

Linh Giải cũng ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, ngươi đến cùng đang làm cái gì?

Bọn hắn muốn tiếp tục tiến công Long Tước sơn."

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Lập tức đem Long Tước sơn người rút lui, sau đó ngươi cùng Tước Vương bọn hắn tại Long Tước sơn, cùng bọn hắn hao tổn một chút, nếu như thực sự không ngăn cản được, liền để bọn hắn đi vào, chúng ta bây giờ chính phá giải bọn hắn chiến hạm phòng ngự màn sáng, chuẩn bị đối bọn hắn Nghịch Thiên cấp chiến hạm xuất thủ."

"Ngươi muốn đối phó bọn hắn Nghịch Thiên cấp chiến hạm?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải cũng rất giật mình.

Bởi vì Linh Giải biết, tại Thiên giới, muốn phá hủy một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, độ khó so giết chết một cái Nghịch Thiên Tôn Chủ cao hơn.

Trừ phi là tại loại này hai đại chủng tộc ở giữa bộc phát chiến tranh toàn diện bên trong, nếu không Nghịch Thiên cấp chiến hạm, cơ hồ là không có khả năng bị phá hủy.

Bất quá, đây cũng không phải là tuyệt đối, cho dù là Nghịch Thiên cấp chiến hạm, tiến vào cùng loại Long Tước sơn loại địa phương này, cũng là có to lớn nguy hiểm.

Trước kia, Thần tộc cùng mặt khác bộ tộc có trí tuệ, muốn tấn công Hồng Trư lĩnh, Long Tước sơn, hoặc là Hắc Hoàng cốc thời điểm, cũng chỉ là xuất động Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ mà thôi, đều không có xuất động Nghịch Thiên cấp chiến hạm.

Bởi vì mỗi một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, đều là các đại bộ tộc có trí tuệ ở giữa lực lượng.

Mỗi một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, ở chính diện trên chiến trường phát huy ra lực uy hiếp, so một vị chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ phải cường đại.

Cho nên, cho dù là mạnh như Thần tộc, trước đó cũng không có sử dụng tới Nghịch Thiên cấp chiến hạm tới đối phó những man thú này bộ lạc.

Bởi vì những này Nghịch Thiên cấp chiến hạm  bình thường đều là đặt tại các đại chủng tộc tiền tuyến chiến trường, tùy thời chờ lệnh, một khi dời những này Nghịch Thiên cấp chiến hạm, liền có khả năng sẽ bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng là bây giờ, Thần tộc vậy mà thoáng cái liền xuất động ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, cái này tại Thần tộc trong lịch sử, cũng coi là xưa nay chưa từng có.

Dù sao Long Tước sơn không phải tiền tuyến chiến trường, mà là một chỗ nơi vô chủ.

Long Tước sơn loại địa phương này, tới lân cận những Trí Tuệ chủng kia tộc, mặc dù cũng nghĩ chiếm lấy, nhưng là bởi vì Long Tước sơn thực lực quá mạnh, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Cho nên, mặc kệ Thần tộc lần này đến Long Tước sơn mục đích là cái gì, nếu hiện tại Long Tước sơn là Long Giải y quán lãnh địa, Lăng Phong liền không khả năng để bọn hắn ngoan ngoãn trở về.

Lăng Phong hôm nay là lần thứ nhất cùng chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ giao thủ, hắn hiểu rõ Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực đằng sau, liền đem ánh mắt đặt ở Nghịch Thiên chiến hạm bên trên.

Có lẽ tại người khác xem ra, có thể đánh chạy ba cái Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ, đã là rất đáng gờm chiến tích.

Nhưng là theo Lăng Phong, cho dù hắn hôm nay có thể đem ba vị này Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ đánh chạy, cũng coi như không là cái gì, nhược trí có thể đem Thần tộc một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm xử lý, đó mới xem như bản sự.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại trong lòng hạ quyết tâm, muốn xử lý một chiếc Thần tộc Nghịch Thiên cấp chiến hạm.

"Đúng vậy, đánh chạy ba cái Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ, không tính là cái gì, ta xem một chút có thể hay không xử lý một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Ngươi cái tên này, quá điên cuồng đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Hừ, không điên cuồng, hay là ta Lăng Phong sao?"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó tiếp tục tập trung tinh thần, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trùng kích trước mặt phòng ngự màn sáng..