Chương 5250:: Toàn bộ chuyển di

Chương 5250:: Toàn bộ chuyển di

"Ầm ầm!"

Ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm cái đuôi, phun ra năng lượng cường đại chảy, sau đó tiếp tục hướng phía Long Tước sơn khu vực hạch tâm bay đi.

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, ở trong lòng cùng Tước Vương bọn hắn nói ra: "Quán chủ đang nổi lên một cái đại sát chiêu, chúng ta bây giờ lập tức lui lại, đem Long Tước sơn người đều rút lui, dự phòng vạn nhất!"

Tốt

Tước Vương cắn răng, khẽ gật đầu, hắn hiện tại đã gia nhập Long Tước sơn, nếu đây là Lăng Phong ra lệnh, hắn tự nhiên sẽ phục tùng, dù là Long Tước sơn có khả năng sẽ bị cái này ba chiếc Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm oanh nhão nhoẹt.

Trư Vương lập tức đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải quán chủ, Thiên Tà quán chủ đến cùng ấp ủ đại sát chiêu gì a?

Có thể cùng chúng ta nói một chút sao?"

"Đúng vậy, có thể cùng chúng ta nói một chút sao?"

Hắc Ngưng cũng là đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Linh Giải.

Mà Tước Vương cũng là như thế, bọn hắn đều rất muốn biết, Lăng Phong cần hao phí đại lượng thời gian chuẩn bị đại sát chiêu đến cùng là cái gì.

"Ta cũng không biết, quán chủ cũng không có nói cho chúng ta biết, chúng ta chỉ cần dựa theo quán chủ nói tới đi làm là được!"

Linh Giải không có đem Lăng Phong kế hoạch nói cho Tước Vương bọn hắn.

Bởi vì tại không có thành công trước đó, Linh Giải cũng không muốn đem bí mật này nói cho những người khác, miễn cho phức tạp.

"Tốt a!"

Tước Vương bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ, trở về Long Tước sơn khu vực hạch tâm, bắt đầu rút lui Long Tước sơn thành viên.

"Linh Giải quán chủ, chúng ta Long Tước sơn nhiều người như vậy, chúng ta rốt cuộc muốn đem bọn hắn rút lui đến địa phương nào đi?"

Tước Vương ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta mở ra thông đạo truyền tống, đem bọn hắn tạm thời truyền tống đến Hắc Hoàng cốc hoặc là Hồng Trư lĩnh!"

"Dùng thông đạo truyền tống trực tiếp truyền tống?"

Tước Vương bọn hắn đều sửng sốt một chút, mặc dù bọn hắn đều có thần thông như vậy, nhưng là bọn họ cũng đều biết, loại thần thông này sử dụng, đối tự thân lực lượng tiêu hao rất nhiều.

Loại này khoảng cách dài thông đạo truyền tống, mỗi duy trì một khắc, đối tự thân năng lượng tiêu hao đều là phi thường khủng bố.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lại nói, muốn đem những người này trực tiếp truyền tống đến Hắc Hoàng cốc hoặc là Hồng Trư lĩnh.

Lúc đầu Tước Vương cùng Trư Vương chuẩn bị dùng dự định để Long Tước sơn người, tạm thời trốn vào bọn hắn đặc thù Linh Bảo bên trong, dù sao bọn hắn những cái kia đặc thù Linh Bảo bên trong nội bộ không gian cũng rất lớn.

Mà lại tại Long Tước sơn cũng có rất nhiều Thí Luyện tháp, những này Thí Luyện tháp nội bộ không gian cũng rất lớn, cũng có thể dung nạp rất nhiều người.

Nhưng là bây giờ Long Giải nghĩ phương pháp cùng bọn hắn nghĩ không giống với.

"Đúng a, có vấn đề gì không?"

Linh Giải nhìn xem Tước Vương bọn hắn  chờ đợi lấy Tước Vương bọn hắn trả lời chắc chắn.

Tước Vương mở miệng nói ra: "Linh Giải quán chủ, Hồng Trư lĩnh cùng Hắc Hoàng cốc, cách chúng ta Long Tước sơn quá xa, trực tiếp mở ra không gian thông đạo truyền tống, đem bọn hắn truyền tống đi qua, sẽ tiêu hao rất nhiều năng lượng, chúng ta căn bản chèo chống không được!"

"Đúng vậy a, mặc dù chúng ta đều có loại năng lực này, nhưng là chúng ta căn bản là không có cách duy trì loại này siêu viễn cự ly cửa không gian truyền tống thời gian quá dài!"

Trư Vương cũng mở miệng nói ra.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Ta không nói vấn đề này muốn để các ngươi đến làm a!"

"Không để cho ta đến làm, cái kia để người nào làm a?"

Tước Vương có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

Linh Giải nói ra: "Các ngươi đem người tụ tập lại, để sau để bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp là được, Thí Luyện tháp bên trong, có cường đại truyền tống trận, có thể trực tiếp đem bọn hắn truyền tống đến Hắc Hoàng cốc cùng Long Tước sơn Thí Luyện tháp!"

"Chúng ta Thí Luyện tháp, còn có công năng như vậy?"

Tước Vương trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn vốn cho rằng Thí Luyện tháp công năng, chủ yếu chính là thí luyện mà thôi, mà những cái kia có cường đại truyền tống công năng kiến trúc  bình thường đều là Truyền Tống Tháp.

Tại những cái kia chủng tộc mạnh mẽ bên trong, Truyền Tống Tháp đều là độc lập kiến tạo, mà lại kiến tạo sau khi thức dậy, cũng cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực đến giữ gìn.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lại cùng bọn hắn nói, đã có rất nhiều loại cường đại công năng Thí Luyện tháp, bây giờ lại còn có siêu cấp cường hãn truyền tống năng lực, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Quá lợi hại, không nghĩ tới chúng ta Thí Luyện tháp, lại còn có như thế cường đại truyền tống công năng!"

Hắc Ngưng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Linh Giải nhàn nhạt đáp lại một tiếng, nói ra: "Thí Luyện tháp còn có cực kỳ cường đại công năng, về sau các ngươi liền biết, chúng ta trước cạn chính sự đi!"

"Được rồi!"

Tước Vương bọn hắn gật gật đầu, sau đó lập tức cùng Linh Giải cùng một chỗ, bắt đầu chuyển di Long Tước sơn người.

Giờ phút này, tại Long Tước sơn khu vực hạch tâm, đã tụ tập đại lượng Hắc Vân Long Tước, những này Hắc Vân Long Tước, đều là từ bên ngoài rút lui tiến đến.

Long Tước sơn khu vực hạch tâm cũng không phải là rất lớn, nhiều như vậy Hắc Vân Long Tước tụ tập cùng một chỗ, đã đạt đến một cái phi thường khủng bố trình độ.

Rất nhanh, tại Linh Giải sắp xếp của bọn hắn dưới, Long Tước sơn bên trong Hắc Vân Long Tước, thông qua Thí Luyện tháp, bị nhanh chóng chuyển dời đến Hắc Hoàng cốc cùng Hồng Trư lĩnh.

Mặc dù Long Tước sơn Hắc Vân Long Tước rất nhiều, nhưng là Hồng Trư lĩnh cùng Hắc Hoàng cốc diện tích đều rất lớn, đặc biệt là Hồng Trư lĩnh, diện tích của nó ít nhất là Long Tước sơn gấp 50 lần.

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn cùng một chỗ suất lĩnh lấy Thần tộc ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, tiếp tục hướng phía Long Tước sơn khu vực hạch tâm rất gần.

Bọn hắn đi tới một hồi, lại gặp một đạo trận pháp cường đại màn sáng.

"Ầm ầm" ba chiếc hình Kim Tự Tháp Nghịch Thiên chiến hạm, trước mặt chủ pháo, bắn ra từng đạo kinh khủng chùm sáng, đánh vào phía trước trên màn sáng trận pháp.

Nơi này màn sáng trận pháp, năng lực phòng ngự cũng đạt tới Nghịch Thiên cấp bậc.

Nghịch Thiên cấp chiến hạm chủ pháo đánh vào phía trên, những này màn sáng lập tức chấn động đứng lên.

"Rầm rầm rầm" cái này ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, phía trước tiến thời điểm, xoay chầm chậm, mỗi một cái phương hướng chủ pháo, thay phiên công kích.

Dạng này công kích lực, thế nhưng là so mười cái Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ công kích còn muốn mãnh liệt.

Một cái Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ, mặc dù hắn phát ra công kích mạnh nhất, có thể đạt tới Nghịch Thiên cấp chiến hạm loại trình độ này, nhưng là những này Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ, căn bản là không có cách giống Nghịch Thiên cấp chiến hạm dạng này, liên tục phát ra công kích như vậy.

Đây mới là Nghịch Thiên chiến hạm chỗ cường đại.

Nghịch Thiên cấp chiến hạm, chính là tốt nhất công thành lợi khí, năng lực của nó, là Nghịch Thiên Tôn Chủ không cách nào có thể so sánh.

Cùng Nghịch Thiên Tôn Chủ so sánh, Nghịch Thiên cấp chiến hạm duy nhất không đủ, chính là thể tích quá lớn, tính linh hoạt quá kém.

Mà lại Nghịch Thiên cấp chiến hạm dễ dàng bị người khác lưu ý đến, mỗi một lần điều động, cơ hồ đều không thể trốn tránh địch nhân nhãn tuyến.

Nghịch Thiên cấp chiến hạm rất khó ẩn nấp hoạt động, mà Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ liền không giống với lúc trước, bọn hắn linh hoạt định, còn có bí ẩn tính, đều là Nghịch Thiên cấp chiến hạm căn bản là không có cách so sánh.

Tất cả mọi người có sở trường của mình.

"Rầm rầm rầm" Nghịch Thiên cấp chiến hạm bắn ra chùm sáng, không ngừng đánh vào phía trước phòng ngự trên màn sáng.

Mặc dù phía trước màn sáng lực phòng ngự cũng rất mạnh, nhưng cuối cùng vẫn gánh không được ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm liên tục oanh kích..