Chương 5251:: Giúp ta đánh cái lỗ

Chương 5251:: Giúp ta đánh cái lỗ

Sau một nén nhang, màn sáng này liền bị phá hủy.

"Hừ, cái này Long Tước sơn, bất quá cũng như vậy!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù biểu lộ nhìn khinh miệt, nhưng là Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn giờ phút này vẫn như cũ không dám phớt lờ, dù sao bọn hắn đều tại đề phòng Lăng Phong.

"Thần Hoa, tên kia vẫn là không có xuất hiện!"

Thần Đàn Tôn Chủ ở trong lòng cùng Thần Hoa Tôn Chủ nói ra.

Đúng

Thần Hoa Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Thần Âm Tôn Chủ cũng mở miệng nói ra: "Gia hỏa này sẽ không phải thật chạy đi!"

Thần Hoa Tôn Chủ lắc đầu, nói ra: "Cái này còn không cách nào xác định, chúng ta tiếp tục bảo trì cảnh giác, nếu như tên kia chạy mất lời nói không còn gì tốt hơn, ta hiện tại duy nhất sợ sệt chính là, tên kia đi viện binh!"

Ừm

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ cũng hơi gật đầu, nếu như Lăng Phong thật đem Nhân tộc cường giả kéo tới nói, như vậy bọn họ đích xác có phiền toái.

Dù sao vừa rồi một cái Lăng Phong, liền đã để bọn hắn cảm giác nhức đầu.

Lấy vừa rồi bọn hắn cùng Lăng Phong giao thủ tình huống đến xem, nếu như bọn hắn tiếp tục chiến đấu đi xuống, ba người bọn hắn chưa hẳn có thể chiếm thượng phong.

Thế nhưng là để bọn hắn nghi ngờ là, đối phương tại cùng bọn hắn còn không có triệt để thời điểm phân ra thắng bại, liền biến mất.

Ngay tại phía trước màn sáng cấm chế bị Nghịch Thiên cấp chiến hạm phá hủy sát na, Lăng Phong cũng rốt cục đột phá Nghịch Thiên cấp chiến hạm tầng ngoài cùng phòng ngự màn sáng.

Khi Lăng Phong xuyên qua màn sáng này đằng sau, mới vừa rồi bị hắn mở ra lỗ hổng kia, trong nháy mắt liền khôi phục.

Cái này Kim Tự Tháp chiến hạm thể tích rất lớn, đường kính vượt qua mười vạn mét.

Lăng Phong thân thể cùng cái này Kim Tự Tháp chiến hạm so sánh, ngay cả một con kiến hôi cũng không bằng.

Mà lại Lăng Phong vừa mới tại chiến hạm phòng ngự trên màn sáng mở ra lỗ hổng cũng không lớn, trong chiến hạm nhân căn vốn là không có cảm thấy được.

Xuyên qua phía ngoài cùng phòng ngự màn sáng đằng sau, Lăng Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, thầm nghĩ: "Xem ra cái này Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự màn sáng, cũng không phải rất mạnh thôi!"

Vừa rồi, vẫn không có động thủ trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng cái này Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng rất lợi hại.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong đã có lực lượng.

Hắn nhanh chóng hướng phía chiến hạm tới gần, đạo thứ hai phòng ngự màn sáng liền xuất hiện.

Hắn lập tức nắm tay đặt tại cái này đạo thứ hai phòng ngự trên màn sáng.

"Ong ong ong" các loại cường đại pháp tắc ba động, từ phòng ngự trên màn sáng truyền đến.

Tầng thứ hai trên màn sáng pháp tắc ba động trùng kích, so tầng thứ nhất phòng ngự màn sáng pháp tắc ba động mạnh hơn, mà lại các loại pháp tắc trùng kích tần suất hoán đổi càng nhanh.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, loại cảm giác này so vừa rồi càng thêm thống khổ, thế nhưng là trải qua vừa rồi tia sáng thứ nhất màn đằng sau, hắn đối với loại hình này pháp tắc trùng kích, đã có rất mạnh năng lực thích ứng.

Mặc dù những pháp tắc này ba động trùng kích Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong cũng sẽ cảm giác rất thống khổ, nhưng là loại thống khổ này trải qua Chân Linh thạch cắt giảm đằng sau, hắn vẫn có thể chịu được.

Những pháp tắc này ba động cho Lăng Phong mang tới tổn thương, cũng tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, nhanh chóng chữa trị.

Cũng chỉ có Lăng Phong có được loại biến thái này năng lực người, mới dám trực tiếp lấy tay tiếp xúc Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự màn sáng, dù sao hắn hiện tại loại hành vi này, tại cái khác Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ trong mắt, đơn giản chính là tự tìm đường chết.

Cùng lúc đó, Nghịch Thiên cấp chiến hạm cũng là không ngừng đột phá Long Tước sơn phòng ngự màn sáng.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong rốt cục đột phá Nghịch Thiên cấp chiến hạm tầng cuối cùng màn sáng.

Thế nhưng là, những này Kim Tự Tháp chiến hạm mặc dù to lớn, nhưng là bên ngoài lại bóng loáng như gương, boong thuyền đều khắc dấu lấy cường đại trận văn.

Những này khắc dấu lấy cường đại trận văn boong thuyền, năng lực phòng ngự có thể so với Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ Linh Bảo.

Nói trắng ra là, Nghịch Thiên cấp chiến hạm, chính là một kiện siêu cấp cường đại Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ Linh Bảo.

Mỗi một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự đều là siêu cấp cường đại, bọn chúng trừ có được 108 tầng cường đại phòng ngự màn sáng bên ngoài, còn có cứng rắn dày đặc boong thuyền.

Bất luận một vị nào Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ nhìn thấy trước mắt boong thuyền, đều chỉ có thở dài phần.

Nhưng là Lăng Phong lại không giống với, hắn có được mặt khác Nghịch Thiên Tôn Chủ không cách nào đỏ mắt năng lực đặc thù.

Lăng Phong đem hai tay đặt ở trước mặt một khối boong thuyền, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong" Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, không ngừng trùng kích boong thuyền trận văn.

Boong thuyền trận văn nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng Liên Y.

Đại lượng trận văn từ phía trên tróc ra.

Rất nhanh, ở trước mặt Lăng Phong, liền xuất hiện một cái đường kính một thước khu vực hình tròn, trong vùng này, không có bất kỳ cái gì Phòng Ngự Trận văn, cũng không có bất luận cái gì cường hóa trận văn.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, sau đó Linh Giải liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Linh Giải xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi có thể giúp ta ở chỗ này đánh một cái lỗ sao?"

Linh Giải nhìn xem trước mặt khối kia đã bị Lăng Phong đem trận văn tước đoạt boong thuyền, sau đó tới gần boong thuyền, dùng càng cua ở phía trên gõ mấy lần.

Gõ xong đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Không có vấn đề!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lúc rời đi phun ra bong bóng màu đen.

Cái kia bong bóng màu đen tiếp xúc đến boong thuyền đằng sau, cái kia boong thuyền lập tức bị ăn mòn, sau đó toát ra đại lượng bạch diễm.

Một lúc sau, Linh Giải ngay tại boong thuyền kia mở ra một cái chỉ có rộng một tấc hang động.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm xong!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải, thi triển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể hóa thành một đoàn thể lỏng thạch, từ nơi này Tiểu Khổng chui vào.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Linh Giải liền tiến vào đến chiến hạm nội bộ.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi lập tức điều tra một chút trong chiến hạm này cấu tạo, chúng ta trước đem nó nội bộ Động Lực Dung Lô phá hủy, để bọn hắn không cách nào chạy trốn, nếu như có thể mà nói, chúng ta đem chiếc này Nghịch Thiên cấp chiến hạm đoạt tới!"

Linh Giải lập tức nói ra: "Khả năng này có chút độ khó, loại cấp bậc này chiến hạm, bên trong đều có tự hủy trận văn, một khi bọn hắn phát hiện chính mình không thể chạy trốn, có khả năng sẽ kích hoạt tự hủy trận văn, đem chiếc chiến hạm này triệt để phá hủy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết muốn đem chiếc chiến hạm này đoạt tới độ khó rất lớn, hắn hiện tại chỉ là ôm thử một lần thái độ.

Hắn nói với Linh Giải: "Chúng ta trước tiên ở trong chiếc chiến hạm này mặt tìm tòi, nhìn xem có thể hay không tìm tới chiếc chiến hạm này tự hủy trận văn!"

"Kỳ thật cái này đều không khó  bình thường chiến hạm tự hủy trận văn, đều là khắc dấu tại Động Lực Dung Lô phụ cận, dù sao chỉ có dẫn nổ Động Lực Dung Lô, mới có thể triệt để đem chiến hạm phá hủy, chúng ta đi vào trước xem một chút đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra bong bóng, ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong cũng ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp, sau đó lặng lẽ chui vào chiếc này Nghịch Thiên cấp trong chiến hạm.

Ở trong chiến hạm, mỗi một đạo cửa ải, đều có cường đại cấm chế phong ấn.

Thế nhưng là những này bọn hắn tự nhận là rất cường đại cấm chế phong ấn, ở trước mặt Lăng Phong, như là bài trí.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải phân thân, cơ hồ trải rộng chiến hạm mỗi một hẻo lánh.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải, cũng tìm được trong chiến hạm rất nhiều tự hủy trận văn.

Lăng Phong bắt đầu đem hắn phát hiện tự hủy trận văn sửa chữa, hoặc là trực tiếp phá hư..