Chương 5252:: Ta chính là Long Tước sơn Tước Vương

Chương 5252:: Ta chính là Long Tước sơn Tước Vương

Giờ phút này, ở bên ngoài, chiếc này Kim Tự Tháp chiến hạm, đã phá hủy Long Tước sơn cuối cùng một đạo phòng ngự màn sáng.

"Ha ha ha, chúng ta rốt cục tiến đến!"

"Từ nay về sau, cái này Long Tước sơn, là chúng ta Thần tộc lãnh địa!"

Thần Đàn Tôn Chủ nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, nhịn không được cười như điên.

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà như thế thuận lợi, Nhân tộc kia, không còn có xuất hiện!"

Thần Âm Tôn Chủ nhịn không được cảm thán nói.

Phía trước tiến quá trình bên trong, bọn hắn vẫn luôn bảo trì cảnh giác, phòng ngừa Lăng Phong đánh lén, thế nhưng là cho tới bây giờ, Lăng Phong đều không có xuất hiện.

Mà Long Tước sơn Hắc Vân Long Tước, cũng đều không có chống cự.

Thần Âm Tôn Chủ nhìn về phía trước cao lớn núi đá, đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Cái này kì quái, các ngươi nói những này Hắc Vân Long Tước, đều chạy đi đâu?"

"Đúng vậy a, cái này lớn như vậy Long Tước sơn, hiện tại ngay cả một cái Hắc Vân Long Tước đều không thấy!"

Thần Đàn Tôn Chủ trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thần Hoa Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Bọn hắn khẳng định là chạy trốn, bởi vì bọn hắn biết căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta!"

Ừm

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ cũng hơi gật đầu.

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, những người kia tiến vào Long Tước sơn trọng yếu nhất khu vực!"

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong nói với Linh Giải đến: "Long Tước sơn thành viên đều toàn bộ rút lui sao?"

"Toàn bộ rút lui!"

Linh Giải đáp lại nói.

Lăng Phong trầm tư một lát, nói với Linh Giải: "Nếu người của chúng ta toàn bộ đều rút lui, vậy liền không nóng nảy, xem bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, mà lại chúng ta bây giờ cũng cần thời gian, chúng ta nhất định phải đem chiếc chiến hạm này cầm xuống!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó Linh Giải cùng Tước Vương bọn hắn truyền âm nói: "Tước Vân trưởng lão, các ngươi nghĩ biện pháp kéo dài một ít thời gian!"

Tốt

Tước Vương ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn vẫn như cũ suất lĩnh lấy ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, hướng phía Long Tước sơn chỗ sâu nhất tiến lên, bởi vì bọn hắn muốn tìm địa phương, hẳn là ngay tại Long Tước sơn chỗ sâu nhất.

Nhưng vào lúc này, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Phía trước không gian có chút vặn vẹo, ba đạo nhân ảnh cùng một cái con cua xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm Tước Vương bọn hắn nói ra: "Các ngươi là ai?"

Tước Vương nhìn chằm chằm Thần Hoa Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Chúng ta chính là Long Tước sơn Tước Vương!"

Sau khi nói xong, Tước Vương lập tức khôi phục bản thể.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Tước Vương phát ra.

Giờ phút này, Tước Vương phát ra khí thế mặc dù rất mạnh, nhưng lại không cách nào đạt tới Nghịch Thiên cấp, bởi vì Long Tước sơn những trận pháp kia, đã bị Thần tộc ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm phá hủy.

Không có những trận pháp kia cùng tộc nhân lực lượng gia trì, Tước Vương thực lực, căn bản là không có cách đạt tới chân chính Nghịch Thiên cấp.

Dù vậy, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Tước Vương vậy mà có thể huyễn hóa thành hình người, vừa rồi tại dưới trạng thái hình người thời điểm, bọn hắn vậy mà không cách nào ở trên thân Tước Vương cảm giác được Hắc Vân Long Tước khí tức, bọn hắn còn tưởng rằng Tước Vương là chân chính Nhân tộc, dù sao Tước Vương tại dưới trạng thái hình người tướng mạo, cùng Nhân tộc giống nhau như đúc.

"Quả nhiên là Hắc Vân Long Tước!"

Thấy cảnh này đằng sau, Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ nhìn thấy Hắc Vân Long Tước thân thể cao lớn kia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mặc dù giờ phút này Hắc Vân Long Tước phát ra khí tức rất cường đại, nhưng là bọn hắn dù sao cũng là chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ, mà lại tại phía sau bọn họ, còn có ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm.

Liền ngay cả vừa rồi Lăng Phong cái kia có được chân chính Nghịch Thiên cấp chiến lực tồn tại, đều bị bọn hắn đánh cho chạy.

Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt rơi ở trên thân Tước Vương, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tước Vương, ta còn tưởng rằng các ngươi Long Tước sơn rất lợi hại đâu, không nghĩ tới các ngươi Long Tước sơn, cũng là như thế không chịu nổi một kích!"

Tước Vương nhìn chằm chằm Thần Hoa Tôn Chủ, trong hai mắt thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận.

Long Tước sơn là gia viên của hắn, nhưng là bây giờ lại bị người Thần tộc làm hỏng.

Nếu như không phải bọn hắn gia nhập Long Giải y quán nói, tộc nhân của bọn hắn, chỉ sợ hôm nay đều muốn bị những này Thần tộc cường giả giết chết.

Tước Vương nhìn chằm chằm Thần Hoa Tôn Chủ, một mặt tức giận nói ra: "Thần tộc cẩu tặc, chúng ta Hắc Vân Long Tước, không có mạo phạm các ngươi, các ngươi vì sao muốn xâm nhập lãnh địa của chúng ta, vì sao muốn sát hại tộc nhân của ta?"

Mặc dù Linh Giải đã đem rất nhiều Hắc Vân Long Tước đều dời đi, nhưng là những này Thần tộc cường giả mới vừa tới đến Long Tước sơn thời điểm, tại ba chiếc cường đại Nghịch Thiên cấp chiến hạm công kích đến, hay là có rất nhiều Hắc Vân Long Tước bị diệt sát.

Cho nên, Tước Vương hiện tại hận không thể đem trước mắt những này Thần tộc cẩu tặc đều giết.

Nhưng là, Tước Vương cũng biết, trước mắt chi này Thần tộc hạm đội thực lực rất mạnh, cho dù là Lăng Phong ở chính diện chiến đấu tình huống dưới, cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Dạng này một chi thực lực cường đại hạm đội, đừng nói hắn một cái man thú bộ lạc thủ lĩnh, cho dù là Nhân tộc loại cấp bậc này đỉnh phong chủng tộc, ứng đối đứng lên cũng rất cố hết sức.

Nhân tộc muốn đối mặt trước mắt chi này cường đại hạm đội, biện pháp duy nhất chính là cũng sai phái ra đồng dạng cấp bậc hạm đội đến chống lại.

Mà lại, Nhân tộc hạm đội, tại đồng dạng hoàn cảnh dưới, chưa hẳn có thể đánh được Thần tộc hạm đội, dù sao Thần tộc hạm đội hiện tại còn có thể đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì.

Mặc dù bây giờ Thần Thương Thiên Đế ở vào kết thúc thời đại, nhưng là dù sao hắn còn chưa chết.

Cho dù Thần Thương Thiên Đế chết rồi, chỉ cần còn không có mới Thiên Đế cường giả xuất hiện, Thiên giới pháp tắc tại vận chuyển quá trình bên trong, hay là sẽ xu hướng Thần tộc người tu luyện.

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn xem Tước Vương, cười lạnh nói: "Chúng ta Thần tộc coi trọng Long Tước sơn, cho nên đem chúng ta điều động tới, đem Long Tước sơn thu về đến Thần tộc bản đồ bên trong!"

Mặc dù Thần Hoa Tôn Chủ đến Long Tước sơn là vì kiện kia thần bí Đế bảo, nhưng là hắn chắc chắn sẽ không nói ra được.

Thần tộc không có người từng tiến vào Long Tước sơn khu vực hạch tâm, mặc dù có thời điểm bọn hắn tiến vào Long Tước sơn khu vực hạch tâm, cũng là Thần tộc một chút cường giả phân thân mà thôi.

Những Thần tộc cường giả kia phân thân vừa xuất hiện tại Long Tước sơn khu vực hạch tâm, liền sẽ bị những Hắc Vân Long Tước kia phát hiện, sau đó những Hắc Vân Long Tước kia liền sẽ đem bọn hắn giết chết.

Thần tộc sở dĩ có thể biết Long Tước sơn có Đế bảo, tin tức này là Thần Thương Thiên Đế nói cho bọn hắn.

Làm bây giờ tại vị Thiên Đế, trên thân Thiên Đế hiện tại mặc dù đã đến tuổi xế chiều, nhưng là thực lực của hắn vẫn như cũ là Thiên giới mạnh nhất.

Từ khi hắn trở thành Thiên Đế đằng sau, liền không ngừng sử dụng năng lực của mình, trợ giúp Thần tộc phát triển, giúp Thần tộc thu hoạch được đủ loại chỗ tốt.

Thần Thương Thiên Đế đang lợi dụng Thiên Đạo pháp tắc quét hình Long Tước sơn thời điểm, tại Long Tước sơn phát hiện Đế bảo khí tức.

Mặc dù loại này Đế bảo khí tức rất yếu ớt, nhưng là Thần Thương Thiên Đế nhưng vẫn là phát hiện.

Bất quá, mặc dù Thần Thương Thiên Đế phát hiện Long Tước sơn Thiên Bảo, nhưng là hắn cũng không có tự mình đến cầm, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm..