Chương 5253:: Tìm kiếm Thiên Bảo

Chương 5253:: Tìm kiếm Thiên Bảo

Thiên Bảo, chính là Thiên Đế cường giả, lợi dụng chính mình Đại Đạo bản nguyên chi lực, di tích Thiên giới lực lượng bản nguyên rèn luyện mà thành, phía trên ẩn chứa phi thường bá đạo Thiên Đế pháp tắc.

Mỗi một kiện Thiên Bảo đều là uy lực vô tận.

Nếu như có thể đạt được món này Đế bảo, đối với Thần tộc thực lực khẳng định có tăng lên cực lớn.

Cho nên, Thần tộc khi lấy được tin tức này đằng sau, lập tức điều động một chi do ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm tạo thành hạm đội, tiến công Long Tước sơn.

Mặc dù vừa rồi Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn gặp được một vị Nhân tộc thần bí Nghịch Thiên Tôn Chủ cản trở, nhưng là bọn hắn đã thành công đem vị kia Nhân tộc cường giả đánh chạy.

Thần Đàn Tôn Chủ nhìn chằm chằm Tước Vương, mặt mỉm cười nói: "Ta có chút kỳ quái, Long Tước sơn bên trong, có nhiều như vậy Hắc Vân Long Tước, làm sao hiện tại chỉ còn lại có chính ngươi, chẳng lẽ mặt khác Hắc Vân Long Tước đều chết hết sao?"

Giờ phút này, cái kia ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm chủ pháo, đã khóa chặt Hắc Vân Long Tước.

Chỉ cần Thần Hoa Tôn Chủ ra lệnh một tiếng, ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm chủ pháo liền sẽ trong nháy mắt phát xạ, đem Tước Vương oanh thành tro tàn.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ phải chăng giết chết hắn?"

Kỳ hạm hạm trưởng thanh âm, tại Thần Hoa Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không cần!"

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn có thể cảm giác được Tước Vương khí tức chỉ là chuẩn Nghịch Thiên cấp bậc, cùng hắn cách biệt quá xa.

Nếu như hắn muốn giết Tước Vương mà nói, dễ như trở bàn tay, căn bản không cần đến Nghịch Thiên cấp chiến hạm nã pháo.

Hắn nhìn chằm chằm Tước Vương, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nhân tộc kia, cùng ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Hừ, cái này ngươi còn không xen vào, các ngươi nếu như nếu không muốn chết, lập tức cho ta rời đi Long Tước sơn!"

Tước Vương hai mắt nhìn chằm chặp Thần Hoa Tôn Chủ, hắn biết vô luận chính mình nói cái gì, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn khẳng định cũng sẽ không rời đi, hắn sở dĩ cùng Thần Hoa Tôn Chủ nói những này, chính là vì giúp Lăng Phong bọn hắn kéo dài một chút thời gian mà thôi.

"Chỉ bằng chính ngươi, cũng muốn giết chúng ta?"

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn xem Tước Vương, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

"Còn có chúng ta!"

Nhưng vào lúc này, Hắc Ngưng cùng Trư Vương, lập tức bay đến Tước Vương trước mặt, sau đó bọn hắn cũng đều khôi phục bản thể.

Rống

Trư Vương phát ra gầm lên giận dữ.

"Ong ong" Hắc Ngưng khôi phục châu chấu bản thể đằng sau, cũng chấn động cánh, phát ra đinh tai nhức óc tiếng ông ông, mặc dù nàng thể tích không cách nào cùng Trư Vương còn có Tước Vương so sánh, nhưng là trên người nàng phát ra khí tức cũng rất mạnh.

"Hồng Tông Tinh Thần Trư Vương các loại Hắc Tinh Hoàng Trùng?"

Thần Đàn Tôn Chủ nhìn thấy Trư Vương cùng Hắc Ngưng thân ảnh đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn có thể cảm giác được, hai cái này man thú trên thân phát ra khí tức cũng rất cường đại.

Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra: "Không phải, đây cũng là Hồng Trư lĩnh Trư Vương, cùng Hắc Hoàng cốc Hoàng Vương!"

"Trư Vương cùng Hoàng Vương?"

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Long Tước sơn, Hồng Trư lĩnh, còn có Hắc Hoàng cốc ba địa phương này, chính là vùng này nổi danh nhất, cơ hồ mọi người đều biết, cái này ba cái man thú bộ lạc thực lực rất cường đại, cho dù là bọn hắn những này Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không dám lẻ loi một mình tiến vào.

Lần này, bọn hắn cũng là tập kết ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm mới dám tiến vào Long Tước sơn chỗ sâu.

"Bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Thần Đàn Tôn Chủ cùng rên rỉ Tôn Chủ trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tổng sở đều biết, vô luận là Long Tước sơn Hắc Vân Long Tước, Hồng Trư lĩnh Hồng Tông Tinh Thần Trư, hay là Hắc Hoàng cốc Hắc Tinh Hoàng Trùng, bọn chúng bình thường đều sẽ không rời đi lãnh địa của mình.

Cho dù là ngẫu nhiên rời đi, cũng chỉ là những man thú kia trong bộ lạc một chút thực lực nhỏ yếu man thú rời đi mà thôi.

Làm toàn bộ bộ lạc lãnh tụ, Tước Vương, Trư Vương, còn có Hoàng Vương, bọn chúng tuyệt đối sẽ không rời đi lãnh địa của mình.

Nhưng là bây giờ, Trư Vương cùng Hoàng Vương, lại xuất hiện tại Long Tước sơn, cái này khiến Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn đều cảm giác rất nghi hoặc.

Bất quá, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn cũng không sợ sệt.

Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt rơi vào tam đại rất Thú Vương người trên thân, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Coi như lại thêm hai người các ngươi, ngươi cho rằng ngươi bọn họ có thể đỡ nổi chúng ta?"

Hiện tại, Long Tước sơn các loại chiến trận, cơ hồ đều bị Thần tộc hạm đội phá hủy.

Ở chỗ này, cho dù là Tước Vương cũng vô pháp mượn dùng trận pháp lực lượng.

Trừ phi phía trước xuất hiện một chi một dạng nghịch thiên hạm đội, nếu không Thần Hoa Tôn Chủ không cho rằng còn có cái gì lực lượng có thể ngăn cản bọn hắn tiến lên bộ pháp.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Tước Vương trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên: "Tước Vân trưởng lão, ta cùng quán chủ đã làm xong, chúng ta tùy thời có thể tê liệt bọn hắn một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, các ngươi đều rút lui đi!"

Tốt

Nghe được Linh Giải truyền âm đằng sau, Tước Vương bọn hắn lập tức ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Chúng ta đi!"

Tước Vương ở trong lòng cùng Trư Vương cùng Hoàng Vương nói một tiếng.

"Ầm ầm!"

Tại đại lượng hồng quang trong lòng đất phun ra, ở trên không mạo xưng giao thoa, bện thành một tấm tụ lưới.

Tại những này tấm võng lớn màu đỏ phía trên, trong nháy mắt chui ra đại lượng lông vũ màu đỏ.

Những này sinh động như thật, như là thực chất một dạng lông vũ, tạo thành một đạo to lớn lông vũ vách tường, đem Tước Vương trước mặt bọn hắn không gian đều ngăn trở.

Một mặt này vách tường khổng lồ, đường kính vượt qua mười vạn mét.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, hắn không biết Tước Vương muốn làm gì, lập tức truyền lệnh nói: "Bắn pháo cho ta!"

"Rầm rầm rầm" ba chiếc tạo nghệ vận sức chờ phát động Nghịch Thiên chiến hạm, chủ pháo tề xạ, kinh khủng chùm sáng bắn tại một mặt kia to lớn lông vũ trên hàng rào.

Cường đại chủ pháo chùm sáng, tại lông vũ trên hàng rào nổ tung, kinh khủng sóng xung kích, đem đại lượng lông vũ nổ bay.

Lông vũ tróc ra đằng sau, lộ ra bên trong giăng khắp nơi màu đỏ ô lưới.

"Ầm ầm!"

Vùng không gian này không ngừng chấn động, cường hoành năng lượng cùng pháp tắc trùng kích, đem lông vũ vách tường không gian chung quanh xé rách.

Mà Tước Vương bọn hắn lại bắt lấy cơ hội này, xé rách không gian, trốn vào trong hư không.

"Rầm rầm rầm" Nghịch Thiên chiến hạm chủ pháo tiếp tục gào thét, từng đạo kinh khủng chùm sáng, không ngừng đánh vào lông vũ trên hàng rào.

Mặc dù lông vũ hàng rào bị oanh kích phương viên ngàn mét bên trong không gian đều đã phá toái, nhưng là cái kia Hỗn Độn không gian, vẫn như cũ không cách nào đem lông vũ hàng rào nuốt hết, dù sao lông vũ hàng rào thực sự quá lớn.

Lông vũ màu đỏ mạn thiên phi vũ.

Vòng thứ ba công kích đằng sau, lông vũ hàng rào rốt cục bị xé rách.

Nghịch Thiên cấp chiến hạm xuyên qua lông vũ hàng rào, thế nhưng là Tước Vương bọn hắn đã biến mất.

"Đáng tiếc, để bọn hắn trốn thoát!"

Thần Đàn Tôn Chủ không nhịn được cô một tiếng.

"Bọn hắn chạy không có việc gì, mục đích của chúng ta không phải là vì bắt bọn họ, mà là vì tìm Đế bảo!"

Thần Hoa tôn thuộc sắc mặt thâm trầm nói ra.

Ừm

Thần Đàn Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Thần Âm Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Thần Hoa đạo hữu, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?

Cái này tam đại man thú bộ lạc thủ lĩnh, vậy mà đều xuất hiện tại cái này Long Tước sơn!"

"Đúng vậy, ta cũng cảm giác được rất kỳ quái!"

Thần Hoa Tôn Chủ khẽ gật đầu..