Chương 5254:: Đế thuật?

Chương 5254:: Đế thuật?

Hắn mở miệng nói ra: "Rất có thể cái này tam đại man thú bộ lạc thủ lĩnh, đã sớm cấu kết ở cùng một chỗ, một phương gặp nạn, hai phe còn lại cũng sẽ xuất thủ tương trợ! Nếu như lần này chúng ta không có ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm trợ giúp, cho dù là ba người chúng ta liên thủ, cũng vô pháp công phá cái này Long Tước sơn phòng ngự!"

Ừm

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ cũng hơi gật đầu, bọn hắn mặc dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là bọn hắn lại không cách nào bền bỉ cường lực chuyển vận.

Mà Nghịch Thiên cấp chiến hạm, lại có thể liên miên bất tuyệt dùng chủ pháo, phát huy ra Nghịch Thiên cấp bậc công kích.

Chính là có cái này ba chiếc cường đại Nghịch Thiên cấp chiến hạm, bọn hắn mới có thể đem Long Tước sơn những cấm chế kia phá hủy.

Thần Đàn Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Nếu như không có Nghịch Thiên cấp chiến hạm, cái kia ba cái man thú thủ lĩnh liên thủ, nói không chừng cái mạng nhỏ của chúng ta có khả năng sẽ nằm tại chỗ này!"

Thần Hoa Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, sau đó hắn lấy ra một cái màu đen mâm tròn.

Đỉnh đầu hắn thần hoàn, có kim quang rủ xuống, rơi vào la bàn màu đen bên trên.

"Ong ong" trên mâm tròn màu đen mặt lập tức hiện ra đại lượng đường vân màu vàng, những này đường vân màu vàng càng ngày càng nhiều.

Màu đen viên mãn khẽ chấn động, sau đó hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Thần Hoa Tôn Chủ trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Tìm được, Đế bảo ngay tại đông bắc phương hướng, đen Ngọc Thiên cuộn đã cảm ứng được Đế bảo khí tức!"

"Quá tốt rồi!"

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ cũng đều lập tức kích động lên.

Mặc dù tu vi của bọn hắn đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là bọn hắn còn muốn tiến thêm một bước.

Nếu như bọn hắn có thể tìm tới cái này Đế bảo, cho dù cuối cùng món này Đế bảo không có rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn cũng có thể được mặt khác chỗ tốt.

Đi

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức mang theo Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ hướng phía đen Ngọc Thiên cuộn chỉ dẫn phương hướng bay đi, mà cái kia ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, cũng theo sát sau đó.

Tại số 1 Nghịch Thiên chiến hạm bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải, đem Thần Hoa Tôn Chủ cử động của bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Linh Giải nhìn xem Thần Hoa Tôn Chủ trong tay đen Ngọc Thiên cuộn, phun bong bóng nói ra: "Bọn hắn đến Long Tước sơn, hẳn là tìm cái gì đồ vật!"

"Rốt cuộc là thứ gì, để bọn hắn không tiếc xuất động một chi do ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm tạo thành siêu cấp hạm đội đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, từ tình huống trước mắt đến xem, Long Tước sơn khẳng định có đại bảo bối.

Mà người Thần tộc, chính là hướng về phía những này đại bảo bối tới.

Linh Giải hai mắt có nhàn nhạt kim mang lấp lóe, nói ra: "Xem ra, chúng ta rất nhanh liền có thể biết!"

Ừm

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu.

Giờ phút này, bọn hắn đã hoàn toàn nắm trong tay chiếc thứ nhất Nghịch Thiên chiến hạm sinh tử.

Chỉ cần Lăng Phong cùng Linh Giải hành động, bọn hắn liền có thể lập tức đem chiếc này Nghịch Thiên chiến hạm tê liệt.

Cho dù mặt khác hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm trốn, chiến tích như vậy, cũng đủ để chấn kinh toàn bộ Thiên giới.

Dù sao liền xem như đỉnh phong chủng tộc ở giữa chiến đấu, Nghịch Thiên cấp chiến hạm đều rất ít bị đánh rơi qua.

Coi như ở trên chiến trường, những cái kia bị đánh rơi Nghịch Thiên cấp chiến hạm, cũng là bị đối phương Nghịch Thiên cấp chiến hạm, lại thêm thực lực cường đại Nghịch Thiên Tôn Chủ, thậm chí là Thiên Khuyết Giả xuất thủ mới có thể đem một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm đánh rơi.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, không nghĩ tới chúng ta vậy mà có thể nhẹ nhàng như vậy liền tiến vào một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm khu vực hạch tâm!"

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới!"

Lăng Phong gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, ngươi Linh Tê Chỉ bí pháp, thực sự quá lợi hại, ta luôn cảm giác, cái này Linh Tê Chỉ bí pháp, liền xem như trong truyền thuyết đế thuật bất quá cũng như vậy, có khả năng ngươi Linh Tê Chỉ, chính là trong truyền thuyết đế thuật!"

Đế thuật, là chỉ những Thiên Đế cường giả kia sáng tạo ra bí thuật.

Trên thế giới này, có được đế thuật chủng tộc, cũng chỉ có những cái kia đã từng xuất hiện Thiên Đế cường giả đỉnh phong chủng tộc.

Tỉ như Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, Tu La tộc các loại.

Đế thuật là phi thường cường đại, bất quá đế thuật cũng rất khó tu luyện, mặc dù đế thuật uy lực mạnh mẽ, nhưng là bình thường chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể đem đế thuật chân chính uy lực phát huy ra.

Kỳ thật, đối với Thiên Đế cường giả tới nói, bọn hắn cho dù không thích hợp cái gì cường đại thuật pháp, chỉ là phổ thông Thiên Đạo pháp tắc áp chế, liền có thể triệt để nghiền ép những cường giả kia.

Trên thế giới này, không có người nào có thể chính diện cùng Thiên Đế cường giả chống lại.

Bất quá, trở thành Thiên Đế đằng sau, những Thiên Đế cường giả kia cũng không phải là không gì làm không được.

Những Thiên Đế cường giả kia cũng có được rất nhiều hạn chế, phạm vi hoạt động của bọn họ cũng không phải là rất lớn, bởi vì bọn hắn gánh chịu Thiên giới bản nguyên đằng sau, linh hồn chi lực liền bắt đầu tiêu tán.

Tôn Chủ, thậm chí là những Bất Hủ cảnh kia giới người tu luyện, tại Thiên giới đều có dài dằng dặc tuổi thọ, cơ hồ có thể nói đồng thọ cùng trời đất.

Nhưng là Thiên Đế cường giả lại không thể, khi bọn hắn linh hồn cùng Thiên giới bản nguyên dung hợp lại cùng nhau đằng sau, bọn hắn liền linh hồn liền phát sinh biến dị, bọn hắn liền không còn cách nào hoàn mỹ liền khống chế linh hồn chi lực của mình, linh hồn chi lực của bọn hắn khôi phục tốc độ, không cách nào đuổi theo tiêu tán tốc độ.

Trong lịch sử, tuổi thọ dài nhất Thiên Đế, cũng bất quá 3 triệu năm.

Có một ít Thiên Đế tuổi thọ, thậm chí chỉ có vài chục năm.

Loại này chỉ có vài chục năm tuổi thọ Thiên Đế, có thể nói là phù dung sớm nở tối tàn.

"Đế thuật sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Linh Tê Chỉ là hắn tại Thần Hoang giới lấy được bí thuật, hiện tại, hắn Linh Tê Chỉ mặc dù cũng là đệ thập biến cảnh giới, nhưng là hắn lại biết, bây giờ Linh Tê Chỉ, cùng hắn vừa mới đột phá đến đệ thập biến thời điểm so sánh, đã mạnh lên nhiều lắm.

Linh Tê Chỉ bí pháp, Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, còn có Cửu Đại Thiên Thư, lư hương, còn có cái kia thần bí Linh Vũ Quyết.

Những vật này, đều là Lăng Phong từ Thần Hoang giới lấy được.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong còn không biết những bí pháp này cùng bí bảo lai lịch, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, những vật này đều là lai lịch bất phàm.

Tại Thiên giới những người tu luyện này trong mắt, Thần Hoang giới chẳng qua là Hỗn Độn vũ trụ bên trong vô số Thánh giới một cái mà thôi.

Ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, cùng loại Thần Hoang giới loại cấp bậc này Thánh giới, cũng không biết có bao nhiêu.

Thế nhưng là, khi một cái Thánh giới bên trong, xuất hiện trong truyền thuyết đế thuật, cái này có vẻ hơi không tầm thường.

Có một ít Thánh giới, là sẽ xuất hiện đế thuật, bởi vì những Thiên Đế cường giả kia, tại cùng người thời điểm chiến đấu, truyền thừa của bọn hắn, có khả năng sẽ bị an bài tại những Thánh giới kia bên trong.

Theo Lăng Phong, Thần Hoang giới có khả năng chính là một vị nào đó thực lực cường đại nghịch thiên tồn tại sáng tạo ra.

Nhưng là những này chẳng qua là Lăng Phong màu sắc rực rỡ mà thôi.

Hiện tại, Lăng Phong mặc kệ Linh Tê Chỉ, còn có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đến cùng là cấp bậc gì bí thuật, dù sao những bí pháp này hắn đã tu luyện, đồng thời thuộc nằm lòng.

Vô luận là Linh Tê Chỉ, hay là Linh Vũ Quyết, đối với Lăng Phong tu luyện trợ giúp đều cực lớn.

Đặc biệt là Linh Vũ Quyết, chẳng những có thể để Lăng Phong thực lực bản thân nhanh chóng tăng lên, hơn nữa còn có thể phạm vi lớn trợ giúp những người tu luyện khác hoặc là man thú tăng thực lực lên.

Loại thủ đoạn này, cho đến trước mắt, còn không có bất luận cái gì pháp thuật có thể cùng chống lại..