Chương 5255:: Thần Thương Thiên Đế xuất thủ

Chương 5255:: Thần Thương Thiên Đế xuất thủ

Lăng Phong không biết cùng loại hắn hiện tại Linh Vũ Quyết, có phải hay không cũng có thể là một vị nào đó Thiên Đế cường giả sáng tạo ra.

Đây hết thảy, Lăng Phong hiện tại còn không cách nào đạt được đáp án rõ ràng.

"Linh Giải quán chủ, hiện tại Long Tước sơn thế nào?"

Tước Vương thanh âm tại Linh Giải trong óc quanh quẩn đứng lên, bọn hắn hiện tại đã mới rút lui đến Hồng Trư lĩnh.

Tại phía xa Hồng Trư lĩnh Tước Vương, bây giờ căn bản không cách nào biết được Long Tước sơn tình huống.

Mặc dù bây giờ Long Tước sơn Hắc Vân Long Tước đều đã rút lui hoàn tất, nhưng nơi này dù sao cũng là Hắc Vân Long Tước gia viên, cho nên Tước Vương trong lòng vẫn là rất nhớ mong Long Tước sơn.

Linh Giải ở trong lòng cùng Tước Vương nói ra: "Hiện tại người Thần tộc vẫn như cũ không ngừng tiến lên, ngươi bây giờ không cần lo lắng, ta cùng quán chủ ngay tại mật thiết nhìn chăm chú bọn hắn, xem bọn hắn đến Long Tước sơn, đến cùng là vì cái gì!"

"Tốt a!"

Tước Vương ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Mặc dù hắn hiện tại nhớ mong lấy Long Tước sơn, nhưng là hiện tại Long Tước sơn tình huống quá nguy hiểm.

Một khi Lăng Phong lần nữa cùng người Thần tộc bộc phát chiến đấu, cho dù bọn hắn cũng có khả năng sẽ bị giết chết.

Cho nên bọn hắn hiện tại chỉ có thể đợi tại Hồng Trư lĩnh  chờ đợi Lăng Phong tin tức.

Tại Lăng Phong cùng Linh Giải mật thiết chú ý xuống, Thần tộc hạm đội không ngừng hướng phía Thiên Bảo vị trí tới gần.

Một ngày đằng sau, bọn hắn đi tới một tòa ngọn núi to lớn trước mặt.

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn xem trong tay mâm tròn, giờ phút này trong tay hắn mâm tròn, không ngừng phát ra ông ông thần âm.

"Đi thôi!"

Thần Hoa Tôn Chủ đem trong tay la bàn ném ra ngoài đi.

Hưu

La bàn kia hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp đâm vào phía trước tòa kia cao tới vạn trượng trên ngọn núi.

"Ầm ầm!"

Cái này một tòa cao tới vạn trượng ngọn núi lập tức rạn nứt, sau đó bắt đầu sụp đổ.

Trên mặt đất xuất hiện một cái khe, đầu này vết nứt không ngừng lan tràn.

Tại vết nứt phía dưới, có hồng quang lấp lóe bắn ra, vô số phức tạp phù văn, cũng tại hạ phong trong cái khe bay ra.

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp, ở phía dưới trong cái khe phát ra.

Cho dù là tránh trong nội bộ Nghịch Thiên chiến hạm, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng có thể cảm giác được uy áp kinh khủng kia.

Giờ phút này, vết nứt kia không ngừng biến lớn, một lúc sau, vết nứt độ rộng liền vượt qua trăm vạn mét.

"Ha ha ha, rốt cuộc tìm được, chúng ta đi vào!"

Thần Hoa Tôn Chủ cuồng tiếu một tiếng, sau đó suất lĩnh lấy ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, hướng phía phía dưới vết nứt bay đi.

Khi tới gần vết nứt đằng sau, ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm tốc độ đều giảm xuống, bởi vì phía trước có một cỗ cường đại lực cản, ngăn trở bọn hắn đường đi.

"Ầm ầm!"

Ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm động lực toàn bộ triển khai, tốc độ lần nữa tăng lên, hướng phía khe nứt chỗ sâu bay đi.

"Thật cường đại pháp tắc ba động!"

Ở trong Nghịch Thiên chiến hạm, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trong ánh mắt xuất hiện một vòng vẻ kích động.

"Không biết bọn hắn tìm kiếm đến cùng là bảo bối gì!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong âm thầm nói ra.

"Nhìn xem bộ dáng, hẳn là không bao lâu liền có thể biết!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải đường rẽ.

Ừm

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn đều về tới riêng phần mình trên chiến hạm, sau đó để Nghịch Thiên chiến hạm mang theo bọn hắn hướng phía đầu này khe nứt lớn chỗ sâu tiến lên.

"Ầm ầm!"

Nghịch Thiên cấp chiến hạm động lực toàn bộ triển khai, tốc độ không ngừng tăng lên.

Mặc dù phía trước lực lượng pháp tắc hình thành lực cản rất mạnh, nhưng là cái này ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, có được cơ hồ liên miên bất tuyệt động lực, bọn chúng có thể thời gian dài bảo trì tốc độ cực cao trùng kích.

Ở chỗ này không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là Nghịch Thiên cấp chiến hạm ở chỗ này nhanh chóng tiến lên, cũng vô pháp đem nơi này không gian xé rách.

Sau ba canh giờ, ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm rốt cục tiến vào trong một không gian cự đại, đây là một cái không gian màu vàng, ở chỗ này thấy được đại lượng màu vàng hòn đảo treo trên bầu trời, những này hòn đảo treo trên bầu trời, giống như là dùng đúc bằng vàng ròng đồng dạng, tản ra sáng chói hào quang màu vàng.

Tại vùng không gian này bên trong, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái thái dương màu vàng, loại kia cường đại pháp tắc, chính là tại viên kia mặt trời màu vàng bên trên tán phát đi ra.

"Bày trận!"

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức mở miệng đối với Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ truyền âm.

Đúng

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ, lập tức chỉ huy bọn hắn chỗ chiến hạm, hướng phía mặt trời màu vàng bay đi.

Rất nhanh, cái này ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, đem mặt trời màu vàng bao vây lại, tạo thành một hình tam giác trận pháp.

Ông

Ba chiếc chiến hạm mặt ngoài trận văn đều phát sáng lên, tản mát ra một cỗ kinh khủng pháp tắc ba động.

Một lúc sau, tại Kim Tự Tháp biên giới chỗ, bắn ra một vệt kim quang, đem ba chiếc Kim Tự Tháp liên tiếp.

"Ong ong ong. . ."

Ba chiếc Kim Tự Tháp bên trong, không ngừng bay ra đại lượng đạo văn cùng ấn ký, những đạo văn này cùng ấn ký ở trong hư không ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại trận pháp.

"Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, không khỏi nhíu mày.

"Bọn hắn tựa như là đang bố trí một cái trận pháp, có lẽ bọn hắn muốn dùng trận pháp này đến thu lấy món bảo vật này đi!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Giờ phút này, Lăng Phong trốn ở số 1 trong chiến hạm, hắn cũng không thể sử dụng thần thông của mình bí thuật đến xem xét quang cầu màu vàng bên trong đến cùng có cái gì.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ muốn hay không động thủ?"

Linh Giải ở trong lòng nói với Lăng Phong.

Chỉ cần hiện tại bọn hắn động thủ, đem số 1 chiến hạm phá hủy, Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn trận pháp liền sẽ lập tức sụp đổ.

"Trước không nên gấp gáp, bọn hắn bố trí trận pháp, hẳn là muốn đối phó cái này màu vàng đại quang cầu, cái này màu vàng đại quang cầu hẳn là một kiện rất lợi hại bảo vật, có thể là trong truyền thuyết Thiên Bảo, loại bảo vật này cho dù không có chủ nhân, uy lực của nó cũng vẫn như cũ to lớn, không phải chúng ta có thể thu phục  chờ bọn hắn đem bảo bối này thu phục, chúng ta lại động thủ cũng không muộn!"

Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Được rồi! Chúng ta bây giờ liền đến một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!"

Linh Giải thanh âm tựa hồ có chút mừng thầm.

Rất nhanh, lấy ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm làm hạch tâm trận pháp, đã bố trí thành công.

"Ầm ầm!"

Một đạo chùm sáng màu vàng óng, tại cái này to lớn trong trận pháp phóng lên tận trời.

Trên bầu trời tầng mây, lập tức bị đạo này chùm sáng màu vàng óng xé rách.

Ngay sau đó, tầng mây trên trời không ngừng xoay tròn, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Một cái đại thủ màu vàng óng xuất hiện, hướng thẳng đến cái kia mặt trời màu vàng vỗ tới.

"Hơi thở thật là mạnh, đây là Thần Thương Thiên Đế đang xuất thủ!"

Nhìn thấy cái này đại thủ vàng óng đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn năm đó ở Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa cứu Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, Thần Thương Thiên Đế ra tay với hắn qua một lần.

Cho nên, Lăng Phong đối với cái này đại thủ vàng óng phát ra khí tức rất quen thuộc, đây chính là Thần Thương Thiên Đế đang xuất thủ.

Đại thủ màu vàng óng kia đập tại thái dương màu vàng bên trên, kinh khủng lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt đem mặt trời màu vàng đánh nát.

Vô số kim quang bay múa, những kim quang này, tiêu tán đằng sau, biến thành từng cái màu vàng thần bí phù văn..