Chương 5256:: Đao linh phản công

Chương 5256:: Đao linh phản công

Kinh khủng pháp tắc đợt từ, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Một lúc sau, kim quang tiêu tán, vùng không gian này cũng theo đó trở tối.

Thần Thương Thiên Đế ngưng tụ ra đại thủ vàng óng tán đi, trên bầu trời vòng xoáy cũng dần dần thu nạp.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Linh Giải, nhìn thấy ở phía trước trong hư không, nổi lơ lửng đồng dạng dài ước chừng 1000 mét chiến đao.

Bất quá, một cây đao này, chỉ có một nửa, có chừng một phần ba thân đao đã không thấy, cho dù là cận tồn xuống thân đao, phía trên cũng che kín vết rách.

Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn nhìn thấy thanh đại đao này đằng sau, mặt lộ vẻ hơi thất vọng chi sắc.

Thần Âm Tôn Chủ có chút thất vọng nói ra: "Cái này lại là một kiện không trọn vẹn Thiên Bảo!"

Thần Hoa Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Một kiện không trọn vẹn Thiên Bảo cũng đã lợi hại, nếu như là chân chính Thiên Bảo, Thiên Đế hiện tại cũng vô pháp trợ giúp chúng ta biến mất Thiên Bảo bên trên khí linh!"

Hiện tại, Thần Thương Thiên Đế đã đến tuổi xế chiều, mà lại hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, căn bản là không có cách chuyển di quá nhiều tinh lực đến giúp đỡ Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn.

Nhìn thấy cái này đao gãy đằng sau, Linh Giải có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, đao này, hẳn là một kiện Thiên Bảo, đáng tiếc là một kiện không trọn vẹn Thiên Bảo!"

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không động thủ?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, hiện tại cái kia đao gãy phát ra pháp tắc ba động, đã không có mãnh liệt như vậy.

"Không nóng nảy!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Cho dù đây là một kiện không trọn vẹn Thiên Bảo, nó hiện tại hay là ẩn chứa rất cường đại pháp tắc ba động, cho dù là những này Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng vô pháp đem bảo đao này lấy đi!"

Ngay tại Lăng Phong nói chuyện với Linh Giải thời điểm, Thần Hoa Tôn Chủ lập tức đối với Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ nói ra: "Lập tức dùng chủ pháo đối với hôm nay bảo tiến hành công kích, tiêu hao nó lực lượng pháp tắc!"

Đúng

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hạ lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm chủ pháo bắt đầu gào thét, sau đó không ngừng hướng phía đao gãy công kích.

Ông

Đao gãy phát ra hừng hực kim quang, sau đó hướng thẳng đến chiếc thứ ba Nghịch Thiên cấp chiến hạm chém tới.

Một dải lụa đao mang xuất hiện, trong nháy mắt chém vào chiếc thứ ba Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự trên màn sáng.

"Ầm ầm!"

Chiếc thứ ba Nghịch Thiên cấp chiến hạm phòng ngự màn sáng, từng tầng từng tầng nổ tung.

Cuối cùng, đao mang này hoàn toàn phá vỡ Nghịch Thiên cấp chiến hạm tất cả phòng ngự màn sáng, chém vào Nghịch Thiên cấp chiến hạm boong thuyền.

Đang

Đại lượng trận văn từ chiến hạm boong thuyền tróc ra.

Đạo đao mang kia đứt thành từng khúc, cuối cùng hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

Số 3 Nghịch Thiên chiến hạm boong thuyền, mặc dù ngăn trở đạo đao mang này, nhưng lại bị đao mang bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại tung bay.

To lớn Kim Tự Tháp chiến hạm, trên không trung không ngừng quay cuồng.

Phát ra một lần công kích đằng sau, trên đao gãy quang mang lập tức trở tối lờ mờ đi rất nhiều, khí tức cũng so vừa rồi yếu đi rất nhiều.

"Ầm ầm. . ."

Hàng thứ nhất cùng số 2 Nghịch Thiên chiến hạm chủ pháo, bắn ra kinh khủng chùm sáng.

Những cái kia uy lực to lớn chùm sáng đánh vào trên đao gãy, bộc phát ra cường đại pháp tắc ba động, đại lượng trận văn cùng ấn ký, tại trên tàn đao tróc ra.

Ông

Trường đao tản mát ra một cỗ kinh khủng đao ý, sau đó hướng thẳng đến số 2 chiến hạm bay tới.

Lần này, tàn đao cũng không có kích phát ra đao mang, mà biết bay thẳng tới, trong nháy mắt liền cùng số 2 Nghịch Thiên chiến hạm phòng ngự màn sáng đụng vào nhau.

"Rầm rầm rầm. . ."

Số 2 Nghịch Thiên chiến hạm chung quanh phòng ngự màn sáng, tại tàn đao va chạm dưới, từng tầng từng tầng phá toái.

Mặc dù số 2 chiến hạm phòng ngự màn sáng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là cái này tàn đao uy lực cũng không yếu, cho dù cái này tàn đao khí linh, đã bị Thần Thương Thiên Đế công kích qua, nhưng là tàn đao khí linh đã không có triệt để tiêu tán, nó cảm giác được kẻ đến không thiện, coi như dùng hết chính mình lực lượng cuối cùng, cũng muốn đem trước mặt địch nhân tiêu diệt.

Đáng tiếc, nó phần lớn lực lượng đã bị Thần Thương Thiên Đế phá hủy, hiện tại còn lại lực lượng cũng không nhiều.

Mỗi một kích qua đi, nó còn thừa không có mấy lực lượng đều sẽ hạ xuống.

Oanh

Tàn đao đem số 2 ngoài chiến hạm vây phòng ngự màn sáng đều phá hủy, cuối cùng hung hăng chém vào số 2 chiến hạm boong thuyền.

Vô số trận văn vẩy ra, lực lượng cường đại để trong này vốn là không gì sánh được kiên cố không gian đều khuấy động lên gợn sóng, tàn đao tại không gian số 2 chiến hạm boong thuyền, lưu lại một đạo dài đến ngàn mét vết rách.

Cường hoành năng lượng ba động, trong nháy mắt tràn vào số 2 Nghịch Thiên chiến hạm bên trong.

Trong chiến hạm mặc dù cũng có trận văn gia cố, nhưng là nội bộ trận văn lực phòng ngự, căn bản là không có cách cùng ngoài chiến hạm bộ phòng ngự màn sáng cùng boong thuyền so sánh.

Tàn đao uy lực có thể đem không thể phá vỡ boong thuyền xuyên thấu, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem trong chiến hạm những cái kia khoang phá hủy.

Ở trong chiến hạm những Thần tộc kia chiến sĩ, tại cái này cường hoành pháp tắc trùng kích vào, thực lực nhỏ yếu, trực tiếp bị chấn động đến hồn phi phách tán.

"Đáng giận!"

Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Lúc đầu bọn hắn cho là có Thần Thương Thiên Đế hỗ trợ, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm đem cái này tàn đao thu phục.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, cho dù là Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, cũng vô pháp đem cái này tàn đao khí linh triệt để đánh tan.

Hiện tại, cho dù là còn sót lại khí linh, khống chế lấy cái này tàn đao, vẫn như cũ phát huy ra uy lực hết sức khủng bố.

"Thật là lợi hại!"

Linh Giải cùng Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, đều bị cái này tàn đao uy lực sợ ngây người.

Lăng Phong biết cái này Nghịch Thiên cấp chiến hạm lực phòng ngự cực mạnh.

Thế nhưng là vừa rồi cái này tàn đao, chỉ là một kích liền đem số 2 chiến hạm phòng ngự màn sáng phá hủy, cuối cùng tại số 2 chiến hạm trên thân hạm mở ra một đạo dài đến ngàn mét lỗ hổng.

Tàn đao chém vào chiếc thứ hai chiến hạm boong thuyền đằng sau, vậy mà bay ngược trở về.

Lần này, trên tàn đao hào quang màu vàng, cùng vừa rồi so sánh, đã lờ mờ đi rất nhiều.

Bất quá, mặc dù tàn đao lực lượng còn thừa không có mấy, nhưng là giờ phút này tàn đao vẫn không có dừng lại, nó tiếp tục đối với chiếc thứ hai Nghịch Thiên chiến hạm vọt tới.

"Không tốt!"

Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Hiện tại số 2 Nghịch Thiên chiến hạm boong thuyền, đã bị tàn đao xé rách ra một đạo vết thương kinh khủng, để số 2 trong chiến hạm những chiến sĩ kia, tử thương hơn phân nửa.

Nếu như số 2 chiến hạm lại trúng vào một đao, như vậy số 2 Nghịch Thiên chiến hạm, có khả năng sẽ bị triệt để phá hủy.

Thần Hoa Tôn Chủ muốn điều khiển số 1 trên chiến hạm trước ngăn cản, thế nhưng là số 1 chiến hạm tốc độ thực sự quá chậm, căn bản là không có cách đuổi theo tàn đao tốc độ.

Đừng nói số 1 chiến hạm, liền xem như số 2 chiến hạm bản thân muốn chuyển hướng, muốn dùng một bên khác không có tổn hại thân hạm để ngăn cản tàn đao công kích đều làm không được.

Tàn đao tách ra sáng chói kim quang, tựa hồ dùng hết toàn bộ lực lượng, sau đó trực tiếp từ trước đó nhóm đi ra chỗ lỗ hổng bắn vào.

Oanh

Trên tàn đao ẩn chứa lực lượng cường đại, đem thân hạm xé rách, trực tiếp bắn vào thân hạm bên trong, sau đó từ thân hạm một chỗ khác bay ra.

"A a a. . ."

Số 2 Nghịch Thiên chiến hạm, trực tiếp bị tàn đao xuyên qua.

Động Lực Dung Lô cũng bị phá hủy.

Tại số 2 trong chiến hạm Thần tộc người tu luyện, trừ Thần Âm Tôn Chủ bên ngoài, những người tu luyện khác đều đã chết.

Bởi vì tàn đao tại va chạm thân hạm sát na, bạo phát đi ra pháp tắc ba động thực sự quá mạnh.

Cho dù là Thần Âm Tôn Chủ, tại vừa rồi va chạm bên trong, cũng bị thương nặng..