Chương 5257:: Là ngươi hỗn đản này!

Chương 5257:: Là ngươi hỗn đản này!

A

Thần Âm Tôn Chủ tại số 2 trong chiến hạm bay ra ngoài.

Sắc mặt của nàng tái nhợt, thất khiếu chảy máu, tóc tai rối bời, nhìn phi thường chật vật.

Vừa rồi tàn đao công kích rất mạnh, cường đại pháp tắc đợt từ, suýt nữa để linh hồn của nàng sụp đổ.

"Ầm ầm!"

Số 2 chiến hạm giờ phút này đã đã mất đi động lực, to lớn thân hạm vẫn tại không trung quay cuồng.

"Hỗn đản!"

Thần Hoa Tôn Chủ thấy cảnh này đằng sau, trố mắt muốn nứt, nhịn không được mắng to lên.

Thần Hoa Tôn Chủ là một chi này hạm đội đội trưởng, cái này ba chiếc chiến hạm, đều là về hắn quản, mà Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ, vẫn luôn là hắn tốt hợp tác.

Thế nhưng là, để hắn không nghĩ tới chính là, ở chỗ này vậy mà tổn thất một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm.

Bọn hắn hết thảy chỉ có ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm, tổn thất một chiếc chiến hạm, này sẽ để bọn hắn thực lực giảm đi nhiều, bởi vì bọn hắn ba chiếc chiến hạm, có thể tạo thành trận pháp cường đại, mà lại tại cùng với những cái khác hạm đội thời điểm chiến đấu, cũng có thể tương chiếu ứng.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cái này ba chiếc chiến hạm đều là phối hợp với nhau, cơ hồ có thể nói là hòa hợp một cái chỉnh thể.

Ba chiếc hoàn thành chiến hạm tạo thành hạm đội, sức chiến đấu chí ít so chỉ có hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm tạo thành hạm đội mạnh gấp ba trở lên.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại có một chiếc chiến hạm bị phá hủy.

"Quá lợi hại!"

Thấy cảnh này đằng sau, Linh Giải cũng là bị chấn động, ở trong lòng cảm thán nói.

"Không nghĩ tới, cái này tàn đao uy lực vậy mà như thế to lớn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không nghĩ tới cái này tàn đao, vậy mà có thể đem Thần tộc một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm phá hủy.

Đem số 2 chiến hạm phá hủy đằng sau, trên tàn đao khí tức cấp tốc yếu bớt.

Giờ phút này, Thần Đàn Tôn Chủ mở miệng nói với Thần Hoa Tôn Chủ: "Thần Hoa, hiện tại cái kia tàn đao đao linh, đã hoàn toàn tiêu tán, chúng ta có thể đem tàn đao lấy đi!"

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn xem cắm ở số 2 chiến hạm thân hạm bên trong tàn đao, sắc mặt có chút âm trầm.

Mặc dù bây giờ cái này tàn đao đã là bọn hắn vật trong bàn tay, thế nhưng là lần này tổn thất của bọn họ hoàn toàn chính xác quá lớn.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn cái này ba chiếc chiến hạm, tuyệt đối sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Nhưng là bây giờ, ngoài ý muốn lại phát sinh.

Giờ phút này mất mác nhất hay là Thần Âm Tôn Chủ, dù sao bị phá hủy chiến hạm là nàng quản hạt chiến hạm.

Hiện tại chiến hạm của nàng đã bị hủy diệt, trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, nàng đều không cách nào lại khống chế chiến hạm.

Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Hoa Tôn Chủ bọn họ cũng đều biết, cho dù Thần tộc có năng lực đem số 2 chiến hạm chữa trị, vậy cũng cần thời gian rất lâu.

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn xem Thần Âm Tôn Chủ, hắn có thể nhìn ra được Thần Âm Tôn Chủ rất mất mát.

Hắn mở miệng cùng Thần Âm Tôn Chủ nói ra: "Thần âm, ngươi yên tâm đi, ta nhất định bẩm lên cung chủ, để hắn mau chóng đem số 2 chiến hạm chữa trị!"

Ừm

Thần Âm Tôn Chủ khẽ gật đầu, việc đã đến nước này, bọn hắn bây giờ có thể làm, liền là mau chóng đem số 2 chiến hạm chữa trị.

Thần Đàn Tôn Chủ nói với Thần Âm Tôn Chủ: "Thần Hoa, hiện tại cái kia tàn đao năng lượng đã hao hết, có thể thu lấy, là ngươi đến, hay là ta đến?"

Tại chi hạm đội này bên trong, Thần Hoa Tôn Chủ là lão đại.

Cứ việc Thần Đàn Tôn Chủ rất muốn tự mình đem cái này tàn đao thu phục, nhưng là hắn cần trưng cầu Thần Hoa Tôn Chủ ý kiến.

Thần Hoa Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn về phía cắm ở số 2 trên chiến hạm tàn đao, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Hay là để ta tới đi!"

"Tốt a!"

Thần Đàn Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, hiện tại cái kia tàn đao năng lượng tựa hồ đã hao hết, là thời điểm xuất thủ!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, nói với Linh Giải: "Cái này số 1 chiến hạm liền giao cho ngươi, ta đi đoạt đao!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Hắc hắc, nhịn bọn gia hỏa này lâu như vậy, hiện tại rốt cục có thể bão nổi!"

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ đã rời đi số 1 chiến hạm, hướng phía số 2 chiến hạm bay đi.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng lặng lẽ rời đi số 1 chiến hạm.

Thần Hoa Tôn Chủ đi tới số 2 chiến hạm trước mặt, nhìn chăm chú tàn đao.

Đang lúc hắn chuẩn bị động thủ đem tàn đao thu lại thời điểm, một cái năng lượng ba động cường đại, tại số 1 trong chiến hạm bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Số 1 trong chiến hạm, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Hoa Tôn Chủ lập tức quay người, ngẩng đầu nhìn về phía số 1 chiến hạm.

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ cũng rất nghi hoặc, đều ngẩng đầu nhìn số 1 chiến hạm.

Giờ phút này, số 1 chiến hạm chung quanh phòng ngự màn sáng, vậy mà từng tầng từng tầng phá toái.

"A a a. . ."

Đại lượng tiếng kêu thảm thiết ở trong chiến hạm truyền tới.

"Đại nhân, có người xâm nhập trong chiến hạm!"

"Đại nhân, chiến hạm Động Lực Dung Lô đã mất đi hiệu lực!"

"Đi mau, đi mau!"

. . .

Giờ phút này, số 1 chiến hạm đã loạn thành một bầy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện tại số 2 chiến hạm phía trước, hắn nhìn xem cắm ở số 2 trong chiến hạm bên trên tàn đao, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Vô tận tinh quang hội tụ, sau đó ngưng tụ thành một cái cự đại bàn tay.

Màu vàng cự thủ trong nháy mắt đem tàn đao chuôi đao nắm chặt, sau đó đem trường đao từ Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong rút ra.

Keng

Chấn động thanh âm thanh thúy vang vọng cả vùng không gian.

Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn lập tức quay người, bọn hắn nhìn thấy một cái cự thủ màu vàng đem tàn đao cho rút ra.

Ai

Thần Hoa Tôn Chủ đối với cự thủ màu vàng kia gầm thét.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được, tại trên tàn đao, có một cỗ mãnh liệt lực chấn động truyền đến.

Oanh

Cái kia kinh khủng lực chấn động, trong nháy mắt liền đem Trích Tinh Thủ làm vỡ nát.

Tại Trích Tinh Thủ bị chấn nát sát na, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ muốn bị xé rách, bộ ngực hắn pháp môn, lập tức huyết khí dâng lên, phun ra một ngụm máu tươi.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lăng Phong rung động trong lòng.

Ông

Giờ phút này, tàn đao tản mát ra hừng hực huyết quang, muốn phá vỡ không gian đào tẩu.

"Còn muốn chạy? Không có cửa đâu!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra.

Hưu

Lư hương xuất hiện, sau đó hướng phía tàn đao bay đi, không ngừng biến lớn, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tác dụng tại trên tàn đao, muốn đem tàn đao thôn phệ.

"Là ngươi?"

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ cũng nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh.

"Gia hỏa này còn không có chạy?"

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại xuất hiện vào lúc này.

Mà lại bọn hắn vẫn luôn không có cảm thấy được Lăng Phong tồn tại.

"Ha ha ha, không sai, chính là ta!"

Lăng Phong đối với Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn cuồng tiếu một tiếng.

"Ngươi muốn chết!"

Thần Hoa Tôn Chủ giờ phút này phẫn nộ tới cực điểm, lúc đầu số 2 chiến hạm bị tàn đao phá hủy, hắn đã rất tức giận.

Hiện tại số 1 chiến hạm cũng xảy ra vấn đề, mà lại đối phương còn muốn đem đao của bọn hắn cướp đi.

Hắn không nghĩ tới trên thế giới này, lại còn có như thế to gan người.

Cho dù là Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, cũng không dám ở thời điểm này đoạt bọn hắn đồ vật, dù sao hiện tại bọn hắn Thần tộc còn có chân chính Thiên Đế tại vị.

Nhưng là bây giờ, một cái nho nhỏ Nhân tộc, lại dám đánh chú ý của bọn hắn, cái này khiến hắn rất phẫn nộ..