Chương 5258:: Lô đỉnh này thật là tà môn

Chương 5258:: Lô đỉnh này thật là tà môn

"Thần Đàn, ngươi cùng ta cùng một chỗ đối phó tên hỗn đản này, thần âm, ngươi tiến vào số 1 trong chiến hạm, nhìn xem số 1 chiến hạm đến cùng đã xảy ra chuyện gì!"

Thần Hoa Tôn Chủ ở trong lòng đối với Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ nói ra.

Tốt

Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ đáp lại một tiếng, sau đó Thần Âm Tôn Chủ liền lập tức phóng tới số 1 chiến hạm.

Mà Thần Đàn Tôn Chủ thì là đi tới Thần Hoa Tôn Chủ bên người, chuẩn bị cùng Thần Hoa Tôn Chủ cùng một chỗ liên thủ đối phó Lăng Phong.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm lấy ra, nhìn xem Thần Hoa Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ, trầm giọng nói ra: "Hôm nay đao này ta chắc chắn phải có được, còn có các ngươi cái này hai chiếc chiến hạm, ta cũng muốn!"

"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không năng lực này!"

Thần Hoa Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, ngẫu nhiên đem chính mình chiến phủ triệu hoán đi ra, hướng thẳng đến Lăng Phong xông lại.

Thần Đàn Tôn Chủ cũng đem chính mình bản mệnh tế đàn triệu hoán đi ra.

Tay hắn cầm tế đàn, lập tức hướng phía Lăng Phong đập tới.

"Ầm ầm" Thần Đàn Tôn Chủ tế đàn, tản mát ra khí tức kinh khủng, cả vùng không gian đều đi theo chấn động đứng lên.

Đang bay về phía Lăng Phong thời điểm, Thần Đàn thể tích không ngừng biến lớn.

Lăng Phong cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc tác dụng ở trên người hắn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, bỗng nhiên trừ ra một dải lụa kiếm mang.

Kiếm mang hoành không, trực tiếp chém vào màu vàng trên thần đàn.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng nổ tung lên, hình thành kinh khủng pháp tắc sóng xung kích, không gian chung quanh vặn vẹo, nhưng lại không có phá toái.

Kiếm mang phá toái, nhưng là màu vàng Thần Đàn tốc độ cũng giảm xuống.

Nhưng vào lúc này, Thần Hoa Tôn Chủ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, tay hắn cầm cự phủ màu vàng, hướng phía Lăng Phong đầu bổ tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức nghênh đón, ngăn trở cự phủ màu vàng.

Đang

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, đại lượng trận văn tại cự phủ màu vàng bên trên bị đánh bay.

Thần Hoa Tôn Chủ trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, bởi vì tại Huyền Tư Trọng Kiếm cùng cự phủ va chạm sát na, Lăng Phong sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, đại đạo pháp tắc của hắn căn bản là không có cách ngăn cách.

Thần Hoa Tôn Chủ cùng Lăng Phong đều bay ngược trở về.

Thần Hoa Tôn Chủ thân thể cùng linh hồn, tại Linh Tê Chỉ bí pháp ba động trùng kích vào, lập tức thụ thương.

Trước đó, Thần Hoa Tôn Chủ cùng Lăng Phong thời điểm chiến đấu, liền đã thụ thương, cho dù đến bây giờ, thương thế của hắn còn không có phục hồi như cũ.

Trước đó tại cùng Lăng Phong thời điểm chiến đấu, hắn đã tại cận thân chiến đấu bên trong bị thua thiệt.

Thế nhưng là vừa rồi hắn thực sự quá phẫn nộ, trong lúc nhất thời quên đi Lăng Phong chỗ đáng sợ.

"Ha ha ha, Thần tộc lão cẩu, đến nha!"

Nhìn thấy Thần Hoa Tôn Chủ phun máu, Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu, đối với Thần Hoa Tôn Chủ lớn tiếng khiêu khích.

Hiện tại, lư hương ngay tại không ngừng hấp xả lấy tàn đao, tàn đao tản mát ra sáng chói kim quang, muốn thoát khỏi lư hương thôn phệ.

Hiện tại, cả hai ngay tại giằng co.

Thần Hoa Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn một chút tàn đao, cắn răng đối với Thần Đàn Tôn Chủ truyền âm nói: "Thần Đàn, ta tạm thời trước kiềm chế gia hỏa này, ngươi đi đưa đao cho thu hồi lại!"

Tốt

Thần Đàn Tôn Chủ lập tức ở trong lòng về một tiếng, sau đó lập tức hướng phía lư hương cùng tàn đao phóng đi.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn muốn lên trước ngăn cản Thần Đàn Tôn Chủ, thế nhưng là Thần Hoa Tôn Chủ lại vọt lên đem hắn ngăn trở.

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Thực lực của ngươi mặc dù cường đại, nhưng là trong thời gian ngắn, ngươi là không thể nào thoát khỏi ta, pháp bảo của ngươi cùng cái kia tàn đao, đều là chúng ta!"

Sau khi nói xong, Thần Hoa Tôn Chủ lần nữa cầm trong tay cự phủ hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Mặc dù Lăng Phong Linh Tê Chỉ rất quỷ dị, mỗi một lần bằng sáng tạo đều có thể cho hắn tạo thành rất lớn tổn thương, nhưng là làm một cái Nghịch Thiên Tôn Chủ, Thần Hoa Tôn Chủ năng lực chịu đựng hay là rất mạnh.

Hiện tại, đối mặt tình huống như vậy, Thần Hoa Tôn Chủ không thể không cùng Lăng Phong liều mạng.

"Vậy liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

Oanh

Lăng Phong khí thế trong nháy mắt tăng lên, hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, chém vào cự phủ màu vàng bên trên.

Đang

Cự phủ màu vàng lần nữa bị chặt trúng, đại lượng bí văn tại trên cự phủ tróc ra.

Những bí văn này, đều là cự phủ màu vàng bên trên trận văn, nhưng là mỗi một lần cùng Huyền Tư Trọng Kiếm va chạm, trên cự phủ trận văn đều sẽ tróc ra rất nhiều.

Những trận văn này tróc ra, sẽ để cho cự phủ uy lực hạ xuống.

Mặc dù Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên cũng có trận văn tróc ra, nhưng là Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên trận văn tróc ra số lượng rất ít.

Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp, tựa hồ là trận văn khắc tinh, cứ việc Thần Hoa Tôn Chủ cự phủ, bị hắn dùng đại đạo pháp tắc bao khỏa, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cách trở Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động.

Hai người va chạm đằng sau, lần nữa bay rớt ra ngoài, dù sao cái này va chạm chi lực thực sự quá mạnh.

Giờ phút này, Thần Đàn Tôn Chủ đã tới gần tàn đao cùng lư hương.

Thần Đàn Tôn Chủ đem chính mình Thần Đàn hướng phía lư hương đập tới.

Đang

Khi Thần Đàn nện ở trên lư hương thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng tại trên lư hương bạo phát đi ra.

Màu vàng Thần Đàn bị trên lư hương sức mạnh bùng lên đánh bay.

Lư hương chỉ là khẽ chấn động một chút.

Bất quá, tại lư hương bị công kích thời điểm, tàn đao cũng lập tức lui về sau một chút.

"Phốc phốc!"

Thần Đàn Tôn Chủ hơi đỏ mặt, hé miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Làm sao có thể?"

Thần Đàn Tôn Chủ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn vốn cho là mình bản mệnh Linh Bảo, có thể nhẹ nhõm đem lư hương đập bay, thế nhưng là khi màu vàng Thần Đàn nện ở trên lư hương mặt thời điểm, hắn lập tức cảm giác được trên lư hương mặt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, cỗ này cường đại lực lượng pháp tắc trong nháy mắt đem hắn Thần Đàn đánh bay.

"Ha ha ha" nhìn thấy Thần Đàn Tôn Chủ biểu hiện đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu.

Lúc đầu Lăng Phong một kiếm đem Thần Hoa Tôn Chủ đánh bay đằng sau, muốn hướng phía Thần Đàn Tôn Chủ bay tới, ngăn trở Thần Đàn Tôn Chủ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Thần Đàn Tôn Chủ công kích, vậy mà không làm gì được lư hương.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Hoa Tôn Chủ nhìn thấy Thần Đàn Tôn Chủ phun máu, lập tức ở trong lòng đặt câu hỏi.

"Lô đỉnh này thật là tà môn, ta mới vừa rồi bị lô đỉnh lực phản chấn gây thương tích!"

Thần Đàn Tôn Chủ lập tức đem vừa rồi gặp phải nói cho Thần Hoa Tôn Chủ.

"Bị lực phản chấn gây thương tích?"

Nghe được Thần Đàn Tôn Chủ lời nói đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới cái này bề ngoài xấu xí lô đỉnh, lại có cường đại như thế uy lực.

Ngay tại Thần Hoa Tôn Chủ ngây người sát na, Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ bổ tới.

Thần Hoa Tôn Chủ hoảng hốt, lập tức đem cự phủ ngăn tại trước mặt, ngăn trở Huyền Tư Trọng Kiếm.

Đang

Thần Hoa Tôn Chủ cùng Lăng Phong lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Ha ha ha ta nhìn ngươi có thể cản bao nhiêu bên dưới!"

Lăng Phong nhìn xem Thần Hoa Tôn Chủ phun máu bay ngược, cuồng tiếu một tiếng đằng sau, lần nữa hướng phía Thần Hoa Tôn Chủ phóng đi.

"Đương đương đương" Lăng Phong không ngừng ra tay với Thần Hoa Tôn Chủ..