Chương 5259:: Con quỷ nhỏ kia bị ta khốn trụ

Chương 5259:: Con quỷ nhỏ kia bị ta khốn trụ

Mỗi một lần cùng Lăng Phong đánh giáp lá cà, Thần Hoa Tôn Chủ đều bị Linh Tê Chỉ bí pháp tổn thương đến.

Mặc dù Lăng Phong đại đạo pháp tắc so ra kém Thần Hoa Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, nhưng là Lăng Phong có Linh Tê Chỉ bí pháp.

Cho dù Thần Hoa Tôn Chủ đại đạo pháp tắc so Lăng Phong đại đạo pháp tắc mạnh, nhưng hắn đại đạo pháp tắc căn bản là không có cách cách trở Linh Tê Chỉ bí pháp công kích.

Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, tựa hồ không nhìn hết thảy pháp tắc cùng vật chất.

"A" Thần Hoa Tôn Chủ lại một lần bị Lăng Phong đánh bay, hắn nhịn không được hét thảm một tiếng, lại tiếp tục như thế mà nói, hắn có khả năng sẽ bị Lăng Phong giết chết.

Hắn ở trong lòng đối với Thần Âm Tôn Chủ truyền âm nói: "Thần âm, ngươi bên kia đến cùng là tình huống như thế nào?"

Thế nhưng là Thần Âm Tôn Chủ căn bản không có trả lời.

Thời khắc này Thần Âm Tôn Chủ, đã bị Linh Giải vây ở số 1 trong chiến hạm.

Linh Giải không nghĩ tới Thần Âm Tôn Chủ vậy mà lại chạy đến số 1 chiến hạm Động Lực Dung Lô bên trong, ở chỗ này có nó cùng Lăng Phong bố trí tới cấm chế.

Thần Âm Tôn Chủ xông vào số 1 chiến hạm đằng sau, vậy mà chủ động đi vào Lăng Phong cùng Linh Giải bố trí cấm chế trong trận pháp.

Hiện tại, Thần Âm Tôn Chủ đã bị nhốt rồi.

Nàng ôm tỳ bà, không ngừng gảy một cây kia còn không có bị chém đứt dây đàn.

"Đông đông đông" đáng sợ sóng âm không ngừng trùng kích chung quanh cấm chế trận văn, những cấm chế kia trận văn nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng phản phù văn từ trận văn trong cấm chế tróc ra.

Lăng Phong cùng Linh Giải bố trí đi ra cấm chế, cũng không phải là vô kiên bất tồi, Thần Âm Tôn Chủ tiếng đàn, đối với mấy cái này cấm chế hay là có nhất định tổn thương.

Bất quá, trong khoảng thời gian ngắn, Thần Âm Tôn Chủ nếu như không có thủ đoạn khác mà nói, đoán chừng rất khó đem chung quanh cấm chế phá hủy.

"Ha ha ha, Thần tộc tiểu bì nương, ta cấm chế này ngươi là không phá nổi, không nên uổng phí khí lực!"

Giờ phút này, Linh Giải xuất hiện tại cấm chế bên ngoài, phun bong bóng, dạng như vậy nhìn rất đắc ý.

"Cái này sao có thể?"

Thần Âm Tôn Chủ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng đơn giản không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt, cái này số 1 chiến hạm là bọn hắn Thần tộc chiến hạm, thế nhưng là đối phương chẳng những có thể lấy thần không biết quỷ không hay chui vào chiến hạm của bọn hắn, hơn nữa còn có thể tại chiến hạm của bọn hắn bên trong, bố trí ra cường đại như thế cấm chế trận văn?

Nếu không có tự mình trải nghiệm, Thần Âm Tôn Chủ tuyệt đối sẽ không tin tưởng trước mắt những chuyện này là thật.

Nàng không ngừng gảy dây đàn, kinh khủng sóng âm vẫn như cũ không ngừng trùng kích chung quanh trận văn màn sáng.

"Ha ha, cái này không có cái gì không thể nào, năng lực của chúng ta, vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi hôm nay là trốn không thoát!"

Linh Giải một mặt đắc ý nhìn xem Thần Âm Tôn Chủ, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, cái kia đánh đàn Thần tộc con quỷ nhỏ, vậy mà chủ động tiến vào chúng ta bố trí trong trận pháp, hiện tại nàng đã bị nhốt rồi, ta muốn biện pháp nhìn xem có thể hay không đem hắn bắt lấy!"

"Còn có vấn đề này?"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Lăng Phong sửng sốt một chút.

Hắn cùng Linh Giải tại chiến hạm Động Lực Dung Lô khu vực bố trí đi ra trận pháp, cũng không phải là vì đối phó Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn, mà là vì dự phòng vạn nhất, khi bọn hắn bại lộ đằng sau, bọn hắn có thể mượn nhờ trận pháp này ngăn cản Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn một hồi, để bọn hắn có đầy đủ thời gian thoát thân.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, hiện tại Thần Âm Tôn Chủ vậy mà chủ động tiến bọn hắn bố trí trong trận pháp.

"Đúng vậy, ngươi chuyên tâm chiến đấu đi, con quỷ nhỏ này giao cho ta!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, biết được tình huống như vậy đằng sau, hắn chiến ý thì càng dày đặc.

Hiện tại, Thần Âm Tôn Chủ bị Linh Giải trói lại, Thần Đàn Tôn Chủ muốn từ lư hương ngón tay cướp đoạt tàn đao, căn bản không có người có thể trợ giúp Thần Hoa Tôn Chủ.

Tại dưới tình huống một đối một, hiện tại Thần Hoa Tôn Chủ căn bản không phải là đối thủ của Lăng Phong, hắn chỉ có thể bị Lăng Phong đè ép đến đánh.

Thần Hoa Tôn Chủ thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là vận khí của hắn không tốt, hiện tại hắn đối thủ là Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong không có Linh Tê Chỉ bí pháp mà nói, công kích của hắn, rất khó tổn thương đến Thần Hoa Tôn Chủ, dù sao Thần Hoa Tôn Chủ đại đạo pháp tắc mạnh mẽ hơn hắn, chỉ cần Thần Hoa Tôn Chủ đem đại đạo pháp tắc bố trí tại thân thể chung quanh, Lăng Phong đại đạo pháp tắc liền khó mà xuyên thấu Thần Hoa Tôn Chủ phòng ngự.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong đối với Thần Hoa Tôn Chủ công kích, lại là đánh giáp lá cà.

Linh Tê Chỉ bí pháp, hoàn toàn không nhìn Thần Hoa Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, trực tiếp công kích nhục thể của hắn cùng linh hồn.

Loại này bị Lăng Phong tuyệt đối áp chế tình huống, để Thần Hoa Tôn Chủ buồn bực muốn thổ huyết.

Hiện tại tình huống này, hắn mỗi một lần cùng Lăng Phong va chạm, đều sẽ thổ huyết.

Bởi vì bọn hắn đều là Nghịch Thiên Tôn Chủ, ngay tại Lăng Phong cùng Linh Giải giao lưu trong nháy mắt, hắn đã ra tay với Thần Hoa Tôn Chủ hơn trăm lần.

"Thần âm, ngươi đến cùng đang làm cái gì?

Nghe được ta nói chuyện sao?"

Nghe không được Thần Âm Tôn Chủ đáp lại, Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Thần Âm Tôn Chủ hiện tại khẳng định gặp được phiền toái.

Thần Hoa Tôn Chủ bây giờ căn bản không biết số 1 trong chiến hạm đến cùng là tình huống như thế nào.

Lần này đến Long Tước sơn trước đó, hắn vốn đang là lòng tin tràn đầy, vốn cho rằng nhiệm vụ của lần này khẳng định sẽ rất nhẹ nhàng, dù sao bọn hắn lần này hành động, xuất động ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, hơn nữa còn có Thần Thương Thiên Đế hỗ trợ.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn ba chiếc chiến hạm, số 2 chiến hạm đã bị phá hủy, số 1 chiến hạm bây giờ nhìn lại cũng tao ương.

Số 2 chiến hạm bị phá hủy, Thần Hoa Tôn Chủ còn có thể lý giải, dù sao cái kia trên tàn đao còn sót lại lực lượng thực sự quá kinh khủng.

Thế nhưng là số 1 chiến hạm luân hãm, lại làm cho hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ số 1 chiến hạm tại sao lại bỗng nhiên luân hãm, loại chuyện này không có chút nào bất luận cái gì báo hiệu.

Giờ phút này, Thần Đàn Tôn Chủ lần nữa nếm thử công kích lư hương.

Oanh

Khi Thần Đàn Tôn Chủ màu vàng Thần Đàn đánh vào trên lư hương mặt thời điểm, lư hương lập tức thanh quang đại tác, bộc phát ra một cỗ kinh khủng lực lượng pháp tắc, đem màu vàng Thần Đàn đánh bay.

Thần Đàn Tôn Chủ thân thể khẽ giật mình, sắc mặt ửng hồng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng vô hình, trùng kích tại linh hồn của hắn phía trên.

Hắn biết loại tình huống này, là đến từ màu vàng Thần Đàn phản phệ.

Dù sao màu vàng Thần Đàn là hắn bản mệnh Linh Bảo.

Bản mệnh Linh Bảo tiếp nhận công kích, có một bộ phận sẽ chuyển dời đến trên người hắn.

"Thần Hoa, lô đỉnh này thật là lợi hại, ta căn bản không phá nổi nó!"

Liên tục hai lần nếm thử đằng sau, Thần Đàn Tôn Chủ không có biện pháp nào khác, chỉ có thể ở trong lòng cùng Thần Hoa Tôn Chủ truyền âm.

"Không phá nổi?"

Thần Hoa Tôn Chủ bây giờ muốn chửi mẹ, hiện tại bọn hắn hoàn toàn ở vào hạ phong, số 1 cùng số 2 chiến hạm luân hãm, Thần Âm Tôn Chủ đã mất đi liên hệ.

Hắn ở trong lòng đối với Thần Đàn Tôn Chủ truyền âm nói: "Ngươi bây giờ tiến vào số 1 trong chiến hạm xem xét một chút, thần âm vừa rồi tiến vào số 1 chiến hạm đằng sau, đã mất đi tin tức, ngươi cẩn thận một chút!"

Hiện tại, Thần Hoa Tôn Chủ đã không còn dám hy vọng xa vời đem tàn đao đoạt lại, hắn bây giờ muốn làm, chính là để Thần Đàn tôn tôn tiến vào số 1 chiến hạm xem xét một chút Thần Âm Tôn Chủ tình huống..