Chương 5260:: Khiếp sợ Thần Đàn Tôn Chủ

Chương 5260:: Khiếp sợ Thần Đàn Tôn Chủ

Tốt

Thần Đàn Tôn Chủ đáp lại một tiếng, sau đó hắn không còn công kích lư hương, lập tức hướng phía số 1 chiến hạm tới gần.

Bởi vì Thần Đàn Tôn Chủ biết mình căn bản là không có cách tới gần lư hương cùng cái kia tàn đao.

"Linh Giải, ngươi cẩn thận một chút, cái kia dùng tế đàn Thần tộc, tới gần số 1 chiến hạm!"

Nhìn thấy Thần Đàn Tôn Chủ cử động đằng sau, Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Tốt, ta đã biết!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ không ngừng chiến đấu.

Thời khắc này Thần Hoa Tôn Chủ, đã hoàn toàn bị Lăng Phong áp chế.

Nếu như là cự ly xa đại đạo pháp tắc va chạm, Lăng Phong khẳng định không phải là đối thủ của Thần Hoa Tôn Chủ.

Nhưng là tại loại này khoảng cách gần trong chiến đấu, Lăng Phong nương tựa theo Linh Tê Chỉ bí pháp, hoàn toàn đem Thần Hoa Tôn Chủ áp chế.

Thần Đàn Tôn Chủ tới gần số 1 chiến hạm đằng sau, phát hiện số 1 chiến hạm Phòng Ngự Trận văn hoàn toàn biến mất.

Hắn tiến vào số 1 trong chiến hạm, phát hiện trong chiến hạm người, đều đã hôn mê.

Cho dù là những cái kia cửu tinh Tôn Chủ, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Trong này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Thần Đàn Tôn Chủ trong lòng chấn động vô cùng, hắn không nghĩ tới lại có người có thể cho một chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm trong nháy mắt luân hãm.

Năng lượng như vậy, hắn là chỗ không nghe thấy.

Hắn không dám làm ra động tĩnh quá lớn, bởi vì lúc trước Thần Âm Tôn Chủ tiến vào nơi này đằng sau, cùng ngoại giới mất đi liên hệ, sinh tử chưa biết.

Thời khắc này Thần Âm Tôn Chủ, ngay tại mãnh liệt đánh thẳng vào chung quanh trận pháp.

Linh Giải mở miệng nói với Thần Âm Tôn Chủ: "Không cần uổng phí sức lực, ngươi hôm nay là tuyệt đối trốn không thoát!"

Sau khi nói xong, Linh Giải trực tiếp xuyên qua màn sáng, tiến vào trong trận pháp.

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Linh Giải tiến vào trong trận pháp, Thần Âm Tôn Chủ lập tức kích thích dây tỳ bà, một đạo quang nhận tại trên dây đàn bắn ra, thẳng đến Linh Giải, trong nháy mắt liền chặt ở trên thân Linh Giải.

Oanh

Linh Giải thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lam.

Những này điểm sáng màu xanh lam, lại nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ, hình thành Linh Giải dáng vẻ.

"Làm sao có thể?"

Thần Âm Tôn Chủ nhìn chằm chằm Linh Giải, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù Linh Giải mới vừa rồi bị nó đánh nổ, nhưng là gây dựng lại đằng sau Linh Giải, khí tức không thay đổi chút nào.

Linh Giải nhìn vẻ mặt khiếp sợ Thần Âm Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Cái này không có cái gì không thể nào, thực lực của ngươi mặc dù cường đại, nhưng là nơi này là địa bàn của ta, ta làm chủ!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức phun ra đại lượng màu trắng bong bóng.

Những này bong bóng hướng phía Thần Âm Tôn Chủ bay đi.

Thần Âm Tôn Chủ sắc mặt đột biến, lập tức dùng đại đạo của mình pháp tắc, tại thân thể chung quanh bố trí ra một cái lĩnh vực.

Linh Giải bong bóng tiếp cận Thần Âm Tôn Chủ đằng sau, lập tức liền phá toái.

"Ba ba ba. . ."

Những này bong bóng phá toái đằng sau, hình thành đại lượng hơi nước, những hơi nước này vậy mà không nhìn Thần Âm Tôn Chủ đại đạo pháp tắc lĩnh vực, rơi ở trên thân Thần Âm Tôn Chủ.

Những hơi nước này càng ngày càng nhiều, sau đó tại Thần Âm Tôn Chủ mặt ngoài thân thể tạo thành một tầng dịch nhờn.

Sau một khắc, Linh Giải phun ra màu vàng bong bóng.

Những này màu vàng bong bóng hướng phía Thần Âm Tôn Chủ tới gần, cuối cùng phá toái, biến thành màu vàng hơi nước.

Những này màu vàng hơi nước rơi vào Thần Âm Tôn Chủ mặt ngoài thân thể hơi nước màu trắng bên trên, lập tức ngưng kết.

Thần Âm Tôn Chủ thân thể cứng ngắc, nàng cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí đưa nó thân thể phong ấn.

Linh Giải không dám buông lỏng, tiếp tục phun ra đại lượng màu vàng bong bóng, triệt để đem Thần Âm Tôn Chủ phong ấn.

Rất nhanh, Thần Âm Tôn Chủ liền bị một tầng vật chất màu vàng bao khỏa.

Nàng biến thành một tôn màu vàng pho tượng.

"Rốt cục làm xong!"

Nhìn thấy Thần Âm Tôn Chủ bị phong ấn, Linh Giải thở dài một hơi.

Nó phun ra một cái trong suốt bong bóng, đem Thần Âm Tôn Chủ thu lại.

Cái kia trong suốt bong bóng lập tức thu nhỏ, cuối cùng bị Linh Giải nuốt vào trong miệng.

"Lăng Phong, ta đã đem Thần Âm Tôn Chủ phong ấn!"

Linh Giải lập tức cho Lăng Phong hồi báo tình huống.

"Phong ấn?"

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn không nghĩ tới Linh Giải đã vậy còn quá lợi hại, vậy mà có thể đem một vị Nghịch Thiên Tôn Chủ phong ấn.

Cho dù là Lăng Phong, hiện tại đối mặt Thần Hoa Tôn Chủ, cũng vô pháp triệt để đem Thần Hoa Tôn Chủ đánh bại.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đem Thần Hoa Tôn Chủ đè lên đánh, nhưng là nếu như Thần Hoa Tôn Chủ muốn chạy trốn mà nói, hắn hay là bất lực.

Mà Linh Giải lại đem Thần Âm Tôn Chủ bắt lấy.

Đôi này Lăng Phong mà nói, tuyệt đối là một cái rung động tin tức.

"Đúng vậy, ta đã đem nàng phong ấn, ta có thể bắt lấy nàng, hoàn toàn là bởi vì vận khí!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, nói ra: "Cái kia dùng tế đàn gia hỏa đã tiến vào, ngươi nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không đem hắn cũng bắt lấy!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Thời khắc này Thần Đàn Tôn Chủ, đã tiến vào số 1 chiến hạm nội bộ.

Nhưng là hắn còn không có đi vào hạch tâm động lực khoang.

Đem Thần Âm Tôn Chủ thu lại đằng sau, Linh Giải thông qua chính mình lưu tại số 1 trong chiến hạm Linh Khiếu phân thân, đã thấy Thần Âm Tôn Chủ.

Thần Đàn Tôn Chủ lộ ra rất cẩn thận, giờ phút này đỉnh đầu hắn thần hoàn, tản ra sáng chói kim quang.

"Ong ong ong. . ."

Từng đợt kỳ lạ ba động, Thần Đàn Tôn Chủ trên đỉnh đầu trên quang hoàn phát ra.

Tại kim quang kia chiếu xuống, Thần Đàn Tôn Chủ hai mắt có kim quang lấp lóe.

Tại Thần Đàn Tôn Chủ trong tầm mắt, hắn thấy được chiến hạm thông đạo hàng rào trận văn, tựa hồ bị người cải biến.

"Trận văn lại bị sửa đổi?"

Thần Đàn Tôn Chủ trong lòng kinh hãi, Nghịch Thiên cấp trong chiến hạm trận văn, đều là những cái kia thực lực cường đại Văn sư khắc dấu đi lên, có một ít thậm chí là Thiên Khuyết Giả khắc lên.

Cho dù là bọn hắn Thần tộc đại sư, cũng không dám tuỳ tiện sửa chữa phía trên trận văn, bởi vì không cẩn thận liền sẽ phá hư trận văn, hoặc là gây nên phản ứng dây chuyền.

Nhưng là bây giờ, số 1 trong chiến hạm trận văn, lại bị người sửa đổi.

"Đến cùng là ai sửa đổi số 1 trong chiến hạm trận văn? Là bên ngoài cái kia thần bí Nhân tộc cường giả? Hay là một người khác hoàn toàn?"

Thần Đàn Tôn Chủ ở trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Vô luận là loại nào khả năng, kết quả như vậy đối với hắn mà nói, đều quá rung động.

Nếu như là người trước, như vậy cái này thần bí Nhân tộc cường giả năng lực, hoàn toàn có thể nói là biến thái.

Dùng nghịch thiên đã không cách nào hình dung trước mắt người này.

Nếu như không phải trước mắt cái này thần bí Nhân tộc cường giả, đó chính là bọn họ Thần tộc xuất hiện phản đồ.

Hơn nữa còn là số 1 trong chiến hạm xuất hiện phản đồ.

Số 1 trong chiến hạm phản đồ, lặng lẽ đem trong chiến hạm trận văn sửa chữa, sau đó dẫn đến số 1 chiến hạm cuối cùng luân hãm.

Mặc dù Thần Đàn Tôn Chủ trong lòng càng khuynh hướng người sau, nhưng là hắn cảm thấy người sau cũng rất khó.

Thần Đàn Tôn Chủ tiếp tục đi tới, hắn phát hiện trong chiếc chiến hạm này mặt, rất nhiều hạch tâm trận văn đều bị sửa đổi qua.

Muốn sửa chữa những trận văn này, lượng công việc rất lớn, cần rất nhiều thời gian, ít nhất cũng phải trên trăm năm, thậm chí là ngàn năm thời gian.

Mà lại, muốn làm đến loại trình độ này, nhất định phải quyết đoán địa cải tạo mới được.

Nếu như nói là lén lút, một điểm động tĩnh đều không có, vậy cơ hồ là không có khả năng.

Thần Đàn Tôn Chủ có khả năng thầm nghĩ tình huống, hắn đều cảm thấy không có khả năng.

"Thần Đàn, bên trong đến cùng tình huống như thế nào?"

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ thanh âm tại Thần Đàn Tôn Chủ trong óc vang lên..