Chương 5261:: Ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu

Chương 5261:: Ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu

Thần Đàn Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Ta đã tiến vào số 1 trong chiến hạm, ta phát hiện số 1 trong chiến hạm, có rất nhiều trận văn đều bị bị người cải biến qua. . ."

Thần Đàn Tôn Chủ đem hắn tại số 1 trong chiến hạm nhìn thấy tình huống nói cho Thần Hoa Tôn Chủ.

"Cái này sao có thể?"

Biết được tin tức này đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ cũng rất khiếp sợ.

Số 1 chiến hạm cho tới nay đều là bị Thần Hoa Tôn Chủ quản lý, từ khi hắn tiếp nhận chiếc chiến hạm này đằng sau, trong chiến hạm vẫn có người đóng giữ.

Hắn không tin có người có thể thần không biết quỷ không hay cải biến trong chiến hạm trận văn.

"Ngươi xác định đây đều là thật sao?"

Thần Hoa Tôn Chủ không dám tin, lập tức ở trong lòng hỏi ngược lại.

"Là thật!"

Thần Đàn Tôn Chủ lập tức trả lời nói.

Bành

Ngay tại Thần Hoa Tôn Chủ phân thần trong nháy mắt, hắn bị bọt mép một kiếm ném bay.

Thời khắc này Thần Hoa Tôn Chủ, đầu óc cơ hồ trống rỗng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, chính mình trong chiến hạm trận văn, tại sao lại bị Nhân Thần không biết quỷ không hay sửa chữa lại.

Dù sao trong chiến hạm trận văn, có một ít thậm chí là Thần tộc Thiên Khuyết Giả khắc dấu đi ra, thập phần cường đại.

Muốn động trong chiến hạm trận văn, khẳng định sẽ làm ra cực lớn động tĩnh, mà lại cũng muốn hao phí thời gian rất dài.

Thần Hoa Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng quát: "Ta trong chiến hạm trận văn, có phải hay không là ngươi làm?"

"Ha ha ha? Chính là ta làm, thế nào?"

Lăng Phong đối với Thần Hoa Tôn Chủ cười ha ha.

Hắn nhìn thoáng qua lư hương cùng tàn đao, phát hiện lư hương cùng tàn đao đánh giằng co, hiện tại lư hương đã dần dần chiếm thượng phong.

Tàn đao từ từ hướng phía lư hương tới gần.

Xem ra không bao lâu, lư hương liền có thể đem tàn đao cho thu.

Hiện tại Thần Hoa Tôn Chủ sắp hỏng mất.

Số 2 chiến hạm đã bị hủy, số 1 chiến hạm luân hãm, Thần Âm Tôn Chủ tin tức hoàn toàn không có, tàn đao đã thu phục vô vọng.

Hắn muốn cho Thần tộc đưa tin, nhưng là bây giờ vùng không gian này, hoàn toàn ngăn cách linh thức của hắn, cho dù là Nghịch Thiên chiến hạm bên trên tin tức đều không thể truyền ra ngoài.

"Thần Đàn, ngươi nhất định phải đem thần âm cứu ra, nàng hẳn là bị phục kích, ngươi cẩn thận một chút!"

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ rốt cục tỉnh táo lại.

Hiện tại trước mắt loại cục diện này, hắn đã vô lực hồi thiên.

Hắn có thể làm, chính là đem Thần Âm Tôn Chủ cứu ra, sau đó cưỡi số thứ ba chiến hạm rời đi.

Hắn hiện tại trong lòng đang cầu khẩn lấy số thứ ba chiến hạm đừng lại đã xảy ra chuyện gì.

Nếu là số thứ ba chiến hạm cũng xảy ra vấn đề gì, như vậy hôm nay bọn hắn một chi này nghịch thiên hạm đội liền muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này.

Biết

Thần Đàn Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục coi chừng tiến lên.

Thời khắc này Thần Đàn Tôn Chủ, cũng không biết nhất cử nhất động của mình, đều bị người giám thị đến.

Tại số 1 trong chiến hạm Thần tộc người tu luyện, toàn bộ đều đã hôn mê.

Thần Đàn Tôn Chủ không biết đối phương là dùng thủ đoạn gì đem những chiến sĩ này làm mê muội mê.

Sau một nén nhang, Thần Đàn Tôn Chủ rốt cục đi tới Động Lực Dung Lô khoang.

Khi hắn sau khi đi vào, lập tức liền phát hiện nơi này đã bị người bố trí trận pháp cường đại.

Hắn trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc áp chế ở trên người mình.

Thần Đàn Tôn Chủ sắc mặt đột biến, lập tức lui lại.

Thế nhưng là phía sau hắn thông đạo, lập tức xuất hiện đại lượng bong bóng, những này bong bóng trong nháy mắt ngưng kết, chặn đường đi của hắn lại.

"Hỗn đản!"

Thần Hoa Tôn Chủ giận oanh một tiếng, lập tức đem chính mình bản mệnh Thần Đàn triệu hoán đi ra, đỉnh đầu hắn quang hoàn tách ra kim quang óng ánh.

Hắn dùng Thần Đàn đánh tới hướng trước mặt bong bóng.

Oanh

Cái kia bong bóng trong nháy mắt phá toái.

Mặc dù những này bong bóng độ cứng đã rất cao, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Thần Đàn Tôn Chủ công kích.

Thời khắc này Thần Đàn Tôn Chủ, đã không dám dừng lại ở trong chiến hạm.

Lập tức dọc theo đường cũ trở về.

Hắn sở dĩ muốn dọc theo đường trở về, là bởi vì hắn tại lúc tiến vào, đã đối với chung quanh một chút trận văn lần nữa cải biến, để những trận văn kia tạm thời mất đi hiệu lực.

Thần Đàn Tôn Chủ chính diện sức chiến đấu mặc dù so ra kém Thần Hoa Tôn Chủ, nhưng là hắn tại trận văn bên trên tạo nghệ hay là rất mạnh.

Thần Đàn Tôn Chủ sửa chữa trận văn sự tình, cũng bị Linh Giải nhìn ở trong mắt.

Khi Thần Đàn Tôn Chủ rời đi về sau, Linh Giải nhưng lại vụng trộm đem những trận văn kia sửa lại trở về, mà lại nó còn cần bong bóng đem Thần Hoa Tôn Chủ đường lui ngăn chặn.

Linh Giải phun ra những này bong bóng, ngưng kết đằng sau, độ cứng tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ Linh Bảo.

Mặc dù Thần Đàn Tôn Chủ Thần Đàn mặc dù có thể phá vỡ, nhưng là đối với Thần Đàn Tôn Chủ tiêu hao hay là rất lớn.

Giờ phút này Linh Giải chuyện lo lắng nhất, chính là sợ sệt Thần Đàn Tôn Chủ tự bạo.

Một cái Nghịch Thiên Tôn Chủ tự bạo, như vậy chiếc này Nghịch Thiên cấp chiến hạm, khẳng định sẽ báo phế.

Linh Giải cùng Lăng Phong tân tân khổ khổ làm lâu như vậy, chính là nghĩ ra được chiếc chiến hạm này.

Nếu là chiếc chiến hạm này báo hỏng, tổn thất của bọn họ liền lớn.

Bất quá Linh Giải hay là quyết định mạo hiểm.

Bởi vì cái gọi là phú quý tây trong nguy hiểm cầu.

Nó cược cái này Thần Đàn Tôn Chủ sẽ không lập tức lựa chọn tự bạo.

Tại cái này trong không gian bịt kín mặt, chỉ cần Thần Đàn Tôn Chủ không lập tức lựa chọn tự bạo, Linh Giải liền có cơ hội bắt lấy hắn.

Một lần chiến đấu, có thể bắt sống địch quân hai vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, đây là cỡ nào kinh người chiến tích?

Vừa nghĩ tới chính mình có thể đem Thần Đàn Tôn Chủ cũng bắt lấy, Linh Giải liền không nhịn được kích động lên.

Thần Đàn Tôn Chủ giờ phút này tựa như là một con chuột, không ngừng phá vỡ trước mặt bong bóng.

Những này bong bóng cũng không phải là phổ thông bong bóng, nó ẩn chứa một loại phi thường đặc thù độc tố, loại độc tố này, có thể từ từ thẩm thấu đến Thần Hoa Tôn Chủ thể nội, cho dù là Thần Hoa Tôn Chủ đại đạo pháp tắc, cũng vô pháp ngăn cản loại độc tố này.

Bất quá, Linh Giải loại độc tố này mặc dù bá đạo, nhưng là sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, cần tại một cái trong không gian bịt kín mặt, hơn nữa còn cần thời gian rất dài, mới có thể thẩm thấu đến đối phương thể nội.

Cho nên, tại Thần Đàn Tôn Chủ tiến vào số 1 chiến hạm đằng sau, Linh Giải vẫn luôn rất có kiên nhẫn đi theo hắn.

"Ầm ầm!"

Thần Đàn Tôn Chủ Thần Đàn ở trước mặt hắn không ngừng xoay tròn, giống như là một cái mũi khoan một dạng, không ngừng đem trước mặt bong bóng phá vỡ.

"Chút tài mọn, cũng nghĩ vây khốn ta?"

Thần Đàn Tôn Chủ đối với trước mặt giận dữ hét.

"Nếu là chút tài mọn, vậy ngươi vì sao muốn trốn? Đồng bọn của ngươi đã rơi vào trong tay của ta, nàng ngay tại động lực khoang, chẳng lẽ ngươi không muốn cứu nàng a?"

Linh Giải thanh âm tại Thần Đàn Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đây đều là ngươi quỷ kế, ta mới sẽ không mắc lừa!"

Thần Đàn Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn khi tiến vào đến Động Lực Dung Lô khoang đằng sau, thấy được trong khoang toàn bộ đều là trận văn.

Những trận văn kia hắn chưa bao giờ thấy qua, rất hiển nhiên chính là những này địch nhân thần bí bố trí.

Nhìn thấy những trận văn kia sát na, trong lòng của hắn minh bạch, Thần Âm Tôn Chủ hẳn là rơi vào tay địch.

Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, chỉ sợ hiện tại hắn cũng thảm tao độc thủ.

Rất nhanh, Thần Đàn Tôn Chủ liền chạy đến thông đạo chỗ cửa ra vào.

Ở chỗ này, hắn thấy được một cái con cua lớn ngăn tại đường đi của hắn.

Linh Giải nhìn xem Thần Đàn Tôn Chủ, phun bong bóng nói ra: "Tốc độ của ngươi quá chậm, ta ở chỗ này xin đợi ngươi rất lâu!".