Chương 5262:: Bỏ trốn mất dạng

Chương 5262:: Bỏ trốn mất dạng

Thần Đàn Tôn Chủ nhìn chằm chằm Linh Giải, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó giận dữ hét: "Chết đi cho ta!"

Sau khi nói xong, Thần Đàn Tôn Chủ lập tức dùng chính mình bản mệnh Thần Đàn hướng phía Linh Giải đập tới.

Bành

Cái kia Thần Đàn trực tiếp nện ở trên thân Linh Giải, Linh Giải thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lam.

Những cái kia điểm sáng màu xanh lam nhanh chóng ngưng tụ, lần nữa biến thành Linh Giải dáng vẻ.

Linh Giải mở miệng lần nữa nói ra: "Ngươi là giết ta không được, hôm nay, ngươi trốn không thoát, đi cùng cái kia con quỷ nhỏ gặp mặt đi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng nhanh chóng hướng phía Thần Đàn Tôn Chủ bay đi, tới gần Thần Đàn Tôn Chủ đằng sau, những cái kia bong bóng liền phá toái.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Thần Đàn Tôn Chủ sắc mặt đột biến, đỉnh đầu thần hoàn lập tức kim quang đại tác, một tầng quang mang màu vàng ngưng tụ tại xung quanh thân thể của hắn, đem hắn thân thể bao vây lại.

"Ba ba ba" Linh Giải phun ra bong bóng bắt đầu phá toái, một chút điểm sáng màu đỏ bay ra ngoài, sau đó xuyên thấu Thần Đàn Tôn Chủ chung quanh thân thể hào quang màu vàng, dung nhập vào Thần Đàn Tôn Chủ trong thân thể.

Thần Đàn Tôn Chủ thân thể lập tức co quắp, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng, vậy mà không bị khống chế.

Một cỗ lực lượng thần bí, bắt đầu ở trong cơ thể hắn bạo tẩu.

Nguồn lực lượng này những nơi đi qua, Thần Đàn Tôn Chủ cảm giác mình trong thân thể, giống như có vô số côn trùng tại gặm ăn.

"A" Thần Đàn Tôn Chủ nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

"Thần Đàn, ngươi thế nào?"

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ thanh âm tại Thần Đàn Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta bị phục kích, mau tới cứu ta!"

Thần Đàn Tôn Chủ ở trong lòng cùng Thần Hoa Tôn Chủ nói ra.

"Cái gì?"

Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Thần Đàn Tôn Chủ vậy mà cũng thảm tao độc thủ.

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ha ha, Lăng Phong, cái kia dùng tế đàn gia hỏa, cũng bị ta khống chế được!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động, đối với Thần Hoa Tôn Chủ cười như điên nói: "Ha ha ha, Thần tộc lão cẩu, ngươi hai người đồng bạn, đều đã bị chúng ta bắt lấy, kế tiếp chính là ngươi!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, đối với Thần Hoa Tôn Chủ phát động công kích.

"Đáng giận!"

Thần Hoa Tôn Chủ giờ phút này thật rất phẫn nộ, Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ, là hắn đồng bạn tốt nhất.

Bọn hắn cùng một chỗ hợp tác thời gian rất lâu.

Nhưng là bây giờ, Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ, đều bị Lăng Phong bắt lấy.

Trước khi tới nơi này, bọn hắn còn cảm thấy Chiến Thần cung để bọn hắn khống chế ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm đến Long Tước sơn, có chút giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác.

Mà bây giờ tình huống, lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng có khác nhau một trời một vực.

Bọn hắn hiện tại chẳng những không có đạt được tàn đao, hơn nữa còn dựng vào hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, còn có hai cái Nghịch Thiên Tôn Chủ.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại pháp tắc ba động từ đằng xa truyền đến.

Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ đầu không hẹn mà cùng hướng phía cái kia cỗ pháp tắc ba động đầu nguồn nhìn lại.

Cái kia tàn đao đã bị lư hương hút đi vào.

"Đương đương đương" tàn đao giống như là một cái bị người cất vào trong bao bố con thỏ, ngay tại trong lư hương đi loạn.

Tại tàn đao va chạm dưới, lư hương không ngừng biến hình, hơn nữa còn có một chút trận văn tại trên lư hương tróc ra.

Bất quá, mặc dù lư hương gặp cường đại công kích, nhưng là Lăng Phong nhưng không có cảm giác được bất luận cái gì phản phệ  có vẻ như loại này nhìn rất cường đại công kích, đều bị lư hương ngăn trở.

"Đáng giận" nhìn thấy tình huống này đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ mắng to một tiếng, sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, một búa chặt trên Huyền Tư Trọng Kiếm.

Keng

Lực lượng cường đại bộc phát, Lăng Phong cả người mang kiếm bị đánh bay.

Một kiếm đánh bay Lăng Phong đằng sau, Thần Hoa Tôn Chủ hướng phía chiếc thứ ba Nghịch Thiên chiến hạm bay đi, sau đó tiến vào đến chiếc thứ ba Nghịch Thiên chiến hạm bên trong.

"Còn muốn chạy?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức ngoắc, lư hương trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang bay đến trên lòng bàn tay của hắn.

" đương đương đương" giờ phút này, cái kia tàn đao vẫn tại lư hương nội bộ va chạm.

Lăng Phong lập tức đem lư hương hướng phía số 3 chiến hạm đập tới.

"Thần Hoa đại nhân, thần âm đại nhân cùng Thần Đàn đại nhân đâu?"

Tại số thứ ba trong chiến hạm những Thần tộc kia chiến sĩ, nhìn thấy Thần Hoa Tôn Chủ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt có chút âm trầm, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Bọn hắn có khả năng đều bị giết, ta hiện tại đã liên lạc không được bọn hắn, số 2 chiến hạm cùng số 1 chiến hạm đã luân hãm, địch nhân thực lực viễn siêu chúng ta tưởng tượng, đi mau!"

Nhưng vào lúc này, lư hương nện ở số thứ ba trên chiến hạm.

Oanh

Trên lư hương ẩn chứa lực lượng cường đại, đập vào số thứ ba ngoài chiến hạm vây phòng ngự trên màn sáng, trong nháy mắt liền đập vỡ ba tầng màn sáng.

Cả chiếc Nghịch Thiên chiến hạm đều chấn động đi lên.

"Đi mau, thoát đi nơi này!"

Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt hơi đổi một chút, Lăng Phong thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn hiện tại đã không còn dám cùng Lăng Phong đấu nữa, bởi vì hắn sợ sệt chính mình cũng sẽ bị Lăng Phong giết chết.

Đúng

Số 3 trong chiến hạm Thần tộc chiến sĩ, giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy, lập tức đem chiến hạm động lực mở tối đa.

"Ầm ầm!"

Kim Tự Tháp chiến hạm đuôi phún khẩu, phun ra thật dài đuôi lửa, tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Lăng Phong tiếp tục khống chế lư hương, theo sát sau đó, không ngừng dùng lư hương hướng phía số 3 chiến hạm đập tới.

"Rầm rầm rầm" số 3 chiến hạm chung quanh phòng ngự màn sáng, không ngừng bị nện nát.

Cuối cùng, Lăng Phong vẫn là không cách nào phá vỡ số thứ ba chiến hạm phòng ngự màn sáng.

Số thứ ba chiến hạm xông ra mảnh này không gian đặc thù, sau đó xé rách không gian, biến mất.

Lăng Phong không có tiếp tục theo sau, hắn biết Nghịch Thiên cấp chiến hạm tốc độ một khi tăng lên đi lên, cho dù là hắn cũng khó có thể đuổi kịp.

Giờ phút này, tại lư hương nội bộ tàn đao, va chạm cường độ từ từ nhỏ đi.

Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong bên người, không gì sánh được hưng phấn mà nói với Lăng Phong: "Ha ha ha, Lăng Phong, gia hỏa này rốt cục trốn!"

Lăng Phong nhìn xem số 3 chiến hạm đào tẩu phương hướng, khẽ thở dài một cái, nói ra: "Đáng tiếc, bị hắn chạy mất!"

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, làm người không nên quá tham lam, chúng ta lần này xem như chưa từng có thắng lợi, chính mình phá hủy một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, hơn nữa còn bắt lấy hai vị Nghịch Thiên Tôn Chủ!"

Linh Giải rất hưng phấn, nó không nghĩ tới lần này bọn hắn vậy mà có thể vào tay tốt như vậy chiến tích.

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới có thể bắt lấy hai vị Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, mà lại bây giờ còn có hai chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm cùng một thanh tàn đao.

Từ cái kia tàn đao trước đó bạo phát đi ra uy lực đến xem, cái này tàn đao khẳng định là siêu cấp bảo bối, nếu không Thần tộc cũng sẽ không bài xuất một chi thực lực cường đại như thế đội ngũ tới.

Đáng tiếc, cho dù Thần tộc lần này phái ra siêu cường hạm đội, vẫn không có thành công đạt được tàn đao.

Lăng Phong quay người nhìn về phía cái kia hai chiếc nổi bồng bềnh giữa không trung Kim Tự Tháp chiến hạm, trên khóe miệng cũng hiện ra vẻ mỉm cười.

Sau đó, hắn đem lư hương thu vào thể nội.

Oanh

Khi lư hương bị thu vào thể nội đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được trong lư hương, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng..