Chương 5263:: Luyện thể

Chương 5263:: Luyện thể

Tại lư hương nội bạo phát ra tới nguồn lực lượng cường đại này, lập tức dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng thân thể của hắn mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Lăng Phong cảm giác được có rất nhiều sắc bén tiểu đao tại trong cơ thể của hắn tán loạn.

Cuối cùng, cỗ này năng lượng cường đại, tràn vào đến trong đầu của hắn, hướng phía hắn Linh Hồn bản nguyên dũng mãnh lao tới.

Tại Lăng Phong trong óc, hắn Linh Hồn bản nguyên, phía sau Phượng Hoàng Chi Dực trong nháy mắt thu nạp.

Phượng Hoàng Chi Dực là Lăng Phong năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, từ Phượng Hoàng Kiếp bên trong lĩnh ngộ được một loại linh hồn phòng ngự bí pháp.

Từ khi đi vào Thiên giới đằng sau, Lăng Phong đều thật lâu không có sử dụng tới loại bí pháp này, bởi vì tại gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn đều là dùng Chân Linh thạch đến tránh né nguy hiểm.

Tại hắn kích hoạt Chân Linh thạch đằng sau, cho dù linh hồn của mình bị xé nứt, với hắn mà nói cũng không có bao lớn tổn thương.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại vô ý thức dùng ra Phượng Hoàng Chi Dực.

Bây giờ, Lăng Phong linh hồn đã đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, Phượng Hoàng Chi Dực hoàn toàn có thể ngăn cản Nghịch Thiên Tôn Chủ công kích linh hồn.

Thế nhưng là, những cái kia tràn vào trong đầu lực lượng, trong nháy mắt hóa thành từng chuôi tản ra quang mang màu bạc đao mang, hướng thẳng đến hắn Linh Hồn bản nguyên phóng tới.

Màu bạc đao mang bắn tại Phượng Hoàng Chi Dực cái kia lông vũ màu vàng bên trên.

"Thương thương thương. . ."

Đại lượng kim quang văng khắp nơi, Phượng Hoàng Vũ không ngừng vỡ vụn.

Những này màu bạc đao mang uy lực thực sự quá mạnh, viễn siêu những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thân thể, gân xanh từng cây bạo khởi, ngay sau đó mạch máu nổ tung.

Rất nhiều khiếu huyệt đều nổ tung.

Lăng Phong hét thảm một tiếng.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể muốn nổ tung, trong lư hương bạo phát đi ra năng lượng thực sự thật là đáng sợ.

Cho dù hắn hiện tại tố chất thân thể đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là vẫn như cũ không thể thừa nhận cái này lực lượng bá đạo.

Sau một khắc, Lăng Phong lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt lam quang.

Oanh

Lăng Phong thân thể lập tức nổ tung, biến thành đại lượng màu lam mảnh vỡ.

Lăng Phong thân thể bạo tạc hình thành khủng bố năng lượng, để không gian chung quanh nhộn nhạo lên kịch liệt Liên Y.

Nơi này là cường giả bí ẩn tàng đao chi địa, nơi này không gian phi thường kiên cố.

Cái này tàn đao chủ nhân, cho dù không phải Thiên Đế, cũng là một vị thực lực cường đại Thiên Khuyết Giả.

Bởi vì cái này trên tàn đao ẩn chứa đại đạo pháp tắc thực sự quá bá đạo, viễn siêu 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Chính là bởi vì nơi này không gian ổn định, cho nên cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng khó có thể đem nơi này không gian xé rách.

Một lúc sau, những cái kia màu lam mảnh vỡ, một lần nữa dán lại cùng một chỗ, biến thành một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Quang cầu màu xanh lam không ngừng nhúc nhích, mà lại cũng đang không ngừng bành trướng, bởi vì hiện tại trong lư hương tuôn ra năng lượng càng ngày càng cường đại.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy trước mắt loại tình huống này, Linh Giải có chút bận tâm, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Ta. . . Ta không sao, cái này trên tàn đao ẩn chứa lực lượng quá bá đạo, ta ngay tại hấp thu cái này tàn đao phát ra năng lượng, dùng loại năng lượng này đến rèn luyện thân thể cùng linh hồn!"

Lăng Phong thanh âm tại Linh Giải trong óc quanh quẩn đứng lên.

Linh Giải nghe được, Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, cắn chặt hàm răng, rất hiển nhiên giờ phút này hắn chính thừa nhận lớn lao thống khổ.

Linh Giải suy đoán không sai, mặc dù có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Lăng Phong hiện tại vẫn như cũ cảm giác được rất thống khổ.

Dưới tình huống bình thường, khi Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ công kích, hắn cũng cơ hồ có thể miễn dịch, căn bản sẽ không cảm giác được rất thống khổ.

Nhưng là bây giờ, hắn vẫn như cũ cảm giác được có vô số dao găm sắc bén tại cắt chém linh hồn của hắn cùng thân thể.

Mà lại loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

A

Lăng Phong vẫn là không nhịn được phát ra tiếng kêu thảm.

Nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết, Linh Giải lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cùng với Lăng Phong thời gian rất lâu, Linh Giải biết Lăng Phong ý chí lực rất mạnh.

Nhưng là bây giờ hắn vậy mà phát ra thê thảm như thế tiếng kêu, có thể nghĩ Lăng Phong hiện tại tiếp nhận thống khổ là cỡ nào to lớn.

"Lăng Phong, nhất định phải chịu đựng!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong động viên nói.

Giờ phút này, cái kia tàn đao vẫn như cũ không ngừng tại trong lư hương đi loạn, từ trong lư hương phun ra tới năng lượng thần bí, cũng càng ngày càng nhiều.

Những này năng lượng thần bí bên trong, có thanh này tàn Đao Chủ người còn sót lại đại đạo pháp tắc.

Cái này tàn đao chủ nhân, vô luận là Thiên Khuyết Giả, vẫn là chân chính Thiên Đế, hắn đều từng tiếp xúc qua chân chính Thiên Đạo pháp tắc.

Cứ việc cái này tàn đao chủ nhân, không biết chết đi bao lâu, nhưng là tàn Đao Chủ người sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, vẫn như cũ lưu lại tại thanh này trên tàn đao.

"Lực lượng pháp tắc này quá bá đạo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết cái này tàn đao đao linh, đã bị Thần Thương Thiên Đế trọng thương.

Nếu như không có Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách tới gần nơi này tàn đao.

Bởi vì cái này trên tàn đao sức mạnh bùng lên thực sự quá kinh khủng.

Từ khi Lăng Phong trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ đằng sau, hắn còn rất ít cùng người giao thủ.

Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn là Lăng Phong lần thứ nhất cùng chân chính Nghịch Thiên Tôn Chủ giao thủ.

Khi Lăng Phong cùng Thần Hoa Tôn Chủ giao thủ qua đi, hiểu rõ đến Thần Hoa Tôn Chủ thực lực của bọn hắn, trong lòng cũng có chút tung bay, cảm thấy Nghịch Thiên Tôn Chủ bất quá cũng như vậy.

Theo Lăng Phong, cho dù Thiên Khuyết Giả thực lực mạnh hơn Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng sẽ không mạnh hơn Nghịch Thiên Tôn Chủ quá nhiều.

Nhưng là bây giờ, hắn mới hiểu được, chính mình ý nghĩ trước kia là buồn cười biết bao.

Bây giờ hắn đối mặt chỉ là một vị Thiên Khuyết Giả, hoặc là Thiên Đế lưu lại tàn đao.

Thanh này tàn đao là không trọn vẹn Thiên Bảo, cho dù phía trên khí linh bị trọng thương, cái này trên tàn đao sức mạnh bùng lên, cũng không phải bình thường Nghịch Thiên Tôn Chủ có thể tiếp nhận.

Theo Lăng Phong, tại chính thức Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế trước mặt, Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng chính là sâu kiến.

Mặc dù Nghịch Thiên Tôn Chủ cùng Thiên Khuyết Giả ở giữa, chỉ thua kém một cái cấp bậc, nhưng là cái này một cái cấp bậc, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực, song phương căn bản cũng không một cái nữa trên cấp độ.

Trước kia, Lăng Phong còn mộng tưởng lấy  chờ tu vi của hắn đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ thời điểm, có lẽ có thể vượt cấp cùng Thiên Khuyết Giả chống lại.

Hiện tại xem ra, hắn ý nghĩ trước kia có chút buồn cười.

Bởi vì trước kia Lăng Phong đối với Thiên Khuyết Giả thực lực hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại, hắn đối với Thiên Khuyết Giả cùng Thiên Đế thực lực, đã có hiểu rõ nhất định.

Mặc dù bây giờ hiểu rõ còn không nhiều, nhưng là cũng đủ làm cho Lăng Phong chấn kinh.

Trong lư hương bạo phát đi ra năng lượng còn tại không ngừng tăng cường.

Tại loại này bá đạo năng lượng trùng kích vào, Lăng Phong biến thành quang cầu màu xanh lam, đường kính cũng không ngừng gia tăng.

Ngay từ đầu, Lăng Phong thân thể còn không thích hợp trong loại năng lượng này ẩn chứa bá đạo pháp tắc.

Nhưng là trải qua thời gian dời đổi, Lăng Phong từ từ thích ứng trong loại năng lượng này ẩn chứa bá đạo pháp tắc.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong cảm giác được một chút chính mình nghĩ rõ ràng, từ đầu đến cuối ở trước mặt hắn có mạng che mặt bao phủ đại đạo pháp tắc, đột nhiên trở lên rõ ràng.

Rất nhiều trước đó hắn nghĩ không hiểu vấn đề, giờ phút này cũng giải quyết dễ dàng..