Chương 5264:: Chúng ta là rác rưởi?

Chương 5264:: Chúng ta là rác rưởi?

"Không có việc gì liền tốt."

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng thở dài một hơi.

Hắn nhìn trước mắt hai chiếc to lớn Nghịch Thiên chiến hạm, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi bây giờ có thể chuyển dời đến những địa phương khác sao?

Chúng ta giờ phút này vị trí quá nguy hiểm, ta sợ Thần tộc không cam tâm, sẽ lập tức phái người tới đây, chúng ta hay là tìm một chỗ trốn đi đi."

Được

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Thần tộc lần này tại Long Tước sơn chở lớn như vậy một cái bổ nhào, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thần Hoa Tôn Chủ thoát khốn đằng sau, bọn hắn rất có thể sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại.

Cho nên vì lý do an toàn, Lăng Phong bọn hắn nhất định phải nhanh chuyển di.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia hai chiếc to lớn Nghịch Thiên chiến hạm, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cái này hai chiếc chiến hạm ngươi có thể lấy đi sao?"

Cái này hai chiếc chiến hạm, có thể nói là Nghịch Thiên cấp bậc Tôn Chủ Linh Bảo  bình thường Nghịch Thiên cấp Tôn Chủ Linh Bảo, căn bản là không có cách đem cái này hai chiếc chiến hạm lấy đi.

Trước đó, Lăng Phong cũng không xác định chính mình lư hương có thể hay không đem tàn đao thu vào đi, hắn chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ.

Kết quả lư hương thành công.

Cái này cũng đã nói lên, lư hương công năng hay là rất cường đại.

"Có thể, ta có thể đem cái này hai chiếc chiến hạm thu lại, cái này hai chiếc chiến hạm thế nhưng là chiến lợi phẩm của chúng ta, tuyệt đối không có khả năng bỏ ở nơi này."

Linh Giải lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy là tốt rồi."

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, nói ra: "Vậy chúng ta về Hồng Trư lĩnh đi, tại Hồng Trư lĩnh thế giới dưới lòng đất cái kia một vùng huyết hải không gian, hẳn là rất an toàn."

Được

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng hướng phía hai chiếc to lớn Nghịch Thiên cấp chiến hạm bay đi, sau đó bao trùm tại cái này hai chiếc Nghịch Thiên cấp trên chiến hạm.

Rất nhanh, hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm mặt ngoài, đều bị trong suốt bong bóng bao trùm.

Những cái kia bong bóng bắt đầu phát ra hào quang màu đen, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Nghịch Thiên chiến hạm thể tích bắt đầu co lại trường học

Đi

Linh Giải hét lớn một tiếng, một cái không gian màu đen vòng xoáy xuất hiện, một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn, đem cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm cùng Lăng Phong cùng một chỗ hút vào.

Một lúc sau, Linh Giải bọn hắn về tới Hồng Trư lĩnh Huyết Hải thế giới trên không.

Oanh

Oanh

Hai cỗ cường đại năng lượng bạo phát đi ra.

Tại Nghịch Thiên chiến hạm mặt ngoài bong bóng đều phá toái.

Nghịch Thiên chiến hạm bên trên khí tức cường đại, lập tức phát ra.

Mặc dù cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm đều đã đã mất đi động lực, nhưng là Nghịch Thiên chiến hạm bên trên khắc dấu trận văn, phát ra uy áp cường đại như trước.

Trở lại trên không huyết hải đằng sau, Lăng Phong thân thể tản mát ra chướng mắt lam quang.

Bởi vì từ trong lư hương tuôn ra năng lượng còn tại không ngừng tăng cường.

Lăng Phong thân thể trong thời gian ngắn không cách nào đem những này năng lượng toàn bộ đều hấp thu, cho nên thân thể của hắn còn tại không ngừng bành trướng.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi chuyên tâm tu luyện đi, ta trước thử một chút có thể hay không đem cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm chữa trị."

Được

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Trư Vương thanh âm tại Linh Giải não hải vang lên: "Linh Giải quán chủ, là các ngươi trở về rồi sao?"

Tại Linh Giải cùng Lăng Phong trở lại Hồng Trư lĩnh sát na, Trư Vương liền cảm ứng được huyết hải không gian có năng lượng ba động truyền ra.

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ đã về tới huyết hải không gian."

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy chúng ta bây giờ có thể vào không?"

Trư Vương thanh âm lại vang lên.

"Có thể."

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

Được

Trư Vương đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Tước Vương cùng Hoàng Vương cùng đi đến huyết hải không gian.

Tiến vào huyết hải không gian đằng sau, bọn hắn lập tức liền thấy được cái này hai chiếc lơ lửng tại trên không huyết hải Nghịch Thiên chiến hạm.

"Đây là?"

"Nghịch Thiên chiến hạm?"

"Hai chiếc?"

"Trong đó một chiếc trực tiếp bị mở ngực mổ bụng rồi?"

Trư Vương bọn hắn nhìn thấy cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Theo bọn hắn nghĩ, Nghịch Thiên cấp chiến hạm chính là vô địch tồn tại.

Vô luận là lực phòng ngự, hay là lực công kích, đều là Nghịch Thiên Tôn Chủ không thể so sánh nổi.

Nhưng là bây giờ, một chiếc cường đại Thần tộc Kim Tự Tháp chiến hạm, lại bị mở ngực mổ bụng.

Bọn hắn là tại không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng gì lực lượng, mới có thể đem một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm boong thuyền xé rách thành cái dạng này.

Trư Vương lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải quán chủ, cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải nhìn xem Trư Vương trên mặt bọn họ biểu tình khiếp sợ, trong lòng có chút đắc ý, sau đó nói: "Cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, hiện tại cũng là chiến lợi phẩm của chúng ta, mà lại, chúng ta còn bắt lấy hai cái Nghịch Thiên Tôn Chủ."

Đang nói chuyện thời điểm, Linh Giải đem Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ phóng xuất.

Giờ phút này, Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ, đều bị Linh Giải phong ấn tại bọt khí đằng sau.

Tại bọt khí bên trong, lực lượng của bọn hắn toàn bộ đều bị giam cầm.

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Thần Âm Tôn Chủ một mặt tức giận đối với Linh Giải mắng.

"Hỗn đản, tranh thủ thời gian thả chúng ta, bằng không các ngươi hối hận."

Thần Đàn Tôn Chủ lập tức đối với Linh Giải gầm thét.

Linh Giải càng cua nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ cường đại lực lượng xuyên thấu qua bọt khí, quất vào Thần Đàn Tôn Chủ trên khuôn mặt.

Đùng

Thần Đàn Tôn Chủ trên khuôn mặt lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng anh

Linh Giải nhìn chằm chằm Thần Đàn Tôn Chủ, một mặt khinh thường nói: "Xem ra các ngươi đến bây giờ còn không có biết rõ ràng tình cảnh của mình a, cũng dám ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ?

Ngươi thì tính là cái gì?

Nếu như ngươi ngưu bức nói, vậy liền sẽ không bị chúng ta bắt lấy."

"Hừ, các ngươi làm hết thảy, đều chạy không khỏi Thiên Đế mắt, hắn khẳng định sẽ giết các ngươi."

Thần Đàn Tôn Chủ vẫn như cũ mạnh miệng.

Nhìn thấy Thần Đàn Tôn Chủ bộ dạng này, Linh Giải vui vẻ.

Nó mở miệng nói ra: "Đừng tưởng rằng hiện tại Thiên giới là các ngươi người Thần tộc đương đạo các ngươi Thần tộc liền có thể muốn làm gì thì làm, nếu như Thần Thương Thiên Đế như vậy ngưu bức nói, hắn vì sao không thống nhất Thiên giới, đem những chủng tộc khác đều biến mất?

Vì sao hắn phát hiện Long Tước sơn có bảo bối, chính mình không tới bắt, mà là phái các ngươi mấy cái rác rưởi này tới bắt?"

"Rác rưởi?"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

Bọn hắn đường đường Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, tại Linh Giải trong mắt, lại là rác rưởi.

Bọn hắn không thể tin được, lại có người dám ở trước mặt bọn hắn nói lời như vậy.

Chẳng những Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ cảm thấy kinh ngạc, liền ngay cả Trư Vương bọn hắn cũng rất giật mình.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Nghịch Thiên Tôn Chủ vô luận như thế nào, cũng sẽ không cùng rác rưởi hai chữ này có liên luỵ.

Nhưng là bây giờ Linh Giải lại nói bọn hắn là rác rưởi.

"Thế nào?

Nói các ngươi là rác rưởi các ngươi còn không phục a?"

Nhìn xem Thần Đàn Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ cái kia dáng vẻ không phục, Linh Giải khinh thường phải nói: "Ba người các ngươi, lái ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, cuối cùng lại bị chúng ta đánh cho tè ra quần, hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm trở thành chiến lợi phẩm của chúng ta, liền ngay cả các ngươi cũng thành tù binh của chúng ta, ngươi nói các ngươi không phải rác rưởi là cái gì?".