Chương 5265:: Đến lúc đó liền biết

Chương 5265:: Đến lúc đó liền biết

"Ngươi" Thần Đàn Tôn Chủ vốn còn muốn nói cái gì, thế nhưng là bị Linh Giải như thế một đỗi đằng sau, lại không còn gì để nói.

Thực lực của bọn hắn hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng là bọn hắn lần này, đích thật là lật ra bổ nhào.

Mặc dù Linh Giải nói tới hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, có một chiếc là bị tàn đao phá hủy, nhưng là mặt khác một chiếc, lại thật là bị đối phương công hãm, cho dù đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết đối phương đến cùng là dùng thủ đoạn gì, tại chiến hạm của bọn hắn nội bộ, thần không biết quỷ không hay cải biến chiến hạm trận văn.

Đối phương chẳng những công hãm chiến hạm của bọn hắn, hơn nữa còn đem bọn hắn cho bắt làm tù binh.

Tại Thiên giới trong lịch sử, bị bắt làm tù binh Nghịch Thiên Tôn Chủ cũng không nhiều, mà bọn hắn lại trở thành đối phương tù binh.

Tin tức này nếu như tiết lộ ra ngoài, bọn hắn khẳng định cũng không có mặt tại Thiên giới lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Tại sao không nói chuyện?"

Linh Giải nhìn xem Thần Đàn Tôn Chủ, có chút đắc ý hỏi.

Thần Âm Tôn Chủ nhìn xem Linh Giải, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chết con cua, ngươi không nên đắc ý, đắc tội chúng ta Thần tộc, các ngươi khẳng định không có quả ngon để ăn."

"Ôi ôi ôi, tiểu bì nương miệng vẫn rất cứng rắn, tại trong mắt chúng ta, các ngươi Thần tộc cũng không có gì lớn, những người khác có lẽ e sợ các ngươi Thần tộc, nhưng là chúng ta không sợ, nếu như chúng ta e ngại Thần tộc mà nói, cũng sẽ không ra tay với các ngươi."

Linh Giải nhìn chằm chằm Thần Âm Tôn Chủ, dùng khinh thường ngữ khí nói ra: "Tại trong mắt chúng ta, các ngươi Thần tộc không tính là cái gì, một ngày nào đó, chúng ta sẽ đem các ngươi Thần tộc tiêu diệt, phải nói, đắc tội chúng ta, các ngươi Thần tộc khẳng định không có quả ngon để ăn, hôm nay chúng ta tại trong tay của các ngươi đem bảo bối mạnh, tương lai cũng sẽ giết tới các ngươi Thần tộc hạch tâm lãnh địa bên trong, đem các ngươi hang ổ làm hỏng."

"Hừ, nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi?"

Thần Âm Tôn Chủ nhìn xem Linh Giải, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Mặc dù Thần Âm Tôn Chủ trở thành Linh Giải tù binh, nhưng là theo Thần Âm Tôn Chủ, Linh Giải bọn hắn muốn cùng Thần tộc đối nghịch, còn kém xa lắm.

Theo Thần Âm Tôn Chủ, Linh Giải cùng Lăng Phong, chẳng qua là Nhân tộc một phần nhỏ thế lực mà thôi, dù là liền xem như cả Nhân tộc hiện tại tập trung lực lượng đến đối kháng Thần tộc, cũng chưa chắc có thể đem Thần tộc diệt đi.

Cho nên, theo Thần Âm Tôn Chủ, Linh Giải hiện tại chính là đang khoác lác.

"Ta có phải hay không đang nói khoác lác, đến lúc đó ngươi nhìn xem liền biết."

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ thu vào.

Hiện tại Linh Giải còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nó không có nhiều như vậy công phu cùng Thần Âm Tôn Chủ còn có Thần Đàn Tôn Chủ nói nhảm.

Mà Trư Vương bọn hắn nhìn thấy Thần Âm Tôn Chủ cùng Thần Đàn Tôn Chủ cũng bị Linh Giải sau khi nắm được, trong lòng càng thêm chấn kinh.

Tại Trư Vương bọn hắn xem ra, Lăng Phong bọn hắn có thể đem những này Thần tộc hạm đội đánh chạy liền đã rất đáng gờm rồi, dù sao lần này Thần tộc thế nhưng là có ba vị Nghịch Thiên Tôn Chủ, lại thêm ba chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm.

Thực lực cường đại như thế một chi hạm đội, chẳng những bị Lăng Phong đánh nổ hai chiếc chiến hạm, hơn nữa còn bắt làm tù binh hai cái Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Chiến hạm như vậy, đủ để chấn kinh toàn bộ Thiên giới.

Dù sao hiện tại Thiên giới, tại vị Thiên Đế chính là Thần tộc Thần Thương Thiên Đế.

Bây giờ tình huống này, dám đối với Thần tộc ra tay đánh nhau người không nhiều, mà lại Thần tộc có Thiên Đạo pháp tắc gia trì, tại dưới tình huống bình thường đều có thể chiếm cứ ưu thế rất lớn.

Muốn trong chiến đấu đánh bại Thần tộc, hoặc là đem Thần tộc tù binh, đều là một kiện chuyện rất khó.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong bọn hắn đánh bại lại là Thần tộc nghịch thiên hạm đội, tù binh lại là Thần tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Trư Vương bọn hắn triệt để bị chấn động.

Bọn hắn cũng hoài nghi trước mắt nhìn thấy đây hết thảy, đến cùng phải hay không thật.

Tước Vương dẫn đầu tỉnh táo lại, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải quán chủ, các ngươi đến cùng là như thế nào làm được?"

"Đúng vậy a, Linh Giải quán chủ, các ngươi đến cùng là thế nào làm đến a?"

Hoàng Vương cũng đi theo mở miệng hỏi.

Trư Vương mặc dù không có mở miệng hỏi thăm, nhưng là ánh mắt của hắn cũng rơi ở trên thân Linh Giải, chờ mong Linh Giải có thể đưa ra bọn hắn muốn đáp án.

Bị Trư Vương bọn hắn dùng loại này sùng bái ánh mắt nhìn xem, Linh Giải trong lòng phi thường sảng khoái.

Nó ra vẻ thâm trầm nói ra: "Cái này cùng các ngươi không thể nói trước, cũng không có gì có thể nói, chỉ cần các ngươi nhớ kỹ, chúng ta Long Giải y quán thực lực rất mạnh là được, chúng ta có năng lực kia để những cái kia khi dễ đến trên đầu chúng ta người trả giá đắt."

Ừm

Trư Vương bọn hắn khẽ gật đầu.

Linh Giải mở miệng đối với Trư Vương bọn hắn nói ra: "Hiện tại các ngươi truyền mệnh lệnh của ta, tại các ngươi trong các tộc, điều ra một ít nhân thủ đến, chúng ta chuẩn bị đem cái này hai chiếc chiến hạm chữa trị."

Vâng

Trư Vương bọn hắn lập tức trả lời nói.

Tước Vương mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải quán chủ, tộc nhân của ta, khi nào mới có thể trở về Long Tước sơn?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Long Tước sơn hiện tại đã là địa phương nguy hiểm, tộc nhân của ngươi, trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, không cần về Long Tước sơn, nếu như thời cơ phù hợp, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi."

Linh Giải không biết người Thần tộc có còn hay không tiến về Long Tước sơn, cho nên hiện tại nó không muốn để cho những Hắc Vân Long Tước kia về Long Tước sơn, dù sao bọn hắn hiện tại tinh lực có hạn.

Vâng

Tước Vương đáp lại một tiếng đằng sau, liền cùng Trư Vương cùng Hoàng Vương cùng rời đi.

Mặc dù bây giờ Tước Vương rất muốn cho tộc nhân của mình trở về Long Tước sơn, nhưng là Linh Giải bây giờ nói thời cơ chưa tới, hắn cũng chỉ có thể để cho mình tộc nhân tạm thời ủy khuất một chút.

Đối với Hắc Vân Long Tước tới nói, Long Tước sơn dù sao cũng là nhà của bọn hắn, bọn hắn tại Long Tước sơn ở đến thư thích nhất.

Đương nhiên, hiện tại Long Tước sơn bị Thần tộc để mắt tới, nếu như bọn hắn ở thời điểm này về Long Tước sơn mà nói, khẳng định sẽ gặp nguy hiểm.

Cùng mình tộc nhân tính mệnh so sánh, ủy khuất một chút không tính là cái gì.

Mà Tước Vương trong lòng cũng may mắn bọn hắn gia nhập Long Giải y quán, nếu như bọn hắn không có gia nhập Long Giải y quán nói, bằng vào bọn hắn Hắc Vân Long Tước bộ tộc lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản chi này thực lực cường đại Thần tộc nghịch thiên hạm đội.

Hiện tại, Tước Vương mới biết được chính mình lúc trước dẫn theo tộc nhân gia nhập Long Giải y quán đối với cỡ nào lựa chọn chính xác.

Trong lòng của hắn cũng cảm thấy, nhất định là Thần Tướng Long Giải y quán điều động đến bên cạnh của bọn hắn, cứu vớt hắn cùng mình tộc nhân.

Linh Giải tiến vào số 2 trong chiến hạm, bắt đầu kiểm tra số 2 chiến hạm tình huống.

Trải qua sau khi kiểm tra, Linh Giải phát hiện số 2 chiến hạm tổn hại vô cùng nghiêm trọng.

Số 2 chiến hạm là bị tàn đao trực tiếp mở ngực, trực tiếp phá vỡ Động Lực Dung Lô.

Số 2 chiến hạm Động Lực Dung Lô, là lợi dụng phi thường cứng rắn kim loại rèn đúc mà thành, phía trên khắc dấu lấy rất mạnh trận văn.

Cho dù là Thần tộc, muốn đem số 2 chiến hạm chữa trị, cũng cần thời gian rất dài.

"Cái này tàn đao uy lực thật lợi hại."

Linh Giải nhìn trước mắt bị phá hư Động Lực Dung Lô, sau đó phun ra một cái bong bóng.

Tại bong bóng này bên trong, phong ấn chữa trị linh dịch.

Tại Linh Giải khống chế dưới, bong bóng bên trong chữa trị linh dịch hóa thành sương mù, rơi vào bị tổn hại Động Lực Dung Lô bên trên.

"Xuy xuy."

Khi những cái kia tổn hại Động Lực Dung Lô hấp thu chữa trị linh dịch đằng sau, vậy mà từ từ khôi phục..