Chương 5266:: Cố gắng Nam Cung Vô Dạ

Chương 5266:: Cố gắng Nam Cung Vô Dạ

"Có hiệu quả."

Nhìn thấy chữa trị linh dịch hiệu quả đằng sau, Linh Giải con mắt có chút sáng lên.

Mặc dù thời khắc này tốc độ chữa trị cùng Linh Giải dùng loại linh dịch này tới chữa trị những thứ đồ khác so sánh chậm rất nhiều, nhưng là Linh Giải lại phi thường hài lòng, bởi vì Linh Giải biết, nó hiện tại chữa trị là một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm hạch tâm nhất bộ vị, có thể có tốc độ này đã rất lợi hại.

Linh Giải biết, đây chỉ là chữa trị linh dịch tác dụng của chính mình mà thôi, chữa trị linh dịch cùng Diễn Văn linh dịch cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Hạch tâm này bộ kiện rèn đúc độ khó quá lớn, chúng ta Long Giải y quán, hiện tại có năng lực như thế người cực ít, chỉ có ta cũng Lăng Phong có thể làm, bất quá này sẽ chiếm dụng ta cùng Lăng Phong phần lớn thời giờ, cho nên vẫn là sử dụng chữa trị linh dịch cùng Diễn Văn linh dịch tới chữa trị."

"Còn lại địa phương khác, thì là có thể cho Tử Nguyệt cùng Nam Cung gia tộc người tới chữa trị."

Linh Giải ở trong lòng chế định kế hoạch.

Nam Cung gia tộc là lấy luyện khí làm chủ, luyện khí năng lực rất mạnh, đặc biệt là Nam Cung Tử Nguyệt, tại trên luyện khí có thiên phú cực cao.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt bây giờ còn không có có trở thành Tôn Chủ, nhưng là nàng bây giờ luyện khí năng lực, đã siêu việt Nam Cung Vô Dạ.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Linh Giải lập tức liên hệ Nam Cung Vô Dạ.

"Không Dạ trường lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Linh Giải thanh âm tại Nam Cung Vô Dạ trong óc vang lên.

"Linh Giải quán chủ."

Nam Cung Vô Dạ con mắt bỗng nhiên mở ra, hắn nhìn thấy trước mặt không gian có chút vặn vẹo, sau đó Linh Giải thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt Nam Cung Vô Dạ.

"Gặp qua Linh Giải quán chủ."

Nam Cung Vô Dạ lập tức đối với Linh Giải có chút hành lễ.

"Không Dạ trường lão không cần phải khách khí."

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra, đối với Nam Cung Vô Dạ, Linh Giải hay là rất khách khí, dù sao Nam Cung Vô Dạ, chính là Nam Cung Tử Nguyệt gia gia.

Mặc dù Nam Cung Vô Dạ không phải Nam Cung Tử Nguyệt gia gia, nhưng là Nam Cung Vô Dạ giúp Nam Cung Tử Nguyệt rất nhiều.

Nếu là ngay từ đầu thời điểm, không có Nam Cung Vô Dạ trợ giúp, Nam Cung Tử Nguyệt chưa hẳn có thể còn sống cùng Lăng Phong gặp nhau.

Đối với Nam Cung Tử Nguyệt, Linh Giải trong lòng là rất ưa thích.

Bởi vì cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, hắn thái độ đối với Nam Cung Vô Dạ cũng rất tốt.

Nam Cung Vô Dạ nói với Linh Giải: "Linh Giải quán chủ, ta đang chuẩn bị tìm ngươi đây, ngươi lại chính mình đã tìm tới cửa."

Ồ

Ngươi có chuyện trọng yếu nào đó tìm ta sao?"

Linh Giải nhìn xem Nam Cung Vô Dạ, mở miệng hỏi.

Nam Cung Vô Dạ nói ra: "Ta dựa theo trước đó cùng quán chủ ngươi chế định kế hoạch, đi cùng chung quanh những gia tộc kia cùng thế lực đã nói, có mấy cái gia tộc và tông môn, đều nguyện ý gia nhập chúng ta Long Giải y quán."

"Thật sao, như vậy tốt quá."

Linh Giải lộ ra rất vui vẻ, hiện tại bọn hắn Long Giải y quán đang chuẩn bị mở rộng bản đồ, nhu cầu cấp bách nhân thủ.

"Đúng thế."

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như Linh Giải quán chủ ngươi có thời gian mà nói, ta liền lập tức an bài ngươi cùng những thế lực kia thủ lĩnh gặp mặt."

"Ừm, ngươi bây giờ liền có thể an bài, ta có phân thân, có thể xử lý rất nhiều sự vụ."

Linh Giải lập tức trả lời.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền cho bọn hắn đưa tin."

Nam Cung Vô Dạ lập tức gật đầu, sau đó cho những gia tộc kia cùng tông môn gửi đi tin tức.

Vì lôi kéo những gia tộc này cùng tông môn thế lực, Nam Cung Vô Dạ có thể nói là có phần phí khổ tâm.

Bất quá, lại khổ lại mệt mỏi hắn cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì hắn đây là vì Long Giải y quán làm việc, hắn có thể đem những thế lực này kéo vào được, Long Giải y quán sẽ cho hắn quy ra điểm cống hiến.

Đến lúc đó, Nam Cung Vô Dạ có thể dùng những này điểm cống hiến, tại Long Giải y quán bên trong hối đoái hắn cần bảo bối.

Tỉ như cao cấp hơn công pháp, còn có những công năng kia cường đại linh dịch các loại.

Nam Cung Vô Dạ biết Long Giải y quán có rất nhiều bảo bối, chỉ cần hắn có sung túc điểm cống hiến, liền có thể tại Long Giải y quán bên trong đạt được vật hắn muốn.

Những vật này, tại ngoại giới thế nhưng là có tiền cũng mua không được.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Nam Cung Vô Dạ thực lực vẫn luôn tại tăng lên.

Không nhưng chỉ là Nam Cung Vô Dạ, toàn bộ Nam Cung gia tộc thực lực, cũng đều đang nhanh chóng tăng lên.

Vì lôi kéo những gia tộc này thế lực, Nam Cung Vô Dạ thế nhưng là hạ không ít công phu, tự mình mời những gia tộc này cùng thế lực người cầm quyền, đến tham quan Nam Cung gia tộc.

Khi những người này thấy được Nam Cung gia tộc chân thực biến hóa đằng sau, đều động tâm.

Thế nhưng là những gia tộc này trong lòng nhưng lại e ngại tinh minh.

Bởi vì bọn hắn đều biết, một khi bọn hắn gia nhập Long Giải y quán, liền sẽ đắc tội tinh minh, tinh minh người chắc chắn sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

Trong khoảng thời gian này, Nam Cung Vô Dạ hết thảy thuyết phục 50 cái gia tộc thế lực, chỉ có mười lăm cái gia tộc thế lực nguyện ý gia nhập Long Giải y quán.

Mặc dù cái số này không kịp mong muốn, nhưng là đối với Nam Cung Vô Dạ tới nói, cũng là một cái rất tốt bắt đầu.

Nam Cung Vô Dạ tin tưởng vững chắc, chỉ cần càng ngày càng nhiều người gia nhập Long Giải y quán  chờ những thế lực khác thấy được những thế lực này gia nhập Long Giải y quán chỗ tốt đằng sau, về sau khẳng định sẽ có càng nhiều người gia nhập.

Bởi vì những người kia đối với Long Giải y quán thực lực không hiểu rõ, cho là Long Giải y quán chỉ là một cái mới phát thế lực, căn bản là không có cách cùng tinh minh đối kháng.

Mặc dù lúc trước trong chiến đấu, Long Giải y quán đem tinh minh hạm đội đánh bại, nhưng là mọi người đều biết, tinh minh còn có càng cường đại hơn hạm đội.

Chỉ bất quá, tinh minh những cái kia cường đại hạm đội, đều tại Nhân tộc biên cảnh chiến đấu, trong thời gian ngắn căn bản điều không đến.

Chờ tinh minh hạm đội rảnh tay, đến lúc đó thu thập cái này Long Giải y quán, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Cho nên, tại Nam Cung Vô Dạ du thuyết những thế lực kia bên trong, phần lớn thế lực giờ phút này đều tại quan sát.

Mà có thế lực, tại hiểu rõ Long Giải y quán thực lực đằng sau, thấy được Nam Cung gia tộc gia nhập Long Giải y quán đằng sau phát sinh biến hóa, lại không lo lắng, cuối cùng lựa chọn gia nhập Long Giải y quán.

Những lựa chọn này gia nhập Long Giải y quán gia tộc, bọn hắn cùng Nam Cung gia tộc một dạng, đều vô số lần xin mời gia nhập tinh minh, thế nhưng là hắn tinh minh căn bản chướng mắt bọn hắn.

Cho nên, đối với tinh minh loại bá đạo này hành động, những gia tộc này trong lòng là có oán khí.

Hiện tại, rốt cục có một cái thế lực cường đại xuất hiện, nguyện ý thu nạp bọn hắn, bọn hắn cũng nghĩa vô phản cố lựa chọn gia nhập.

Nam Cung Vô Dạ cho những gia tộc này người lãnh đạo đưa tin đằng sau, nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Linh Giải quán chủ, ngươi tìm đến ta, có chuyện gì không?"

Nam Cung Vô Dạ biết, Linh Giải đến chủ động tìm hắn, khẳng định có chuyện trọng yếu gì.

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ có hai chiếc tàn phá chiến hạm muốn chữa trị, cho nên cần đại lượng Luyện Khí sư, ngươi lập tức đem Nam Cung gia tộc Luyện Khí sư tập hợp, sau đó cùng ta tiến về trong cấm địa chữa trị chiến hạm."

Được

Nam Cung Vô Dạ khẽ gật đầu.

Bởi vì Linh Giải chưa hề nói muốn chữa trị chiến hạm là Nghịch Thiên cấp chiến hạm, cho nên Nam Cung Vô Dạ coi là Linh Giải nói chiến hạm, chỉ là một chút phổ thông chiến hạm.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đã đem Hồng Trư lĩnh, Long Tước sơn, còn có Hắc Hoàng cốc hợp nhất đến Long Giải y quán trong trận doanh, nhưng là Nam Cung gia tộc người còn không biết chuyện này..