Chương 5267:: Thần Hoa trưởng lão, ngươi nói chuyện nha

Chương 5267:: Thần Hoa trưởng lão, ngươi nói chuyện nha

Mà Linh Giải cũng không có ý định đem vấn đề này nói cho Nam Cung Vô Dạ.

Dù sao Nam Cung Vô Dạ cũng không có tất yếu biết những chuyện này.

Mà Trư Vương bọn hắn, cũng không biết Nam Cung gia tộc chính là Long Giải y quán thế lực.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Linh Giải đều không có ý định khiến cái này thế lực biết lẫn nhau tồn tại.

Cái này tương đối dễ dàng ẩn tàng Long Giải y quán thực lực.

Hiện tại Lăng Phong còn không muốn để cho quá nhiều người biết Long Giải y quán toàn bộ thực lực.

Cho nên hắn cùng Linh Giải đều khai thác giữ bí mật thủ đoạn.

Đối với những cái kia đã gia nhập Long Giải y quán thành viên, Lăng Phong cùng Linh Giải chỉ cần để bọn hắn biết Long Giải y quán rất cường đại là được rồi.

Bây giờ, đối với Nam Cung Vô Dạ tới nói, hắn đã là Long Giải y quán người, chỉ có cùng Long Giải y quán đứng chung một chỗ, bọn hắn mới có đường sống.

Nam Cung Vô Dạ biết, cho dù bọn hắn hiện tại thoát ly Long Giải y quán, tinh minh cũng sẽ không tiếp nhận bọn hắn, mà lại tinh minh người sẽ còn bởi vì bọn hắn lần này gia nhập Long Giải y quán, gây khó khăn đủ đường bọn hắn.

Linh Giải lưu lại một cái phân thân xử lý những gia tộc kia gia nhập Long Giải y quán sự tình, mà nó phân thân này, thì là mang theo Nam Cung gia tộc Luyện Khí sư, đi tới huyết hải trong không gian.

Những này Luyện Khí sư được đưa tới huyết hải trong không gian, nhưng là bọn hắn nhưng không có trông thấy Nghịch Thiên cấp chiến hạm.

Linh Giải đem bọn hắn mang đến nơi này, đến lúc đó sẽ cho bọn hắn an bài cụ thể nhiệm vụ, bọn hắn sẽ rèn đúc một chút tương đối nhỏ linh bộ kiện.

Cuối cùng chung quy giả bộ sự tình, Linh Giải chính mình liền có thể giải quyết.

Mặc dù nói rất dài dòng, nhưng là từ Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn từ Long Tước sơn tàng đao chi địa rút lui đến bây giờ, ngay cả nửa canh giờ cũng chưa tới.

Thời khắc này Thần Hoa Tôn Chủ, đã về tới Thần tộc lãnh địa.

Thiên Thần cung.

Thiên Thần cung cung chủ Thần Thôn Tôn Chủ, sắc mặt âm trầm.

Mà Thần Hoa Tôn Chủ ngay tại Thiên Thần cung bình thường thương nghị sự kiện trọng đại Thiên Thần điện bên trong.

Giờ phút này, Thần Hoa Tôn Chủ sắc mặt cũng rất khó coi.

"Thần Hoa, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Cái kia Đế bảo đâu?

Còn có thần âm trưởng lão cùng Thần Đàn trưởng lão đâu?"

Thần Thôn Tôn Chủ đối với Thần Hoa Tôn Chủ mở miệng chất vấn.

Giờ phút này, mọi người đều biết, chỉ có Thần Hoa Tôn Chủ một người lái một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm trở về, mà lại chiếc này Nghịch Thiên chiến hạm, là Thần Đàn Tôn Chủ bình thường quản lý số 3 chiến hạm, không phải Thần Hoa Tôn Chủ số 1 chiến hạm.

Thời khắc này Thần Hoa Tôn Chủ, tâm tình phi thường phức tạp, đầu óc của hắn hay là hỗn loạn tưng bừng, đối với tại Long Tước sơn phát sinh sự tình, hắn thật không biết nên nói như thế nào lên.

Cặp mắt của hắn đỏ bừng, thân thể run nhè nhẹ.

Hắn còn không có hoàn toàn tại Long Tước sơn chiến đấu trong bóng ma đi ra ngoài.

Trong đầu của hắn, toàn bộ đều là cùng Lăng Phong chiến đấu tình cảnh, đối phương cái kia không nhìn hắn đại đạo pháp tắc quỷ dị công kích, còn có phản đối phương thần không biết quỷ không hay đem hắn số 1 chiến hạm phá hủy đủ loại hình ảnh, tràn ngập Thần Hoa Tôn Chủ não hải.

"Thần Hoa trưởng lão, ngươi ngược lại là nói chuyện a."

"Đúng vậy a, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao Đế bảo không có thu hồi lại?"

"Đúng vậy a, còn có Thần Đàn trưởng lão cùng thần âm trưởng lão đâu?"

Ở trong đại điện, những trưởng lão khác đều nhao nhao mở miệng hỏi thăm.

Giờ phút này, ở trong Thiên Thần điện trưởng lão, đều có Nghịch Thiên cấp bậc thực lực.

"Thần Hoa, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tranh thủ thời gian nói với chúng ta nói đi."

Thần Thôn Tôn Chủ mở miệng nói với Thần Hoa Tôn Chủ.

Thần Hoa Tôn Chủ chậm rãi ngẩng đầu, Thiên Thần điện bên trong dần dần an tĩnh lại.

Tại Thần Thương Thiên Đế ban bố đi Long Tước sơn tầm bảo nhiệm vụ đằng sau, Thiên Thần điện bên trong những trưởng lão này, đều là cường phá đầu.

Cuối cùng, nhiệm vụ này danh ngạch bị Thần Hoa Tôn Chủ cướp được.

Dù sao Thần Thương Tôn Chủ cùng Thần Âm Tôn Chủ, còn có Thần Đàn Tôn Chủ các phương diện ưu thế đều rất lớn.

Mọi người cũng vốn cho rằng Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn xuất thủ, nhất định có thể đem bảo bối mang về.

Nhưng là bây giờ, Thần Hoa Tôn Chủ cũng không có đem bảo bối mang về, mà lại chỉ có một chiếc chiến hạm trở về.

Thần Hoa Tôn Chủ vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong Thiên Thần điện.

Tại màn sáng này bên trong, có đại lượng hình ảnh lấp lóe, những hình ảnh này, là Thần Hoa Tôn Chủ, Thần Âm Tôn Chủ, còn có Thần Đàn Tôn Chủ bọn hắn cùng Lăng Phong hình ảnh chiến đấu, còn có Đế bảo tàn đao hình ảnh, cũng có Thần Thương Thiên Đế đối với tàn đao xuất thủ hình ảnh những hình ảnh này, mãi cho đến Thần Hoa Tôn Chủ sau khi rút lui mới kết thúc.

"Cái này sao có thể?"

"Ba người các ngươi, vậy mà đánh không lại hắn một cái?"

"Mà lại, số 1 chiến hạm vậy mà luân hãm?"

"Thần âm trưởng lão cùng Thần Đàn trưởng lão, bị đối phương bắt làm tù binh?"

Giờ phút này, Thiên Thần điện bên trong trưởng lão, đều trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi trong tấm hình nội dung, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Tất cả mọi người không tin vừa rồi nhìn thấy cái kia hết thảy là thật.

Giờ phút này, Thiên Thần điện bên trong bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Loại tình huống này, hoàn toàn vượt qua mọi người đoán trước.

Thần Hoa Tôn Chủ chậm rãi mở miệng, nói ra: "Mặc kệ các ngươi có tin hay không, sự thật liền bày ở chúng ta trước mắt, thực lực của đối phương quá cường đại, công kích của hắn, hoàn toàn không nhìn ta đại đạo pháp tắc, có thể xuyên thấu ta đại đạo pháp tắc, đối ta thân thể tạo thành tổn thương."

"Công kích của ta mặc dù có thể đem thân thể của hắn xé nát, nhưng là thân thể người này gây dựng lại đằng sau, khí tức giống như một chút cũng không có yếu bớt" Thần Hoa Tôn Chủ đem hắn cùng Lăng Phong quá trình chiến đấu một chút cảm thụ nói ra.

"Nhân tộc lúc nào xuất hiện một vị tồn tại cường đại như thế rồi?"

"Hừ, Nhân tộc thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại."

"Mọi người còn nhớ hay không đến, trước đó không lâu, liền có một vị thần bí Nhân tộc cường giả, giết tiến vào Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa bên trong, kém chút liền đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi."

"Đúng vậy a, một lần kia may mắn mà có Thiên Đế xuất thủ, nếu không phải Thiên Đế xuất thủ, Thần Tuyền Thánh Tử hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói lên lần trước xâm nhập Thần Tuyền Thánh Tử lãnh địa thần bí Nhân tộc cường giả, tất cả mọi người khắc sâu ấn tượng.

Một lần kia, vị kia thần bí Nhân tộc cường giả, tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa đại khai sát giới, giết chết rất nhiều Thần tộc cao thủ.

Mà lần này, lại có một vị thần bí Nhân tộc cường giả xuất hiện, vị này Nhân tộc cường giả cho bọn hắn Thần tộc mang tới tổn thất càng lớn, để bọn hắn tổn thất một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, hơn nữa còn đem bọn hắn hai vị Nghịch Thiên Tôn Chủ bắt đi.

Thần Thôn Tôn Chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lần trước Thần Tuyền Thánh Tử sự kiện, để hắn cảm thấy rất thật mất mặt, dù sao lần trước sự kiện tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Để hắn không nghĩ tới chính là, lần trước Thần Tuyền Thánh Tử sự kiện còn không có hoàn toàn lắng lại, lần này Nhân tộc cường giả lại cho bọn hắn Thần tộc rước lấy phiền phức.

Thần Thôn Tôn Chủ mở miệng đối với Thần Hoa Tôn Chủ hỏi: "Thần Hoa trưởng lão, chiến hạm của ngươi, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chiến hạm của ngươi, tại sao lại luân hãm?"

Vừa rồi tất cả mọi người tại Thần Hoa Tôn Chủ thả ra trong màn sáng, biết số 2 chiến hạm là bị tàn đao phá hủy.

Bởi vì tàn đao uy lực quá mạnh, số 2 chiến hạm bị phá hủy, trong lòng bọn họ có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là số 1 chiến hạm, bọn hắn lại nhìn không ra manh mối gì, tựa như là số 1 trong chiến hạm người thả bỏ chống cự một dạng  mặc cho người khác bài bố..