Chương 5268:: Thần Thương Thiên Đế kế hoạch

Chương 5268:: Thần Thương Thiên Đế kế hoạch

Thần Hoa Tôn Chủ trầm mặt, cắn răng nói ra: "Ngay từ đầu thời điểm, ta phái phái thần âm tiến vào trong chiến hạm điều tra tình huống, thế nhưng là thần âm sau khi đi vào, liền mất đi tin tức, về sau ta lại phái Thần Đàn đi vào, Thần Đàn sau khi đi vào, hắn phát hiện trong chiến hạm trận văn, lại bị người sửa đổi."

"Cái gì? Trong chiến hạm trận văn bị người sửa đổi?"

"Cái này sao có thể?"

"Đây tuyệt đối không có khả năng."

"Ta không tin trên đời này, lại có người năng thần không phải quỷ không hay lẻn vào đến một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm bên trong, đồng thời có thể giấu diếm hết thảy mọi người, đem trong chiến hạm trận văn đều sửa đổi."

"Đúng đấy, vấn đề này quá hoang đường."

Toàn bộ Thiên Thần điện lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

Tất cả mọi người cảm thấy Thần Hoa Tôn Chủ lời nói, hoang đường đến cực điểm.

Tại mọi người xem ra, trừ phi đối phương là Thiên Khuyết Giả, nếu không căn bản không có vị nào Nghịch Thiên Tôn Chủ có thể đối với một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm sinh ra uy hiếp.

Hiện tại Thần Hoa Tôn Chủ vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, nói số 1 trong chiến hạm trận văn, lại bị người sửa đổi.

Vấn đề này, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhìn thấy mọi người cái kia kích động bộ dáng, Thần Hoa Tôn Chủ cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn thở dài một tiếng, nói ra: "Ta biết tin tức này đối với mọi người tới nói, rất khó tiếp nhận, nhưng Thần Đàn ngay lúc đó thật là dạng này nói với ta, số 1 trong chiến hạm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ta lúc ấy cũng không biết, bởi vì ta không có từng tiến vào số 1 trong chiến hạm nhìn qua."

"Thần Hoa trưởng lão, việc này can hệ trọng đại, không phải ngươi một câu không biết liền có thể đùn đỡ đi qua."

"Đúng vậy a, vấn đề này nhất định phải tra rõ ràng."

Người bên trong đại điện đều đi theo kêu lên.

Cái này cũng khó trách những trưởng lão này kích động, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Nghịch Thiên chiến hạm chính là vô địch tồn tại.

Thế nhưng là lần này, chiến hạm của bọn hắn, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, lại luân hãm.

Ở trong chiến hạm chiến sĩ, một cái đều không có trốn tới, bao quát những cái kia thực lực đã đạt tới chuẩn Nghịch Thiên cấp bậc Tôn Chủ.

Thần Hoa Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn Thần Thôn Tôn Chủ, nói ra: "Cung chủ, ta nguyện ý tiếp nhận bất luận cái gì điều tra."

Thần Hoa Tôn Chủ trong lòng minh bạch, vấn đề này, chính hắn căn bản nói không rõ ràng.

Hắn bây giờ căn bản không cách nào vì chính mình rửa sạch tội danh.

Hắn bây giờ có thể làm, chỉ có tiếp nhận Thiên Thần cung điều tra.

Về phần Thiên Thần cung có thể hay không còn cho hắn trong sạch, hắn hiện tại cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

Chiến hạm của hắn luân hãm, mà lại là trong chiến hạm trận văn bị người sửa đổi, tại đối mặt địch nhân thời điểm, chiến hạm của hắn không có làm ra bất kỳ kháng cự nào liền luân hãm.

Tại mọi người xem ra, dẫn đến xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một khả năng, đó chính là số 1 trong chiến hạm người làm phản rồi.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích được đi qua.

"Người tới, đem Thần Hoa trưởng lão dẫn đi."

Thần Thôn cung chủ mở miệng đối với bên ngoài đại điện người hô.

Hai vị người mặc chiến giáp màu đen Thần tộc chiến sĩ, đi vào trong đại điện.

Trên tay của bọn hắn cầm một cây dây thừng màu đen.

Cái này dây thừng màu đen, tại Thần tộc được gọi là trói trời dây thừng, cho dù là Nghịch Thiên Tôn Chủ bị trói chặt, lực lượng trong cơ thể cũng sẽ bị giam cầm.

Loại này dây thừng, chuyên môn dùng để buộc chặt Thần tộc những cái kia thực lực cường đại tội phạm.

Thần Hoa Tôn Chủ phi thường phối hợp, đem hai tay của mình đưa tới.

Cái kia hai cái Thần tộc chiến sĩ, dùng trói trời dây thừng đem Thần Hoa Tôn Chủ cột chắc đằng sau, liền mang theo Thần Hoa Tôn Chủ rời đi.

Khi Thần Hoa Tôn Chủ rời đi về sau, trong đại điện bầu không khí âm trầm tới cực điểm.

Một vị trưởng lão mở miệng nói ra: "Cung chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Muốn hay không lại phái người đi Long Tước sơn nhìn một chút?"

Thần Thôn Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Phái một tiểu đội vào xem một chút Long Tước sơn đến cùng là tình huống như thế nào."

Được

Vị trưởng lão kia khẽ gật đầu.

Thần Thôn Tôn Giả sắc mặt âm trầm đối với mọi người nói ra: "Mọi người tạm thời rời đi đi, ta trước đem lúc này bẩm lên Thiên Đế, nhìn xem Thiên Đế ý kiến."

Vâng

Người bên trong đại điện đáp lại một tiếng, sau đó đều rời đi.

Thần Thôn Tôn Chủ rời đi đại điện, sau đó về tới Thiên Thần cung trong cấm địa.

Tại trong cấm địa này, có một tòa tế đàn to lớn, tại tế đàn này bên trong, Thần Thôn Tôn Chủ có thể liên hệ với Thần Thương Thiên Đế.

Đi vào trong tế đàn ở giữa, Thần Thôn Tôn Chủ xếp bằng ở trên tế đàn, đỉnh đầu thần hoàn tách ra mãnh liệt hào quang màu vàng.

Một lúc sau, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Thần Thôn Tôn Chủ.

Thân thể người này tắm rửa tại trong hào quang, căn bản thấy không rõ lắm tướng mạo của hắn.

Bóng người này xuất hiện đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ lập tức đứng lên, đối người ảnh cúi người chào thật sâu, một mặt tôn kính nói: "Gặp qua Thiên Đế."

"Tìm ta có chuyện gì?"

Thần Thương Thiên Đế âm thanh vang dội kia, tại vùng không gian này quanh quẩn đứng lên.

"Thiên Đế, chúng ta vỗ tới Long Tước sơn người trở về, nhưng là bọn hắn cũng không có đem Đế bảo mang về, bọn hắn tại Long Tước sơn, tao ngộ một vị Nhân tộc cường giả bí ẩn tập kích, cái kia Đế bảo bị Nhân tộc cường giả cướp đi, mà lại cái kia Nhân tộc cường giả, còn công hãm chúng ta một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, còn bắt đi chúng ta hai vị trưởng lão" Thần Thôn Tôn Chủ đem Long Tước sơn tình huống nói ra.

Thần Thương Thiên Đế đắm chìm một hồi, nói ra: "Biết."

Thần Thôn Tôn Chủ lập tức hỏi: "Thiên Đế, chúng ta nên làm cái gì?"

Thần Thương Thiên Đế mở miệng nói ra: "Nếu Đế bảo đã bị cướp đi, vậy đã nói rõ chúng ta cùng Đế bảo vô duyên, không cưỡng cầu được, như vậy coi như thôi đi, đem ngươi trong tay những chuyện khác làm tốt là được, chỉ cần chúng ta kế hoạch có thể thành công, những chuyện khác đều không trọng yếu."

Vâng

Thần Thôn Tôn Chủ lập tức trả lời nói.

Sau một khắc, Thần Thương Thiên Đế thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

"Đáng tiếc, đây chính là một kiện Đế bảo a."

Thần Tôn Tôn Chủ bất đắc dĩ cảm ứng một tiếng, sau đó liền rời đi tế đàn.

Nếu Thần Thương Đại Đế đều nói không cần quản cái kia Đế bảo, hắn tự nhiên cũng sẽ không tự tác chủ trương lại phái người đi tìm hiểu kiện kia Đế bảo hạ lạc.

Lúc này, Lăng Phong thân thể phiêu phù ở trên không huyết hải, tại trong lư hương bạo phát đi ra năng lượng còn tại không ngừng mạnh lên.

Thân thể của hắn đường kính đã vượt qua 100 mét.

Lăng Phong thần chí vẫn như cũ bảo trì rõ ràng.

Hắn cũng đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng hấp thu năng lượng trong cơ thể.

Thời khắc này lư hương, tại Lăng Phong trong đan điền nhanh chóng xoay tròn.

Tại bên trong lư hương phun ra tới năng lượng, là lư hương từ tàn đao bên trong luyện hóa đi ra năng lượng, cũng không phải là tàn đao chính mình đơn thuần lực lượng.

Loại này bị lư hương luyện hóa đi ra năng lượng, Lăng Phong có thể tốt hơn hấp thu.

Mà Linh Giải thì là chỉ huy những cái kia thợ rèn, bắt đầu luyện chế Nghịch Thiên chiến hạm bộ kiện.

Cùng lúc đó, Linh Giải phân thân cũng bắt đầu trợ giúp những cái kia gia nhập Long Giải y quán thế lực mới, đem những cái kia thế lực mới đặt vào đến Long Giải y quán bản đồ bên trong.

Những chuyện này, Linh Giải đều là quang minh chính đại đi làm, nó tại những này thế lực mới trong địa bàn, để đặt Thí Luyện tháp, trợ giúp những này thế lực mới người tu luyện tu luyện.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, những này thế lực mới tài nguyên, cũng thống nhất bị Long Giải y quán điều phối..