Chương 5269:: La Tinh Tôn Chủ kế hoạch

Chương 5269:: La Tinh Tôn Chủ kế hoạch

Trước kia, tại không có gia nhập Long Giải y quán trước đó, những này thế lực mới bên trong, bọn hắn tài nguyên cũng chỉ là bị khống chế tại một số nhỏ người bên trong.

Tỉ như một cái gia tộc, chỉ có đích hệ huyết mạch mới có thể chi phối những cái kia chi nguyên, cho dù là những cái kia thiên phú tu luyện không tốt đích hệ huyết mạch, bọn hắn lấy được tài nguyên, cũng so với cái kia thiên phú tốt chi thứ huyết mạch đạt được được nhiều.

Điều này sẽ đưa đến tài nguyên lãng phí.

Có một ít lợi ích của gia tộc đã đến người, chính là bởi vì loại nguyên nhân này, mới không nguyện ý gia nhập Long Giải y quán, dù sao khi bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn trong gia tộc hành động, liền bị Long Giải y quán ước thúc.

Mà không gia nhập Long Giải y quán, bọn hắn liền có thể tự do tự tại, căn bản không cần bị người quản hạt.

Những cái kia lựa chọn gia nhập Long Giải y quán gia tộc, tộc trưởng của bọn họ, đều là cắn răng làm ra quyết định trọng đại, bọn hắn làm như vậy, cần trong gia tộc lực bài chúng nghị, thừa nhận trong gia tộc những lợi ích kia đã đến người cản trở, cuối cùng mới làm ra quyết định như vậy.

"Hừ, những tên kia thật là ngốc, ta mới không tin Long Giải y quán thật sự có tốt như vậy!"

"Đúng vậy a, ta xem bọn hắn đều là bị Nam Cung Vô Dạ tên kia cho lừa bịp!"

"Ta cảm thấy cũng là dạng này, Long Giải y quán chính là nhìn trúng chúng ta những gia tộc này trong tay tài nguyên!"

"Gia nhập Long Giải y quán, chẳng khác nào cầm trong tay quyền lực nhường ra đi!"

"Hừ, những này đều không phải là trọng yếu nhất, cuối cùng bị muốn là, một khi gia nhập Long Giải y quán, liền sẽ trở thành tinh minh tử địch, tinh minh đã cho chúng ta phát nói chuyện, ai dám gia nhập Long Giải y quán, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha những người này!"

"Đúng vậy a, cái này Long Giải y quán cũng muốn cùng tinh minh là địch? Quả thực là quá buồn cười!"

. . .

Những cái kia không có gia nhập Long Giải y quán người, đều tụ tập cùng một chỗ, đối với những cái kia gia nhập Long Giải y quán người châm chọc khiêu khích.

Tại Long Giải y quán nội bộ, Linh Giải nhằm vào những này bị Nam Cung Vô Dạ kéo vào được thế lực mới, đều cho cực lớn ưu đãi.

Bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, tại Long Giải y quán thân phận địa vị, nhất định sẽ so về sau gia nhập những người kia cao.

Bất quá, những cái kia về sau gia nhập Long Giải y quán người, nếu như bọn hắn tại Long Giải y quán làm ra cống hiến đủ nhiều, bọn hắn tại Long Giải y quán thân phận và địa vị, cũng sẽ nhanh chóng tăng lên.

Ở thời điểm này gia nhập Long Giải y quán, thì tương đương với cho Long Giải y quán dựng lên một lần đại công, nguyên thủy điểm tích lũy lại so với nhóm thứ hai gia nhập người cao.

Tại ngoại giới người chế giễu những này gia nhập Long Giải y quán người lúc.

Những này gia nhập Long Giải y quán người, giờ phút này đều phấn chấn không thôi.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, Long Giải y quán công pháp, vậy mà như thế lợi hại!"

"Tộc trưởng quyết định gia nhập Long Giải y quán lựa chọn, thật là quá anh minh!"

"Đúng vậy a, Long Giải Bí Điển tu luyện cảm giác thật là quá sung sướng!"

"Trong Thí Luyện tháp, Long Giải y quán y sư, đem ta nhiều năm bệnh cũ chữa khỏi, hiện tại cảm giác quá mỹ diệu!"

"Ta cũng vậy, linh hồn của ta lúc đầu bị trọng thương, vẫn luôn không có tốt, thế nhưng là Linh Giải y quán y sư, lại giúp ta chữa khỏi!"

"Ha ha ha, không nói, ta phải nắm chặt thời gian đi tu luyện!"

"Đúng đúng đúng, tu luyện!"

. . .

Những này từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra người, đều rất hưng phấn.

Bọn hắn không nghĩ tới Long Giải y quán thực lực vậy mà cường đại như thế.

Mặt khác không nói, chỉ là Long Giải y quán những y sư này, y thuật của bọn hắn thật rất tốt.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Long Giải y quán y sư, vậy mà lại miễn phí giúp bọn hắn chữa cho tốt thương thế trên người.

Đương nhiên, cũng có một số người thương thế trên người là tương đối nghiêm trọng, cho dù là Long Giải y quán y sư, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn giúp bọn hắn đem vết thương trên người chữa cho tốt.

Nhất làm cho những người mới này khiếp sợ là, tiến vào Long Giải y quán bên trong, bọn hắn lấy được Long Giải Bí Điển, tu luyện hiệu quả thật sự quá tốt rồi.

Trước kia công pháp mà bọn họ tu luyện, đang tu luyện thời điểm, thân thể chắc chắn sẽ có một chút không thích ứng địa phương.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tu luyện Long Giải Bí Điển, lại cảm giác phi thường thư sướng.

Tu luyện Long Giải Bí Điển, đơn giản chính là một loại hưởng thụ.

Những gia tộc này gia nhập Long Giải y quán tin tức, cũng bị tinh minh người biết.

Tin tức này lập tức truyền đến La Tinh Tôn Chủ nơi đó.

"Đáng giận, cái này Long Giải y quán lá gan thực sự quá lớn!"

La Tinh Tôn Chủ thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Minh chủ, chúng ta bây giờ muốn hay không cho Long Giải y quán một chút nhan sắc nhìn xem?"

Một vị tinh minh trưởng lão mở miệng nói với La Tinh Tôn Chủ.

Vị trưởng lão này gọi Trường Phong Tôn Chủ, bản thân đã có được nửa bước Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực.

Đứng ở bên người Trường Phong Tôn Chủ một vị trưởng lão nói ra: "Trường Phong trưởng lão, chắc hẳn tinh minh bây giờ tình huống, các ngươi cũng rõ ràng, chúng ta nào có dư thừa lực lượng đi tiêu diệt cái này Long Giải y quán, hiện tại chúng ta căn bản đằng không xuất thủ đến!"

Bây giờ, Thần tộc tại Nhân tộc biên cảnh, đã gia tăng công kích cường độ.

Làm Nhân tộc cường đại nhất liên minh, tinh minh cơ hồ đem tất cả lực lượng đều đưa lên đến biên cảnh chiến tranh phía trên đi.

Trước đó bọn hắn cũng cùng Long Giải y quán người giao thủ qua, cái này Long Giải y quán cũng không phải cái gì quả hồng mềm, cái này Long Giải y quán dám làm như thế, cũng là có lực lượng.

"Đúng vậy a, chúng ta tinh minh hiện tại nhân thủ thiếu nghiêm trọng, căn bản không có dư thừa lực lượng đi đối phó cái này Long Giải y quán!"

"Đúng đấy, bởi vì Long Giải y quán nguyên nhân, bây giờ tại Nhân tộc cảnh nội, cũng trong lúc mơ hồ có những thế lực khác rục rịch!"

Trong đại điện, những trưởng lão kia đều là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Bây giờ tình huống này, tinh minh thật là quá khó khăn.

Theo bọn hắn nghĩ, Long Giải y quán cũng chính là thấy được tinh minh khốn cảnh, mới dám ngông cuồng như thế.

La Tinh Tôn Chủ trầm mặt, ngón tay của hắn tại chỗ ngồi trên lan can nhẹ nhàng gõ.

Hắn mở miệng nói ra: "Vô luận như thế nào, cái này Long Giải y quán, tất đi muốn tiêu diệt, nếu không những thế lực khác khẳng định sẽ nhao nhao bắt chước!"

"Thế nhưng là, chúng ta căn bản không có nhân thủ a!"

Những trưởng lão kia lập tức mở miệng nói ra, bọn hắn không phải là không muốn diệt đi Long Giải y quán, hiện tại là bọn hắn hữu tâm vô lực.

La Tinh Tôn Chủ trên khuôn mặt xuất hiện đến vẻ mỉm cười, nói ra: "Mặc dù liên minh chúng ta đã không có dư thừa lực lượng, nhưng là chúng ta có lẽ có thể khai thác biện pháp khác!"

"Biện pháp khác?"

"Có biện pháp gì?"

La Tinh Tôn Chủ vừa cười vừa nói: "Tại Hàn Sơn đại vực, có rất nhiều gia tộc vẫn luôn muốn xin mời gia nhập tinh minh, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn luôn không có thông qua tinh minh xét duyệt!"

"Lần này, chúng ta có lẽ có thể lợi dụng một chút cơ hội này, đem Hàn Sơn đại vực những gia tộc kia lực lượng tập trung lại, có lẽ là có thể đem Long Giải y quán tiêu diệt! Chỉ cần bọn hắn có thể đem Hàn Sơn đại vực tiêu diệt, chúng ta liền cho phép bọn hắn gia nhập tinh minh!"

"Để bọn hắn gia nhập tinh minh?"

Các trưởng lão khác sắc mặt trầm xuống, hắn thấy, Hàn Sơn đại vực chính là cả Nhân tộc cương thổ bên trong nhất địa phương cằn cỗi..