Chương 5270:: Giáng lâm Hàn Sơn đại vực

Chương 5270:: Giáng lâm Hàn Sơn đại vực

Sinh hoạt tại Hàn Sơn đại vực những gia tộc kia, theo bọn hắn nghĩ, chính là một chút dế nhũi.

Bọn hắn căn bản chướng mắt Hàn Sơn đại vực những gia tộc kia.

Cho nên trong lòng bọn họ cũng căn bản không muốn để cho Hàn Sơn đại vực những gia tộc kia gia nhập tinh minh.

Đừng nói là La Tinh Tôn Chủ, liền xem như tinh minh bên trong mặt khác đại gia tộc, cũng không muốn để Hàn Sơn đại vực loại địa phương kia dã man nhân gia nhập tinh minh.

Theo bọn hắn nghĩ, khiến cái này dã man nhân gia nhập tinh minh, đơn giản chính là kéo thấp bọn hắn tinh minh bậc cửa, sẽ đem bọn hắn tinh minh làm cho chướng khí mù mịt.

"Minh chủ, lúc này phải nghĩ lại a!"

"Đúng vậy a, minh chủ, việc này quyết không thể trò đùa!"

Ở trong đại điện trưởng lão, đều nhao nhao mở miệng thuyết phục La Tinh Tôn Chủ.

Bọn họ cũng đều biết, nội tâm của bọn hắn, là phi thường bài xích những người này gia nhập tinh minh.

La Tinh Tôn Chủ có chút bất đắc dĩ nói ra: "Trong lòng ta cũng là không muốn để cho những gia đình này tộc tinh minh, nhưng là bây giờ chúng ta tinh minh tình cảnh, các ngươi cũng đều thấy được, loạn trong giặc ngoài, tinh minh đã thật lâu không có hấp thu máu mới! Bây giờ chúng ta thực sự cần một ít nhân thủ đến giúp đỡ chúng ta làm sự tình!"

"Thế nhưng là, tinh minh nội bộ tài nguyên vốn là không nhiều, nếu để cho bọn hắn cũng gia nhập tinh minh mà nói, chúng ta có thể phân đến tài nguyên thì càng ít!"

"Đúng rồi!"

Những trưởng lão kia đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Tinh minh, là một cái lợi ích tập thể.

Đều là do Nhân tộc đứng đầu nhất thế lực tạo thành, bọn hắn chiếm đoạt Nhân tộc phần lớn tài nguyên.

Bánh ngọt liền lớn như vậy, nếu như nhân số gia tăng nói, ích lợi của bọn hắn liền sẽ bị xâm chiếm.

Cho nên, cho tới nay, tinh minh đối với hấp thu thành viên mới, đều rất cẩn thận.

Chỉ có những cái kia thực lực cường đại, đạt được tinh minh công nhận thế lực, tinh minh mới có thể tiếp nhận.

La Tinh Tôn Chủ lắc đầu, nói ra: "Chư vị trưởng lão, ta biết tất cả mọi người không muốn phân ra chính mình một phần kia bánh ngọt, nhưng là bây giờ tình thế bức bách, chúng ta tinh minh nhất định phải khuếch trương, huống hồ, những thế lực này tiến vào tinh minh đằng sau, những lợi ích kia cũng không được khá lắm cầm, có chuyện gì, khẳng định phải bọn hắn xông lên phía trước nhất, nếu như về sau bọn hắn đối với tinh minh cách làm không hài lòng, bọn hắn có thể lựa chọn rời khỏi!"

"Ta tin tưởng, hiện tại nếu như chúng ta đem tin tức công bố ra ngoài, sẽ có rất nhiều thế lực chèn phá đầu, đều muốn gia nhập tinh minh!"

La Tinh Tôn Chủ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Trong lòng của hắn cũng không muốn tinh minh thành viên lại tăng thêm, dù sao mỗi gia tăng một cái thành viên, mọi người trên tay bánh ngọt đều sẽ thu nhỏ một chút.

Hắn hiện tại mục đích, chính là muốn mượn dùng phía ngoài thế lực, đem Long Giải y quán, còn có còn lại mấy cái bên kia rục rịch thế lực thanh trừ, cuối cùng đem những này thế lực kéo đến biên cảnh chiến trường, để bọn hắn đi làm pháo hôi.

"Ta cảm thấy minh chủ lời này có lý, này nhất thời không phải kia ý tứ, hiện tại chúng ta tinh minh hoàn toàn chính xác cần làm ra cải biến!"

"Ta cũng duy trì minh chủ thuyết pháp!"

"Ta cũng duy trì!"

. . .

Nghe La Tinh Tôn Chủ lời nói đằng sau, trong đại điện trưởng lão, đều nhao nhao tỏ thái độ.

"Rất tốt!"

La Tinh Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Phía ngoài những thế lực kia, dù sao cũng là một chút đám ô hợp, cần phải có người dẫn đạo mới được, vị nào trưởng lão nguyện ý xin chiến? Đi đem những thế lực kia chỉnh hợp đứng lên, sau đó đi đối phó Long Giải y quán?"

"Minh chủ, để cho ta đi thôi!"

Một vị người mặc chiến bào màu xanh nam tử trung niên đi ra.

Người này là tinh minh Trường Phong Tôn Chủ, hắn đã một chân bước vào nghịch thiên cảnh giới, là một vị thực lực cường đại nửa bước Nghịch Thiên Tôn Chủ.

La Tinh Tôn Chủ ánh mắt rơi ở trên thân Trường Phong Tôn Chủ, khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, nhiệm vụ này liền giao cho Trường Phong trưởng lão ngươi!"

"Đa tạ minh chủ!"

Trường Phong Tôn Chủ đối với La Tinh Tôn Chủ có chút hành lễ.

La Tinh Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi liền suất lĩnh một chi chuẩn nghịch thiên hạm đội tiến về Hàn Sơn đại vực, lấy chi hạm đội này làm hạch tâm, thu nạp Hàn Sơn đại vực những cái kia bọn lính mất chỉ huy tán binh, phải tất yếu đem Long Giải y quán tiêu diệt!"

"Xin mời minh chủ yên tâm đi, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Trường Phong Tôn Chủ lòng tin mười phần nói.

Tốt

La Tinh Tôn Chủ đối với Trường Phong Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Sau đó, Trường Phong Tôn Chủ bản tôn, lập tức ở tinh minh lưu thủ trong hạm đội, điều ra một chi chuẩn Nghịch Thiên cấp bậc hạm đội, bắt đầu tiến về Hàn Sơn đại vực.

Mười ngày sau, Trường Phong Tôn Chủ suất lĩnh lấy hạm đội, đã tới Hàn Sơn đại vực.

Hàn Sơn đại vực vực chủ Thiên Hồng Tôn Chủ, mỹ nữ đã tại chỗ này chờ đợi.

"Trường Phong trưởng lão, vất vả!"

Thiên Hồng Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Trường Phong Tôn Chủ.

Thiên Hồng Tôn Chủ mặc dù là Hàn Sơn đại vực vực chủ, nhưng là bởi vì Hàn Sơn đại vực là Nhân tộc thực lực tổng hợp kém nhất đại vực, cho nên hắn tại Nhân tộc địa vị cũng không phải là rất cao, đồng thời chính hắn bản thân thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Nếu như chính diện chiến đấu, Thiên Hồng Tôn Chủ căn bản không phải là đối thủ của Trường Phong Tôn Chủ.

Bình thường, tiến vào chiếm giữ tại Hàn Sơn đại vực quân đội, thực lực cũng không phải rất mạnh, tại Hàn Sơn đại vực quân đội số lượng cũng không nhiều, bởi vì Hàn Sơn đại vực bên này rất hoang vu, địa hình rộng lớn, mà lại chỉ cần giữ vững mấy cái trọng yếu thông đạo là đủ.

Những cái kia đỉnh phong chủng tộc, vô luận là Thần tộc, Ma tộc, hay là Minh tộc, cũng sẽ không từ nơi này phương hướng tiến công Nhân tộc.

Biết được Trường Phong Tôn Chủ muốn tới Hàn Sơn đại vực tiễu phỉ, cho nên Thiên Hồng Tôn Chủ sớm liền suất lĩnh lấy Hàn Sơn đại vực nòng cốt thành viên, ở chỗ này xin đợi Trường Phong Tôn Chủ.

"Vực chủ khách khí!"

Trường Phong Tôn Chủ đối với Thiên Hồng Tôn Chủ mỉm cười, mặc dù Thiên Hồng Tôn Chủ thực lực so ra kém hắn, nhưng là hắn tại đối mặt Thiên Hồng Tôn Chủ thời điểm, hay là rất khách khí, dù sao hắn biết Thiên Hồng Tôn Chủ phía sau gia tộc thế lực rất cường đại.

Cũng chính bởi vì Thiên Hồng Tôn Chủ phía sau gia tộc thế lực cường đại, Thiên Hồng Tôn Chủ mới có thể leo lên Hàn Sơn đại vực vực chủ bảo tọa này.

Thiên Hồng Tôn Chủ phía sau gia tộc, thế nhưng là có Nghịch Thiên Tôn Chủ tồn tại.

Phóng nhãn cả Nhân tộc, có được Nghịch Thiên Tôn Chủ gia tộc thế lực cũng không nhiều.

Sau đó, Thiên Hồng Tôn Chủ mang theo Trường Phong Tôn Chủ còn có hắn mang tới hạm đội, vào ở Hàn Sơn thành.

Hàn Sơn thành chính là Hàn Sơn đại vực phồn hoa nhất thành trì, nơi này là Hàn Sơn đại vực trung tâm.

Tiến vào Hàn Sơn thành đằng sau, Trường Phong Tôn Chủ cũng không sốt ruột đối với Long Giải y quán xuất thủ, hắn mang theo bộ hạ của mình, tiếp nhận Thiên Hồng Tôn Chủ khoản đãi.

Sau khi cơm nước no nê, Trường Phong Tôn Chủ mở miệng đối với Thiên Hồng Tôn Chủ nói ra: "Vực chủ đại nhân, chúng ta lần này đến Hàn Sơn đại vực tiêu diệt Long Giải y quán, còn cần ngươi nhiều hơn trợ giúp!"

"Đúng thế, đó là, chỉ cần dùng được Vân mỗ địa phương, Trường Phong trưởng lão ngươi cứ việc nói!"

Thiên Hồng Tôn Chủ vỗ ngực cùng Trường Phong Tôn Chủ nói ra.

Long Giải y quán tại Hàn Sơn đại vực làm mưa làm gió, Thiên Hồng Tôn Chủ trong lòng cũng rất khó chịu nhanh, hắn cũng hi vọng Trường Phong Tôn Chủ có thể nhanh chóng đem Long Giải y quán tiêu diệt.

Trường Phong Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta mới đến, đối với cái này Long Giải y quán còn không phải hiểu rất rõ, hi vọng vực chủ đại nhân cung cấp một chút cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức!".