Chương 5271:: Giúp ta an bài mấy người đi vào

Chương 5271:: Giúp ta an bài mấy người đi vào

"Cái này không có vấn đề, trong khoảng thời gian này, chúng ta sưu tập không ít Long Giải y quán tin tức, thậm chí đã phái không ít người đánh vào Long Giải y quán nội bộ!"

Thiên Hồng Tôn Chủ cười nói với Trường Phong Tôn Chủ.

Ừm

Trường Phong Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Thiên Hồng Tôn Chủ nói tiếp: "Cái này Long Giải y quán hay là có có chút tài năng, phàm là gia nhập bọn hắn Long Giải y quán người, đều có thể tại Long Giải y quán bên trong, đạt được một môn gọi là Long Giải Bí Điển công pháp, căn cứ người của chúng ta truyền về tin tức, cái này Long Giải Bí Điển hiệu quả tu luyện rất tốt, tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhanh!"

"Còn có chính là, tại Long Giải y quán nội bộ, đối với người tu luyện, bọn hắn đề xướng đối xử như nhau, chỉ cần tại Long Giải y quán bên trong làm ra trác tuyệt cống hiến người, đều là luận công hành thưởng. . ."

Nghe Thiên Hồng Tôn Chủ lời nói đằng sau, Trường Phong Tôn Chủ sắc mặt trầm xuống.

"Hừ, những này chẳng qua là bọn hắn dùng để lừa bịp đám người thủ đoạn đi  bất kỳ thế lực nào ngay từ đầu thời điểm, đều sẽ dùng loại thủ đoạn này đến hấp dẫn người  chờ bọn hắn lớn mạnh đằng sau, liền sẽ đem đồ đao nhắm ngay những người này!"

"Hiện tại, cái này Long Giải y quán cũng chỉ có dùng loại thủ đoạn này mới có thể lừa bịp đến một số người!"

"Dạng này thế lực ác, nhất định phải diệt trừ!"

Theo Trường Phong Tôn Chủ, Long Giải y quán chính là tà ác, Long Giải y quán sở tác hết thảy, đều là không thể nói lý.

Cứ việc Long Giải y quán sở tác đây hết thảy, bây giờ nhìn lại là tốt, đối với những cái kia gia nhập Long Giải y quán thành viên, hoàn toàn chính xác có chỗ tốt.

Nhưng là cái này một chút chung quy là Long Giải y quán làm cho mọi người nhìn mặt ngoài công phu thôi.

Long Giải y quán căn nguyên, chính là tà ác, đây là không thể cải biến.

"Đúng vậy, hiện tại Long Giải y quán còn không có đem hắn nanh vuốt lộ ra mà thôi!"

Thiên Hồng Tôn Chủ cũng khẽ gật đầu, hắn cũng ở trong lòng cho là Long Giải y quán hiện tại làm hết thảy, cũng là vì tốt hơn hấp dẫn thành viên  đợi đến nhiều người, Long Giải y quán liền sẽ bộc lộ ra chính mình nanh vuốt, đối với mình thành viên khai đao, hút máu của bọn hắn, ăn thịt của bọn hắn.

Trường Phong Tôn Chủ mở miệng đối với Thiên Hồng Tôn Chủ hỏi: "Ta muốn đem một nhóm người đưa vào Long Giải y quán, ngươi có thể nghĩ biện pháp đem bọn hắn đưa vào đi sao?"

Trường Phong Tôn Chủ muốn tại động thủ trước đó, đem người của mình đưa vào Long Giải y quán, thăm dò rõ ràng Long Giải y quán tình huống.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

Trường Phong Tôn Chủ từ trước đến nay làm sự tình đều rất ổn thỏa.

Thiên Hồng Tôn Chủ lập tức nói ra: "Cái này không là vấn đề, Long Giải y quán hiện tại giống như nhu cầu cấp bách thu nạp thành viên khuếch trương, bọn hắn đối với người viên xét duyệt giống như cũng tương đối rộng rãi, đem bọn hắn đưa vào đi rất dễ dàng, ta tìm người đem bọn hắn đưa vào đi là được!"

Thiên Hồng Tôn Chủ hiện tại đối với Long Giải y quán cũng là tương đối quen thuộc.

Hắn biết những Long Giải kia y quán thành viên, từ bên ngoài người kéo tiến vào Long Giải y quán, còn có đầu người phí thu.

Cho nên hắn muốn đem người sắp xếp vào Long Giải y quán, hay là rất nhẹ nhàng.

"Vậy là tốt rồi, ngươi mau đem người của ta an bài đi vào đi!"

Trường Phong Tôn Chủ hiện tại rất muốn đem người của mình an bài đi vào.

Nếu hắn muốn đối với Long Giải y quán xuất thủ, đang xuất thủ trước đó, nhất định phải thăm dò rõ ràng Long Giải y quán tình huống.

"Tốt, Trường Phong trưởng lão ngươi đem người giao cho ta là được, ta hiện tại liền an bài!"

Thiên Hồng Tôn Chủ mở miệng nói ra.

"Được, ta hiện tại liền an bài cho ngươi người!"

Trường Phong Tôn Chủ gật gật đầu, sau đó lập tức an bài chính mình ba mươi tên thủ hạ.

Thiên Hồng Tôn Chủ cũng không chậm trễ, lập tức liền để cho người ta đem Trường Phong Tôn Chủ ba mươi vị thủ hạ mang đi.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải cũng nhận được tin tức, nó cũng biết tinh minh phái người đến Hàn Sơn đại vực, chuẩn bị đối với Long Giải y quán xuất thủ.

Thiên Hồng Tôn Chủ có thể đem người xếp vào đến Long Giải trong y quán, Linh Giải tự nhiên cũng có thể đem Long Giải y quán người, xếp vào đến Thiên Hồng Tôn Chủ bên người, thậm chí xếp vào đến tinh minh nội bộ.

Ở phương diện này, Linh Giải thậm chí không cần những người khác động thủ, dù sao thu thập tin tức, chính là Linh Giải am hiểu nhất sự tình một trong.

Giờ phút này, Linh Giải vẫn như cũ có đại lượng phân thân ở Thiên giới du đãng, trợ giúp Linh Giải thu thập các loại tin tức.

Linh Giải chẳng những đem Long Giải y quán nhãn tuyến xếp vào đến Hàn Sơn đại vực, cũng biết tinh minh, thậm chí là những thế lực khác, cũng tại Long Giải y quán sắp xếp nhãn tuyến.

Nhưng là Linh Giải đối với những thế lực này nằm vùng nhãn tuyến, cũng không có ý kiến gì.

Bởi vì Linh Giải biết, những người này tiến vào Long Giải y quán đằng sau, đã bị Long Giải y quán đồng hóa, theo thời gian trôi qua, bọn hắn sẽ thích được Long Giải y quán.

Bởi vì tại Long Giải y quán bên trong, tất cả mọi người không có kỳ thị, không có áp bách, cũng không có bóc lột loại hình.

Tại Long Giải y quán bên trong, chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, liền có thể đạt được so tại cái khác thực lực phong phú gấp 10 lần, thậm chí là gấp mấy chục lần trả thù lao.

Cho dù là những cái kia bị thế lực khác xếp vào đến Long Giải y quán thành viên, bọn hắn tại riêng phần mình thế lực bên trong, vẫn như cũ ở vào tầng dưới chót, bọn hắn lao động đoạt được, cũng đều sẽ đắp lên đầu bóc lột.

Những gia tộc kia thế lực truyền thừa thời gian quá dài, chế độ cứng ngắc, quá mục nát, người ở bên trong lục đục với nhau, ăn người không nôn gặm xương cốt.

Đi tới Long Giải y quán đằng sau, những người này thật giống như tiến vào một cái lò luyện lớn bên trong, lập tức liền bị người chung quanh lây nhiễm.

Ở chỗ này, mọi người đều biết Long Giải y quán nhân viên quản lý, đại công vô tư, vô luận là ai mặt mũi cũng không tốt dùng

Chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, ngươi trả thù lao đoạt được, sẽ không có người cướp đoạt.

Ở chỗ này, mọi người cũng sẽ không tệ tảo tự trân, có cái gì học tập tâm đắc, tất cả mọi người có thể mở rộng cửa lòng giao lưu.

Bầu không khí như thế này, tại lòng người hiểm ác tu luyện giới, là rất khó đến.

Tại Long Giải y quán, tất cả mọi người không có cái gì áp lực, cũng không cần chuyên môn đi nghiên cứu những người kia tế quan hệ, có thể đem tinh lực của mình, đều đặt ở sự vật của chính mình bên trên, đặt ở trên việc tu luyện.

Tăng thêm đi vào Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn đạt được Long Giải Bí Điển, hiệu quả tu luyện so trước kia càng tốt hơn.

Vô luận là những cái kia thực tình gia nhập Long Giải y quán người, hay là những cái kia bị thế lực khác xếp vào đến Long Giải trong y quán người, bọn hắn đều rất cố gắng, rất chăm chỉ học tập.

Bọn hắn đều sẽ cố gắng là Long Giải y quán cống hiến ra một phần lực lượng của mình, bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tại Long Giải y quán bên trong kiếm lấy đến càng nhiều điểm cống hiến, từ đó đổi lấy cao cấp hơn công pháp và càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Bởi vì mọi người đều biết, bọn hắn vừa mới gia nhập Long Giải y quán thời điểm, lấy được Long Giải Bí Điển, chính là Long Giải y quán bên trong cấp thấp nhất công pháp.

Chỉ cần bọn hắn đạt được đầy đủ điểm cống hiến, liền có thể đổi lấy cao cấp hơn Long Giải Bí Điển.

Bởi vì ngay từ đầu tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, tất cả mọi người nghiện.

Cái này cấp thấp Long Giải Bí Điển, hiệu quả tu luyện liền đã so với bọn hắn trước đó hiệu quả tu luyện mạnh, cái kia cao cấp hơn Long Giải Bí Điển, hiệu quả tu luyện kia sẽ tăng lên đến cảnh giới cỡ nào?

Cho nên, tại Long Giải trong y quán người, trừ phế vật, không có người sẽ nhàn rỗi.

Bởi vì tất cả mọi người muốn đạt được càng nhiều điểm cống hiến, đều muốn lấy được cao cấp hơn Long Giải Bí Điển.

Có đôi khi, mọi người sẽ đoàn kết lại, cùng đi nhận nhiệm vụ.

Tại nhận nhiệm vụ thời điểm, mọi người cũng không cần lo lắng có người sẽ phản bội, bởi vì phản bội đồng đội, tại Long Giải y quán tội là rất nặng, một khi bị điều tra ra, hậu quả rất nghiêm trọng..