Chương 5272:: Chúng ta không đủ tư cách

Chương 5272:: Chúng ta không đủ tư cách

Ba ngày sau đó, Trường Phong Tôn Chủ ba mươi thủ hạ, đều thuận lợi tiến vào Long Giải y quán, trở thành Long Giải y quán thành viên.

Khi bọn hắn tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, đều bị Long Giải Bí Điển hiệu quả chấn kinh.

"Cái này Long Giải Bí Điển hiệu quả tu luyện cũng quá tốt đi."

"Đúng vậy a, cái này Long Giải Bí Điển tu luyện rất thư thái, mà lại hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, là ta trước đó công pháp kia gấp 10 lần."

"Không nói những cái khác, gia nhập Long Giải y quán đằng sau, chỉ là đạt được cái này Long Giải Bí Điển, chúng ta liền không lỗ."

"Đúng vậy, trong Thí Luyện tháp, Long Giải y quán y sư, còn miễn phí giúp ta đem vết thương trên người chữa khỏi."

"Những y sư kia thủ đoạn thật quá lợi hại."

"Trên người ta những này thương, nếu như tại tinh minh trị liệu, cho dù là mấy triệu thiên tinh cũng chưa chắc có thể trị hết."

"Các ngươi nói, cái này Long Giải y quán trong hồ lô, đến cùng bán là thuốc gì?"

" chờ sau này liền biết, chúng ta trước thu thập tin tức đi, đến lúc đó đem những này tin tức truyền trở về cho thống soái đại nhân."

Trường Phong Tôn Chủ những thủ hạ này, đều tụ tập cùng một chỗ trao đổi.

Đối với bọn hắn thân phận, Linh Giải cũng biết.

Nhưng là Linh Giải cũng không đối bọn hắn khai thác hành động gì.

Bởi vì theo Linh Giải, những người này căn bản không uy hiếp được Long Giải y quán.

Mà lại Linh Giải có lòng tin, những người này ở đây Long Giải y quán ở lại một thời gian đằng sau, liền sẽ triệt để không thể rời bỏ Long Giải y quán.

Long Giải y quán giống như là thùng nhuộm, chỉ cần ngươi tiến đến, liền không khả năng lại trở về.

Chuyện như vậy, tại Long Giải y quán bên trong, nhìn mãi quen mắt.

Mặc kệ những thế lực kia an bài người tiến vào, tại mỗi người bọn họ thế lực bên trong ở vào địa vị gì, bọn hắn tại Long Giải y quán dạo chơi một thời gian dài quá, liền sẽ triệt để thích Long Giải y quán, trở thành Long Giải y quán trung thực người ủng hộ.

Dù sao tại những người này xem ra, Long Giải y quán mới là Nhân tộc tương lai.

Mà lại tại Long Giải y quán bên trong, đối với chủng tộc không có bất kỳ cái gì thành kiến.

Rất nhiều người tại Long Giải trong y quán, thậm chí có thể nhìn thấy chủng tộc khác người, tỉ như Thần tộc, Ma tộc, Thiên Nhân tộc.

Những chủng tộc này ở Thiên giới, cùng Nhân tộc quan hệ cũng không tốt.

Thế nhưng là những chủng tộc này tại Long Giải trong y quán, lại có thể hoà thuận ở chung.

Loại hiện tượng này, tại địa phương khác căn bản không nhìn thấy.

Tại địa phương khác, chủng tộc quan niệm thâm căn cố đế, không phải ngươi chết chính là ta sống.

"Tới đi, để những người này tới càng nhiều hơn một chút đi."

Linh Giải ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó tiếp tục bận bịu chuyện của nó.

Hiện tại Linh Giải chủ yếu nhất sự tình, chính là chữa trị từ trong tay Thần tộc giành được Nghịch Thiên chiến hạm.

Cùng lúc đó, Trường Phong Tôn Chủ cũng làm cho Thiên Hồng Tôn Chủ đem tin tức tung ra ngoài, hắn chuẩn bị bắt đầu thu nạp Hàn Sơn đại vực những thế lực kia, đem những thế lực này chỉnh hợp đứng lên, lấy hạm đội của hắn làm hạch tâm, sau đó bắt đầu thao luyện.

"Uy uy uy, các ngươi có nghe nói không, tinh minh người đến chúng ta Hàn Sơn đại vực, bọn hắn hiện tại ngay tại chiêu mộ người, chuẩn bị đối phó Long Giải y quán, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, đây chính là chúng ta gia nhập tinh minh cơ hội tốt a."

"Đúng vậy, tin tức này ta cũng nghe nói, cũng không biết là thật hay giả."

"Thiên chân vạn xác, ta đã tại Hàn Sơn thành bên kia xác nhận qua, tin tức này là ngàn Hồng Vực chúa công bày ra đi ra, cái kia công kỳ liền dán tại ngoài cửa thành."

"Cái kia thật là quá tốt rồi, cũng không biết người của chúng ta, có thể hay không tiến vào tinh minh pháp nhãn."

"Mọi người cứ việc yên tâm, bây giờ tinh minh tình huống cùng trước kia cũng giống vậy, tinh minh hiện tại muốn tại biên giới chống cự dị tộc, nội bộ lại phải đối phó cùng loại Long Giải y quán loại này mới quật khởi thế lực, nhân thủ thiếu nghiêm trọng, cho nên mới bất đắc dĩ mở rộng, cho nên lần này chúng ta hay là có rất lớn cơ hội tiến vào tinh minh."

"Quá tốt rồi, may mà chúng ta trước đó không có lựa chọn gia nhập Long Giải y quán, bằng không chúng ta liền mất đi cơ hội ngàn năm một thuở này."

Biết được ngàn Hồng Vực chủ thả ra tin tức đằng sau, Hàn Sơn đại vực các đại gia tộc thế lực người đều rất hưng phấn.

Những gia tộc này tộc trưởng, nằm mộng cũng nhớ dẫn đầu gia tộc của mình gia nhập tinh minh, bọn hắn cách mỗi một vạn năm, đều sẽ cho tinh minh đánh một lần xin mời, muốn gia nhập tinh minh.

Thế nhưng là cho tới nay, tinh minh đều xem thường những gia tộc này.

Dù sao những gia tộc này, tại tinh minh thành viên xem ra, bọn hắn chính là một chút dã man nhân, căn bản không có tư cách gia nhập tinh minh quý tộc này liên minh.

Cho nên bọn hắn đều không có cơ hội gia nhập tinh minh.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục có cơ hội.

Rất nhiều trước đó bị Nam Cung Vô Dạ mời qua gia tộc, hiện tại cũng may mắn không thôi.

Lúc đó Nam Cung Vô Dạ mời bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng là rất động tâm, nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có dẫn đầu gia tộc của mình gia nhập Long Giải y quán.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục chờ đến gia nhập tinh minh cơ hội.

Những gia tộc này tộc trưởng, biết được tin tức này đằng sau, đều lập tức tiến về Hàn Sơn thành, chuẩn bị gia nhập Trường Phong Tôn Chủ biên chế bên trong.

Giờ phút này, Trường Phong Tôn Chủ, tại Hàn Sơn điện bên trong, tiếp đãi những gia tộc này tộc trưởng.

Nhìn thấy trong đại điện lít nha lít nhít đám người, Trường Phong Tôn Chủ cũng sửng sốt một chút, dù sao không phải là người nào đều có tư cách tiến vào Hàn Sơn điện.

Có thể đi vào Hàn Sơn điện, đều là những cái kia tại Hàn Sơn đại vực rất có thực lực gia tộc tộc trưởng.

Bọn hắn tại sau khi vào thành, đều bị ngàn Hồng Vực chủ chuyên môn sàng chọn qua.

Nhìn thấy người trước mắt, Trường Phong Tôn Chủ trong lòng có chút đắc ý, đối với hắn mà nói, càng nhiều người càng tốt.

Dù sao đến lúc đó tiến đánh Long Giải y quán, những người này sẽ xông lên phía trước nhất, sung làm pháo hôi.

Hắn mặt mỉm cười, mở miệng đối với người bên trong đại điện nói ra: "Chư vị tộc trưởng, ta đại biểu tinh minh, hoan nghênh chư vị tới đến nơi đây, xem ra mọi người đối với chúng ta Nhân tộc sự tình, hay là rất quan tâm, cái này Long Giải y quán, biết rõ chúng ta Nhân tộc biên cảnh chiến sự căng thẳng, không đi biên cảnh đối phó những dị tộc kia, ngược lại tại Hàn Sơn đại vực nơi này làm phá hư, thật sự là dụng tâm hiểm ác."

"Cho nên, ta phụng minh chủ chi mệnh đến đây Hàn Sơn đại vực, liên hợp các vị chính nghĩa chi sĩ, cộng đồng giội tắt cường đạo, đương nhiên, tiêu diệt cường đạo đằng sau, các ngươi những gia tộc này, đều có thể trở thành tinh minh bên trong một thành viên."

"Tốt, quá tốt rồi."

Trong đại điện những tộc trưởng kia, đều vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn tiên tổ, vẫn luôn muốn gia nhập tinh minh, đến bọn hắn thế hệ này, bọn hắn rốt cục có thể thực hiện giấc mộng này.

Sau đó, Trường Phong Tôn Chủ khiến cái này gia tộc tộc trưởng, đem gia tộc mình tình huống cụ thể báo cáo.

Những gia tộc này có tài nguyên, muốn để tinh minh thống nhất điều hành, nếu không, liền không có tư cách gia nhập tinh minh.

Đối với Trường Phong Tôn Chủ yêu cầu, những gia tộc này tộc trưởng, không dám có chút giấu diếm, đều nhao nhao đem của cải của nhà mình sáng lên ra ngoài.

Những tộc trưởng này cũng biết, tinh minh thực lực cường đại, gia tộc bọn họ những này vốn liếng, tại tinh minh trong mắt, căn bản không tính là cái gì.

Cùng lúc đó, những cái kia bị ngăn ở Hàn Sơn điện bên ngoài tộc trưởng, lại thất vọng vô cùng.

Bọn hắn đều ủ rũ cúi đầu từ Hàn Sơn thành đi ra.

"Ai, đáng tiếc cơ hội tốt như vậy, chúng ta nhưng không có tư cách gia nhập."

"Muốn trách thì trách chính chúng ta thực lực quá yếu a?"

"Đúng vậy a, chúng ta gia tộc này thực lực thực sự quá yếu.".