Chương 5273:: Đem già yếu tàn tật đưa đi

Chương 5273:: Đem già yếu tàn tật đưa đi

Những cái kia từ Hàn Sơn thành đi ra tộc trưởng, cũng không có cách nào thở dài.

"Nếu không, chúng ta đi gia nhập Long Giải y quán đi, ta nghe nói Long Giải y quán cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt!"

"Ta cũng nghe nói, Long Giải trong y quán phúc lợi phi thường tốt!"

"Long Giải trong y quán chế độ rất tốt, không có mục nát, không có áp bách, cũng không có bóc lột!"

"Hừ, đây đều là Long Giải y quán cố ý làm được lừa gạt người a?"

"Lời này của ngươi nói đến liền không đúng, tinh minh chẳng lẽ là cái gì mặt hàng, trong lòng các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Tinh minh kỳ thật cũng chính là chúng ta trong Nhân tộc sâu mọt thôi, bọn hắn chiếm đoạt Nhân tộc phần lớn tài nguyên, chỉ là vỗ béo một bộ phận người mà thôi!"

"Đúng đấy, tinh minh bên trong, liền xem như những đại gia tộc kia ngu xuẩn phân đến tài nguyên, cũng so với chúng ta trong những gia tộc này siêu cấp thiên tài lấy được tài nguyên nhiều!"

"Chúng ta những gia tộc này siêu cấp thiên tài, chỉ có thể cho những đại thế lực kia khi chân chạy, vĩnh viễn không cách nào tiến vào những đại thế lực kia hạch tâm!"

"Nhưng là đi Long Giải y quán liền không giống với lúc trước, chỉ cần thiên phú của ngươi xuất chúng, tại Long Giải y quán, nhất định sẽ trở nên nổi bật!"

"Hừ, đừng đem Long Giải y quán nói đến tốt như vậy, tinh minh người muốn đối phó Long Giải y quán, không biết qua một đoạn thời gian đằng sau, Long Giải y quán còn ở đó hay không!"

"Chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới muốn gia nhập Long Giải y quán!"

"Thử hỏi một chút, qua nhiều năm như vậy, có thế lực nào, có thể làm được Long Giải y quán như vậy? Một cái như vậy có lương tâm thế lực, chúng ta không đi ủng hộ, chẳng lẽ muốn ủng hộ tinh minh cái này ăn tươi nuốt sống thế lực sao?"

"Đúng vậy a, tinh minh đem chính mình định nghĩa trở thành chính nghĩa một phen, thế nhưng là vụng trộm bọn hắn làm sự tình, lại phi thường hèn hạ!"

"Nếu như không phải tinh minh chiếm lấy Nhân tộc phần lớn tài nguyên, đồng thời đem những này tài nguyên lãng phí ở những phế vật kia trên thân, khiến cái này tài nguyên không chiếm được hợp lý lợi dụng, chúng ta Nhân tộc tình cảnh, dùng cái gì luân lạc tới bây giờ mức này?"

. . .

Những này bị sàng chọn xuống tộc trưởng, đều cảm khái không thôi.

Mặc dù Nhân tộc cũng là Thiên giới tám đại đỉnh phong chủng tộc một trong, nhưng là Nhân tộc lãnh địa diện tích, cùng Tinh Thần Thiên Đế chỗ thời đại kia so sánh, trọn vẹn rút nhỏ một phần ba.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể đổi một loại mạch suy nghĩ, Long Giải y quán, cũng không cường ngạnh yêu cầu chúng ta toàn cả gia tộc đều phải gia nhập bọn hắn, chúng ta có thể cho gia tộc một bộ phận người gia nhập Long Giải y quán, để bọn hắn tại Long Giải trong y quán học tập! Dạng này cũng có thể tăng lên chúng ta mỗi cái gia tộc thế lực!"

"Đến lúc đó nếu như tinh minh truy cứu tới, chúng ta liền nói là những người kia tự nguyện, không liên quan gì đến chúng ta!"

"Ừm, biện pháp này có thể thực hiện!"

"Nam Cung gia tộc người, gia nhập Long Giải y quán đằng sau, thực lực tổng hợp đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!"

"Đúng vậy a, Nam Cung gia tộc thực lực bây giờ, đã so với chúng ta gia tộc mạnh hơn nhiều lắm!"

"Lần trước tinh minh hạm đội sở dĩ hủy diệt, lực lượng chủ yếu hay là Nam Cung gia tộc!"

"Long Giải y quán thực lực, thật không phải thổi phồng lên!"

"Thế nhưng là Long Giải y quán thực lực mạnh như vậy, vì sao chỉ là co đầu rút cổ tại Hàn Sơn đại vực loại này vắng vẻ chi địa? Vì sao không đi biên cảnh cùng dị tộc chém giết?"

"Đi biên cảnh cùng dị tộc chém giết? Đầu óc ngươi có phải hay không ngốc? Hiện tại cả Nhân tộc, cơ hồ đều bị tinh minh nắm trong tay, cho nên cơ hồ cả Nhân tộc bên trong tài nguyên, đều là tinh minh định đoạt!"

"Dị tộc tiến công Nhân tộc, lợi ích tổn thất lớn nhất chính là tinh minh, cho nên tinh minh mới có thể xông vào phía trước!"

"Lúc này, nếu như Long Giải y quán xông vào phía trước, đem dị tộc đánh chạy, các ngươi nói tinh minh sẽ ngồi xuống cùng Long Giải y quán phân bánh ngọt sao?"

"Vậy khẳng định sẽ không, tinh minh khẳng định sẽ lập tức thay đổi đầu thương liền đối phó Long Giải y quán!"

"Cái này chẳng phải đúng rồi sao!"

Tất cả mọi người nhao nhao nghị luận lên.

"Không nói, ta nhanh đi về, ta chuẩn bị để một bộ phận người của gia tộc gia nhập Long Giải y quán!"

"Ta cũng vậy, dù sao chúng ta tiếp tục như thế chờ đợi, hi vọng gì đều không có!"

"Đúng vậy a, nếu như lần này Hàn Sơn đại vực những đại gia tộc này thật gia nhập tinh minh, cuộc sống của chúng ta sẽ càng khổ sở hơn, chúng ta đến vì chính mình làm chuẩn bị!"

. . .

Những gia tộc này tộc trưởng, đều nhao nhao trở về gia tộc của mình.

Bọn hắn trở lại gia tộc của mình về sau, lập tức ở trong gia tộc, tuyển ra một bộ phận tàn tật nhân sĩ, để bọn hắn lựa chọn gia nhập Long Giải y quán.

Bởi vì bọn hắn đối với Long Giải y quán cũng hiểu rất rõ, biết Long Giải y quán sẽ miễn phí cho bọn hắn trị liệu, hơn nữa còn sẽ miễn phí cho bọn hắn cấp cho công pháp.

Bất quá, Long Giải y quán mặc dù miễn phí cho bọn hắn trị liệu, miễn phí cho bọn hắn cấp cho công pháp, cũng là có điều kiện.

Long Giải y quán sẽ căn cứ thương thế của bọn hắn cùng bệnh tình, để bọn hắn ký kết một phần hiệp ước, trên hiệp ước viết bọn hắn cần tại Long Giải y quán, là Long Giải y quán làm ra bao nhiêu cống hiến, mới có thể rời đi Long Giải y quán.

Bởi vì Long Giải y quán bản thân liền là vì phát triển, nội bộ tài nguyên cũng không phải bỗng dưng chiếm được.

Cho nên, tránh cho những người này chơi miễn phí, Linh Giải cùng Lăng Phong tại vận hành Long Giải y quán quá trình bên trong, đã lục lọi ra một bộ phi thường hoàn thiện quản lý mô thức.

Tại Hàn Sơn đại vực, rất nhiều trong gia tộc đều có đại lượng già yếu tàn tật.

Những này già yếu tàn tật người, trở thành những gia tộc này bên trong gánh nặng cực lớn.

Khi bọn hắn nghe được gia tộc nói lên kế hoạch đằng sau, trong lòng đều là phát mát phát mát.

Theo bọn hắn nghĩ, trên mặt nổi, gia tộc đem bọn hắn đưa vào Long Giải y quán, là vì bọn hắn tốt.

Nhưng là bọn hắn đều cho rằng, đây là gia tộc chuẩn bị đem bọn hắn cho từ bỏ.

Mặc dù trong lòng rất không thoải mái, nhưng là bọn hắn không có cách nào.

Cho nên, bọn hắn đều tiếp nhận gia tộc đề nghị, bởi vì tại bọn hắn tiến về Long Giải y quán trước đó, gia tộc sẽ cho bọn hắn một chút tiền trà nước.

Đây cũng là bọn hắn từ trong gia tộc cầm tới phân gia phí hết đi.

"Hừ, miệng của những người này mặt thật xấu xí!"

"Đúng đấy, ta một thân tu vi này, năm đó chính là vì cứu gia chủ mới phế bỏ, hiện tại hắn lại đem ta đuổi ra khỏi cửa!"

"Thật quá vô tình!"

"Ta đã sớm nhìn thấu bọn hắn!"

"Đi thôi, gia tộc này, đã không có cái gì tốt lưu luyến!"

Những này bị trục xuất gia tộc già yếu tàn tật, đều nhao nhao tiến về Long Giải y quán.

"Long Giải y quán thật sẽ muốn chúng ta sao?"

"Nếu như Long Giải y quán không cần chúng ta mà nói, chúng ta nên làm cái gì?"

"Hẳn là sẽ muốn đi!"

"Nếu như không cần đâu?"

. . .

Những này già yếu tàn tật, trong lòng hiện tại rất bất lực.

Khi bọn hắn đi vào tiến vào Long Giải y quán phạm vi thế lực đằng sau, liền bị biên cảnh đội viên tuần tra ngăn cản.

"Các ngươi làm cái gì vậy đâu?"

Long Giải y quán đội tuần tra, mở miệng chất vấn những này già yếu tàn tật.

"Chúng ta là đến gia nhập Long Giải y quán!"

"Không biết Long Giải y quán có thu hay không?"

Những này già yếu tàn tật nhao nhao cho thấy chính mình ý đồ đến.

"Nguyên lai là gia nhập Long Giải y quán nha, hoan nghênh hoan nghênh, các ngươi đi theo ta!"

Những này đội tuần tra nghe được người tới đằng sau, lập tức nở nụ cười, mặc dù những người này là chủ động tìm tới cửa, nhưng là nếu như bọn hắn dẫn tiến tiến vào Long Giải y quán nói, vẫn có thể mò được một số người đầu tiền trà nước.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là thiên đại hảo sự..