Chương 5274:: Tôn Khả bọn hắn pháp tắc viên mãn

Chương 5274:: Tôn Khả bọn hắn pháp tắc viên mãn

Sau đó, cái này đội tuần tra, lập tức an bài mấy cái đội viên, dẫn đầu những này già yếu tàn tật tiến về thành viên mới chỗ ghi danh.

Khi những này già yếu tàn tật đi vào chỗ ghi danh thời điểm, bọn hắn đem thân phận của mình tin tức điền đằng sau, liền bắt đầu có người an bài bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp.

Ở trong Thí Luyện tháp, bọn hắn trải qua trùng điệp cửa ải khảo hạch, cơ hồ tất cả mọi người thuận lợi trở thành Long Giải y quán thành viên.

Tại cùng Long Giải y quán ký kết hiệp nghị đằng sau, trên người bọn họ thương bệnh, đại bộ phận đều bị Long Giải y quán y sư, trong nháy mắt liền chữa khỏi.

Một chút thương bệnh đặc biệt nặng, được trị liệu đằng sau, thương bệnh cũng rất là chuyển biến tốt đẹp.

Khi những người này rời đi Thí Luyện tháp đằng sau, đều kích động không thôi.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, ngoại giới truyền ngôn lại là thật, Long Giải y quán thật giúp ta đem vết thương trên người chữa khỏi, tu vi của ta khôi phục hơn phân nửa."

"Ta cũng thế, trong cơ thể ta ma độc, cơ hồ toàn bộ đều bị thanh trừ, hiện tại cảm giác này, thật sự sảng khoái, thực lực của ta, cũng khôi phục rất nhiều."

Lúc đầu những người này đều là già yếu tàn tật, nhưng là trải qua Long Giải y quán trị liệu đằng sau, bọn hắn đều trở nên sinh long hoạt hổ.

Bọn hắn không nghĩ tới, thực lực của mình, lại còn có khôi phục như lúc ban đầu một ngày.

"Đại ca, hiện tại thực lực của chúng ta khôi phục  chờ chúng ta trả hết hiệp nghị bên trên điểm cống hiến đằng sau, chúng ta còn muốn hay không hồi gia tộc?"

"Hồi gia tộc?

Về cái rắm a, trở về làm gì?

Trở về tiếp tục để bọn hắn bóc lột, để bọn hắn tiếp tục nghiền ép sao?"

"Đúng đấy, không trở về, chúng ta ngay tại Long Giải y quán, cùng Long Giải y quán cùng tồn vong."

"Long Giải y quán chính là ta tái tạo ân nhân."

"Trong gia tộc những người kia tâm thật đen, hay là Long Giải y quán phúc hậu, mặc dù bọn hắn để cho chúng ta ký kết hiệp nghị, nhưng là đó cũng không phải ép buộc chúng ta, dù sao trên người chúng ta những thương thế này, đi bên ngoài trị liệu, cũng không biết phải tốn bao nhiêu tiền mới có thể trị tốt, mà lại, chúng ta đều không có tiền, ai có thể cho chúng ta ký sổ?"

"Đúng đấy, Long Giải y quán có thể làm được điểm này, có thể nói là quá có lương tâm."

"Nếu như chúng ta cả Nhân tộc cũng giống như Long Giải y quán như vậy, lo gì không thể?"

Giờ phút này, những này già yếu tàn tật đều cảm khái không thôi.

Rất nhanh, tin tức truyền ra, Hàn Sơn đại vực những cái kia già yếu tàn tật, đều nhao nhao tiến về Long Giải y quán, lựa chọn gia nhập Long Giải y quán.

Long Giải y quán thành viên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngay tại gia tăng.

Sau một tháng, Long Giải y quán thành viên, liền tăng gấp mười lần.

Mà Nhân tộc mặt khác đại vực già yếu tàn tật, biết được tin tức này đằng sau, cũng đều nhao nhao đến đây.

"Ha ha ha, thật tốt."

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải nhịn cười không được.

Những này già yếu tàn tật, tại cái khác thế lực xem ra, chính là vướng víu.

Nhưng là tại Long Giải y quán xem ra, những người này đều là nhân tài, bọn hắn cũng không phải là không có khả năng lợi dụng.

Gia nhập Long Giải y quán, Long Giải y quán có thể vô cùng trả giá thật nhỏ, liền đem những người này chữa khỏi, để những người này một lần nữa toả sáng sức sống, có được sức chiến đấu.

Những người này gia nhập Long Giải y quán, vì kiếm lấy điểm cống hiến, nhao nhao đem tay mình trên đầu các loại cho là hữu dụng bảo vật, tin tức, công pháp đều cầm tới Long Giải y quán Giám Bảo đường.

Tại Long Giải trong y quán, có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ đến thu hoạch được điểm cống hiến, cũng có thể dùng mặt khác bảo vật đến thu hoạch điểm cống hiến, cũng có thể cho Long Giải y quán cung cấp tin tức hữu dụng tình báo các loại.

Một chút nội ứng, vì có thể thu được điểm cống hiến, thậm chí đem gia tộc của mình tình báo đều bán.

Dù sao những tin tình báo này bán có thể kiếm tiền, giữ lại nát tại trong bụng, chỉ có thể tiện nghi trong gia tộc đám kia ích kỷ gia hỏa.

Những này gia nhập vào Long Giải y quán bên trong già yếu tàn tật, đạt được Long Giải y quán trị liệu, đạt được Long Giải Bí Điển, thực lực không ngừng khôi phục, thậm chí có không ít người thực lực, đã siêu việt năm đó đỉnh phong.

Một năm sau.

Long Giải y quán thành viên, đã lật ra 300 lần.

Giờ phút này, bên trong lư hương tàn đao, lực lượng cũng khô kiệt.

Mười ngày sau, Lăng Phong thân thể khôi phục bình thường.

Hắn hoạt động một chút thân thể, thể nội phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Lần này, hắn hấp thu từ trong lư hương phun ra tới năng lượng, vô luận là nhục thân, hay là linh hồn, đều tăng cường rất nhiều.

"Cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu, không biết thực lực của ta, hiện tại đạt tới cảnh giới cỡ nào."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, hắn cùng Thần Hoa Tôn Chủ những người này thời điểm chiến đấu, dựa vào cường đại khoảng cách gần chiến đấu bản lĩnh, có thể đem Thần Hoa Tôn Chủ áp chế.

Nhưng là tại cự ly xa pháp tắc đụng nhau dưới, đại đạo pháp tắc của hắn, vẫn là không cách nào cùng Thần Hoa Tôn Chủ những này nghịch thiên cường giả so sánh, dù sao Thần Hoa Tôn Chủ bọn hắn đều có được chí ít một loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, sau đó bọn hắn đều đem 12 kiếp đại đạo pháp tắc cùng mặt khác pháp tắc dung hợp, khiến cho đại đạo pháp tắc uy năng càng mạnh.

Lăng Phong lần này hấp thu tàn đao lực lượng, nhục thân cùng linh hồn trở nên mạnh hơn, nhưng là đại đạo pháp tắc của hắn, bởi vì không cách nào cùng với những cái khác pháp tắc dung hợp, cho nên uy lực cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

Lăng Phong nếu như muốn thu hoạch được càng mạnh đại đạo pháp tắc, biện pháp duy nhất chính là đem đại đạo của mình pháp tắc, cùng với những cái khác đại đạo pháp tắc dung hợp, lại hoặc là sáng tạo ra mười ba kiếp đại đạo pháp tắc.

Thế nhưng là, mười ba kiếp đại đạo pháp tắc, chính là Thiên Đạo pháp tắc, chỉ có gánh chịu Thiên giới bản nguyên đằng sau, mới có thể sáng tạo ra loại cấp bậc này đại đạo pháp tắc.

Hiện tại Lăng Phong không có gánh chịu Thiên giới bản nguyên, cơ hồ không có khả năng sáng tạo ra loại cấp bậc này đại đạo pháp tắc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được Thiên Giải Đồ nội bộ, tựa hồ có cái gì động tĩnh truyền đến.

Hắn lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Ở trong Thiên Giải Đồ, Lăng Phong thấy được Nam Cung Tử Nguyệt, thấy được Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ.

"Lăng Phong, ngươi có thể tính tiến đến."

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Tôn Khả lập tức mở miệng nói ra.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Tôn Khả nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cảm giác được ta đại đạo pháp tắc, cũng đã viên mãn, ta có thể độ kiếp trở thành Tôn Chủ."

"Ta cũng thế."

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta cũng thế."

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói ra.

"Làm sao cả đám đều ở thời điểm này, cảm giác được đại đạo của mình pháp tắc viên mãn đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả bọn hắn, cảm giác có chút kỳ quái.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết vì cái gì, đại khái tại một năm trước, ta tại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ năng lượng thần bí tràn vào Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, tại dòng năng lượng thần bí kia trợ giúp dưới, ta đại đạo pháp tắc bình cảnh bắt đầu buông lỏng, rất nhiều ta trước đó không cách nào giải khai bí ẩn, đều giải quyết dễ dàng, cuối cùng không đến thời gian một tháng, ta cũng cảm giác được ta đại đạo pháp tắc viên mãn."

"Ta cũng là dạng này."

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói ra.

Hắc Sơn lão tổ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ta cũng thế."

Nam Cung Vô Dạ cũng mở miệng nói ra: "Ta cũng thế.".