Chương 5275:: Ngay ở chỗ này độ kiếp đi

Chương 5275:: Ngay ở chỗ này độ kiếp đi

Nam Cung Vô Dạ bản tôn, vẫn luôn tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, mà tại ngoại giới thì là phân thân của hắn.

"Hơn một năm trước đó?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại rốt cuộc biết Tôn Khả bọn hắn tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Tôn Khả bọn hắn nói tới năng lượng thần bí, hẳn là lư hương luyện hóa tàn đao đằng sau, từ trong lư hương phun ra tới năng lượng.

Lăng Phong hấp thu những năng lượng này đằng sau, làm hắn bản mệnh Linh Bảo, Thiên Giải Đồ cũng sẽ đem những này năng lượng hấp thu đi vào.

Tại Thiên Giải Đồ trong không gian, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư cũng sẽ hấp thu những năng lượng này.

Những năng lượng này tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian, cũng sẽ bị không gian truyền thừa bên trong sinh vật hấp thu.

"Không nghĩ tới, cái này năng lượng thần bí, vậy mà đối với Tôn Khả bọn hắn hữu dụng như vậy."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn nhìn xem Tôn Khả bọn hắn, mặt mỉm cười nói: "Hơn một năm nay thời gian, ta vẫn luôn đắm chìm tại trong trạng thái tu luyện, đều quên các ngươi, hiện tại ta liền đem các ngươi thả ra, để cho các ngươi độ kiếp đi."

Được

Tôn Khả bọn hắn lập tức gật đầu, bọn hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi.

Lăng Phong lập tức mở ra Thiên Giải Đồ, để Tôn Khả bọn hắn từ Thiên Giải Đồ bên trong bay ra ngoài.

Tôn Khả bọn hắn từ Thiên Giải Đồ bên trong sau khi đi ra, liền xuất hiện tại huyết hải trên không gian rỗng.

"Đây là địa phương nào?"

Tôn Khả lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bọn hắn tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, căn bản không biết trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Cho dù là Nam Cung Vô Dạ, hắn hiện tại cũng vô pháp cảm ứng được mình tại ngoại giới phân thân.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nơi này là chúng ta Long Giải y quán một chỗ thánh địa, ta mang các ngươi ra ngoài, ở chỗ này độ kiếp không tiện."

Được

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi huyết hải không gian.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo mọi người đi tới Hồng Trư lĩnh trên không.

Đi vào Hồng Trư lĩnh trên không đằng sau, Nam Cung Vô Dạ rốt cục có thể cảm ứng được chính mình những phân thân kia, hắn lập tức cùng những phân thân kia trao đổi ký ức.

Khi hắn dung hợp phân thân ký ức đằng sau, trong lòng vẫn là rất rung động, bởi vì trong khoảng thời gian này đến, Long Giải y quán có thể nói là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng dung hợp hắn những phân thân kia ký ức, biết được hắn bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này, Long Giải y quán biến hóa tình huống.

Lăng Phong cũng biết tinh minh hạm đội, đã đi tới Hàn Sơn đại vực, giờ phút này ngay tại tập kết Hàn Sơn đại vực các đại gia tộc, chuẩn bị tiêu diệt Long Giải y quán.

Biết được những tin tức này đằng sau, Lăng Phong nhịn cười không được một chút.

Từ Linh Giải lấy được tin tức đến xem, lần này dẫn đội vây quét Long Giải y quán người, là tinh minh Trường Phong Tôn Chủ.

Cái này Trường Phong Tôn Chủ ngay cả Nghịch Thiên cấp bậc đều không có đạt tới.

Nếu như Trường Phong Tôn Chủ biết, Lăng Phong có thể đơn thương độc mã đánh ngã Thần tộc một chi do ba chiếc Nghịch Thiên chiến hạm tạo thành nghịch thiên hạm đội, không biết hắn có gì cảm tưởng.

Đối với Trường Phong Tôn Chủ, Lăng Phong trong lòng rất khinh thường.

Trước đó, hắn cùng tinh minh La Tinh Tôn Chủ đàm phán không thành đằng sau, mới quyết định khuếch trương Trương Long cua y quán.

Hiện tại, hắn đã hoàn toàn có thực lực cùng tinh minh đối nghịch.

Cho dù là Nhân tộc có thể tập trung toàn bộ thực lực tới đối phó Long Giải y quán, Lăng Phong cũng không sợ.

Long Giải y quán ưu thế lớn nhất, chính là phát triển cấp tốc.

Những thế lực khác, căn bản không dám thu nạp những cái kia già yếu tàn tật, cũng không dám thu nạp dị tộc, nhưng là Long Giải y quán lại dám.

Những này già yếu tàn tật đối với thế lực khác tới nói, là to lớn vướng víu, nhưng khi bọn hắn đi vào Long Giải y quán, liền có thể phát sáng phát nhiệt.

Hiện tại, tinh minh người còn tại thao luyện Hàn Sơn đại vực những quân không chính quy kia, cho đến trước mắt còn không có ý định đối với Long Giải y quán động thủ.

Mà Long Giải y quán bên này, cơ hồ là một ngày một cái tình huống.

Bây giờ, Nhân tộc mặt khác đại vực già yếu tàn tật, cũng đều nhao nhao hướng phía Long Giải y quán bên này chạy đến.

Đối với dạng này tình huống, Nhân tộc mặt khác đại vực gia tộc thực lực, cũng không ngăn cản, bọn hắn đều rất tình nguyện nhìn thấy những này già yếu tàn tật rời khỏi gia tộc, dù sao dạng này bọn hắn liền có thể giảm bớt gánh chịu.

Những chuyện này, Lăng Phong không cần chính mình quan tâm.

Hắn những phân thân kia, phân tán ở trong Thí Luyện tháp, trợ giúp những cái kia gia nhập Long Giải y quán thành viên chữa bệnh, truyền công.

Những phân thân này, đại bộ phận đều là Phượng Hoàng Chân Thân đang làm.

Cho những người này truyền công chữa bệnh, Phượng Hoàng Chân Thân có thể cùng những người này ký kết nhân quả, hấp thu đến càng nhiều nhân quả chi lực.

Những nhân quả này chi lực đối với Lăng Phong tới nói, thế nhưng là có tác dụng lớn chỗ.

Đây chính là Lăng Phong tương lai tìm kiếm người nhà cùng bằng hữu lợi khí.

Một mực đến nay, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có ở phương hướng này đình chỉ qua.

"Lăng Phong ca ca, nơi này là địa phương nào a?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nơi này là Hồng Trư lĩnh."

"Hồng Trư lĩnh?"

Nam Cung Tử Nguyệt con mắt lập tức trừng tròn xoe, nói ra: "Ngươi nói là, nơi này chính là Hàn Sơn đại vực bên ngoài lớn nhất man thú căn cứ một trong Hồng Trư lĩnh?"

Nam Cung Tử Nguyệt tại Nam Cung gia tộc sinh sống thời gian rất lâu, đối với Hồng Trư lĩnh, Long Tước sơn, còn có Hắc Hoàng cốc những địa phương này nghe nhiều nên thuộc, nàng biết những man thú này bộ lạc rất nguy hiểm  bình thường người tu luyện, căn bản không dám xâm nhập những man thú này bộ lạc.

Nghe nói những man thú này bộ lạc thủ lĩnh, thế nhưng là có được nghịch thiên thực lực.

"Đúng thế."

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

"Chúng ta làm sao tới địa phương này a?"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút sợ nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn Hắc Sơn lão tổ một chút, sau đó nói: "Nơi này mặc dù nguy hiểm, nhưng là với ta mà nói, không tính là cái gì, các ngươi cứ việc có thể yên tâm ở chỗ này độ kiếp, có ta ở đây nơi này, những man thú kia căn bản không dám công kích ngươi."

Nghe được Lăng Phong lời này, Tôn Khả trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

Hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, cái này Hồng Trư lĩnh, có phải hay không cũng thay đổi thành chúng ta Long Giải y quán địa bàn?"

"Đúng thế."

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Tôn Khả cùng Lăng Phong nói chuyện, cũng bị Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nghe được.

Nhưng là Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ lại nghe không đến.

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, sau đó cũng không có nói cái gì.

Nàng biết Lăng Phong không có nói cho Nam Cung Vô Dạ nguyên nhân.

Cho nên nàng biết bí mật này, cũng sẽ không nói cho Nam Cung Vô Dạ, dù sao Nam Cung Vô Dạ biết tin tức này, đối với hắn cũng không có cái gì có ích.

Tương lai Long Giải y quán, gặp phải rất cường đại địch nhân, cho nên Nam Cung Vô Dạ biết được càng ít, hắn liền càng an toàn.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cứ yên tâm ở chỗ này độ kiếp rồi."

Hắc Sơn lão tổ trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tốt a."

Nam Cung Vô Dạ cũng khẽ gật đầu, hắn cùng Hắc Sơn lão tổ đều đã là Tôn Chủ, nhưng là lần này, bởi vì gia nhập Long Giải y quán, lại đã sáng tạo ra đại đạo mới pháp tắc.

Lấy kinh nghiệm của bọn hắn, bọn họ cũng đều biết, chính mình lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, hẳn là rất lợi hại, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn còn không biết chính mình lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, có thể đạt tới cấp bậc gì..