Chương 5276:: Thụ tàn đao năng lượng ảnh hưởng

Chương 5276:: Thụ tàn đao năng lượng ảnh hưởng

"Ai bắt đầu trước đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả bọn hắn hỏi.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra: "Để cho ta gia gia cùng Hắc Sơn tiền bối bắt đầu trước đi!"

"Cái này, tốt a!"

Nam Cung Vô Dạ lúc đầu muốn từ chối một chút, thế nhưng là nếu Nam Cung Tử Nguyệt đều mở miệng, hắn cũng không tiện thoái thác.

Lăng Phong ngưng tụ ra hai đoàn Chân Linh thạch, đưa cho Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ, nói ra: "Thứ này các ngươi cầm  chờ một chút ăn vào, lại độ kiếp đi, đối mặt Thiên Phạt Thần Lôi, các ngươi trực tiếp ngạnh kháng chính là!"

"Đa tạ quán chủ!"

Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ tiếp nhận thạch màu lam, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Bọn họ cũng đều biết thạch màu lam này là đồ tốt.

Sau đó, Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ cũng bắt đầu độ kiếp.

Một lúc sau, bọn hắn độ kiếp thành công.

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đều là 11 kiếp đại đạo pháp tắc.

Bọn hắn đều rất hưng phấn, bọn hắn đều không có nghĩ đến chính mình lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, vậy mà như thế cao cấp.

Sau đó, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng bắt đầu độ kiếp rồi.

Bọn hắn tại thời điểm độ kiếp, cũng đều là dùng thân thể ngạnh kháng Thiên Phạt Thần Lôi.

Những này Thiên Phạt Thần Lôi đều rất mạnh.

Bất quá bọn hắn có Chân Linh thạch hộ thể, những này Thiên Phạt Thần Lôi căn bản không thương tổn được bọn họ.

Cuối cùng, Tôn Khả, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, đều thành công độ kiếp.

Bọn hắn tại thời điểm độ kiếp, đều giáng xuống mười hai đạo Thiên Phạt Thần Lôi, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, ta sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, vậy mà cũng là 12 kiếp đại đạo pháp tắc!"

Độ kiếp sau khi thành công, Tôn Khả thật cao hứng, nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha, ta cũng không nghĩ tới ta sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, lại là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng cười theo.

"Thật là thật bất khả tư nghị!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng lộ ra thật cao hứng.

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Lăng Phong đối với mọi người biểu thị chúc mừng.

Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ liếc nhau một cái, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tôn Khả bọn hắn vậy mà đều đã sáng tạo ra đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

"Hì hì, từ hôm nay trở đi, ta cũng là Tôn Chủ!"

Nam Cung Tử Nguyệt đi đến Lăng Phong trước mặt, cười vui vẻ.

"Cũng không biết ta thực lực bây giờ, đạt tới mấy sao Tôn Chủ cấp bậc!"

Tôn Khả cau mày thầm thì.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mặt mỉm cười nói: "Thực lực của ngươi, chí ít ước là cửu tinh Tôn Chủ, thậm chí so với bình thường cửu tinh Tôn Chủ mạnh, có lẽ có thể có thể cùng những cái kia nửa bước Nghịch Thiên Tôn Chủ so sánh, dù sao rất hơn nửa bước Nghịch Thiên Tôn Chủ đều không có 12 kiếp đại đạo pháp tắc!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ta phải tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong thực chiến một chút!"

"Ta cũng muốn đi vào thực chiến một chút!"

Nam Cung Vô Dạ cũng đi theo mở miệng nói ra.

"Lăng Phong ca ca, ta cũng muốn đi vào thích ứng một chút đại đạo của mình pháp tắc!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó triệu hồi ra Thiên Giải Đồ, đem bọn hắn đều thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, liền phiêu phù ở Thiên Giải Đồ khu vực hạch tâm.

Tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Tôn Khả bọn hắn đều cùng một chỗ hướng phía Đấu Chiến Thiên Thư bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Đấu Chiến Thiên Thư trước mặt, Lăng Phong cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Đấu Chiến Thiên Thư, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mặc dù quá khứ thời gian cũng không dài, nhưng là Đấu Chiến Thiên Thư khí tức, cùng trước đó so sánh, đã mạnh hơn rất nhiều.

"Xem ra lần này ta hấp thu tàn đao năng lượng, đối với Cửu Đại Thiên Thư trợ giúp không nhỏ a! Xem ra Cửu Đại Thiên Thư nội bộ không gian truyền thừa, cũng hẳn là phát sinh biến hóa không nhỏ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mặc niệm chú ngữ, sau đó lập tức tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Bởi vì Lăng Phong tu vi đã đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, cho nên hắn trực tiếp bị truyền tống đến Tôn Chủ cấp bậc không gian truyền thừa bên trong.

Mà Tôn Khả bọn hắn cũng giống vậy, dù sao bọn hắn hiện tại cũng đã trở thành Tôn Chủ.

Lăng Phong mặc dù là cùng Tôn Khả bọn hắn cùng một chỗ tiến vào không gian truyền thừa, nhưng là bọn hắn cũng không có cùng lúc xuất hiện tại không gian truyền thừa bên trong, mà là bị tách ra.

Lăng Phong lập tức tản ra chính mình linh thức, cường đại linh thức tại không gian truyền thừa tản ra thời điểm, nhận lấy một loại cường đại lực cản.

Lăng Phong biết, loại này cường đại lực cản, là không gian truyền thừa bên trong một loại đặc thù pháp tắc.

"Sức cản này, so trước kia mạnh rất nhiều, nhưng là linh hồn của ta, cũng so trước kia cường đại rất nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn không ngừng đem linh thức khuếch tán.

Cuối cùng, linh thức của hắn phạm vi bao phủ, vượt qua 10 tỷ dặm.

Tại linh thức của hắn phạm vi bao phủ bên trong, hắn phát hiện Tôn Khả bọn hắn.

Giờ phút này, Tôn Khả bọn hắn ngay tại chiến đấu, quen thuộc chính mình sáng tạo ra đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong quan sát một lúc sau, liền bắt đầu tìm kiếm những cái kia thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú động thủ.

Bị Lăng Phong tìm tới Truyền Thừa Linh Thú, là một đầu Hồng Dực Xà.

Cái này Hồng Dực Xà, chính là Hoang Cổ dị thú, ở Thiên giới thời đại Hoang Cổ xuất hiện qua, nhưng là hiện tại Thiên giới cũng không có còn sống Hồng Dực Xà.

Hồng Dực Xà thân dài vượt qua vạn mét, nó có một đối chín chủng màu sắc cánh.

Bình thường vừa mới ra đời Hồng Dực Xà, là không có cánh.

Chỉ có sắp thành năm đằng sau, Hồng Dực Xà mới có thể mọc ra cánh đến, mà lại vừa mới mọc ra cánh, là màu xám.

Theo Hồng Dực Xà thực lực không ngừng mạnh lên, bọn chúng trên cánh nhan sắc liền sẽ dần dần tăng nhiều.

Nhan sắc càng nhiều, liền đại biểu cho Hồng Dực Xà thực lực càng mạnh.

Đầu này có được cửu sắc cánh chim Hồng Dực Xà, là toàn bộ không gian truyền thừa bên trong, thực lực mạnh nhất Hồng Dực Xà.

Rống

Hồng Dực Xà phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ.

Cái kia to lớn tiếng rống, để không gian đều bắt đầu vặn vẹo, cả vùng không gian cũng vì đó run rẩy.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Cảm giác được cái này Hồng Dực Xà phát ra khí tức, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Hồng Dực Xà cho hắn cảm giác áp bách, so Thần Hoa Tôn Chủ còn mạnh hơn.

Lăng Phong biết, nếu như Thần Hoa Tôn Chủ lại tới đây, tuyệt đối không phải đầu này Hồng Dực Xà đối thủ.

"Đáng giận Nhân tộc, nếu không muốn chết, cút ngay lập tức!"

Một cái thanh âm băng lãnh, tại Lăng Phong vang lên bên tai.

Lăng Phong biết, đây là Hồng Dực Xà thanh âm.

Hồng Dực Xà là Hoang Cổ dị thú, nhưng nó cũng không phải là man thú, nó có được cực cao linh trí.

Nó trong truyền thừa không gian này sống thời gian lâu như vậy, cơ hồ quen thuộc các đại chủng tộc ngôn ngữ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Dực Xà, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Thức thời nói, liền đem truyền thừa chi quang giao ra, nếu không ta liền không khách khí!"

"Muốn cầm đến truyền thừa chi quang, liền xem chính ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hồng Dực Xà cái kia to lớn đôi mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, không chút nào yếu thế.

"Rất tốt!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lập tức thi triển Long Tượng bí pháp.

"Ầm ầm!"

Cả người cao siêu qua 5000 mét Long Tượng xuất hiện ở trong bầu trời, cái này Long Tượng thân thể tản mát ra sáng chói kim quang, phảng phất là dùng đúc bằng vàng ròng một dạng..