Chương 5277:: Ngươi đuổi không lên ta!

Chương 5277:: Ngươi đuổi không lên ta!

"Muốn chết!"

Hồng Dực Xà nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, hướng phía Long Tượng phóng tới.

Cái này Long Tượng là Lăng Phong thi triển Long Tượng Kim Thân biến thành.

Khi Hồng Dực Xà tới gần Long Tượng đằng sau, Long Tượng bỗng nhiên vung vẩy thật dài cái mũi, rút ở trên thân Hồng Dực Xà.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Hồng Dực Xà bị Long Tượng dùng cái mũi tát bay.

Lực lượng cường đại, để đại lượng lân giáp ở trên thân Hồng Dực Xà tróc ra.

Hồng Dực Xà thân thể trên không trung bay ra mấy chục vạn mét.

Màu vàng Long Tượng chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang, xuất hiện tại Hồng Dực Xà trên không.

Nhưng vào lúc này, Hồng Dực Xà cánh, lập tức tách ra chướng mắt màu sắc rực rỡ quang mang.

Ngay sau đó, Hồng Dực Xà hình thể trong nháy mắt biện pháp, từ 10 km thân dài, tăng vọt đến ba vạn mét.

Sau đó, Hồng Dực Xà thân thể đem Long Tượng kéo chặt lấy.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng nghiền ép lấy thân thể của hắn.

"Gia hỏa này khí lực thật to lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, lúc đầu hắn sử dụng Long Tượng chân thân, chính là muốn lợi dụng thân thể cao lớn tới đối phó cái này Hồng Dực Xà.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Hồng Dực Xà thực lực cường đại như vậy, bị hắn dùng Long Tượng cái mũi quất trúng đều không có thụ thương.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình giải trừ Long Tượng chân thân đằng sau, liền có thể thoát khốn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cho dù hắn khôi phục trạng thái hình người, cái kia cỗ tác dụng trên người mình sức mạnh nghiền ép, vẫn không có biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ha ha ha, người vô tri tộc, ngươi cho rằng thân thể của ngươi thu nhỏ, liền có thể thoát khỏi ta áp chế sao?"

Hồng Dực Xà thanh âm lại vang lên.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong thấy được không gian chung quanh, đã bị một loại đặc thù lực lượng pháp tắc cầm giữ.

Loại này đặc thù lực lượng pháp tắc, chính là Hồng Dực Xà chính mình lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc.

Loại đại đạo này pháp tắc rất mạnh, chí ít cũng là đạt đến 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong không nghĩ tới tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, những này Truyền Thừa Linh Thú vậy mà có thể sáng tạo ra cao cấp như vậy đại đạo pháp tắc.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào trước mặt trên hư không.

Oanh

Ở trước mặt Lăng Phong hư không chấn động một chút, từng vòng từng vòng gợn sóng xuất hiện.

Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, không ngừng trùng kích Lăng Phong trước mặt không gian.

Ở trước mặt Lăng Phong pháp tắc, trong nháy mắt bị Linh Khê bí pháp lực chấn động phá tan.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được thân thể lập tức dễ dàng, loại kia áp chế ở bên cạnh hắn lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt biến mất.

"Thành công!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đây là hắn trong chiến đấu, lần thứ nhất dùng Linh Tê Chỉ bí pháp đến xé rách đối phương pháp tắc lĩnh vực.

Trước kia, Lăng Phong chỉ là tại khoảng cách gần trong chiến đấu sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp đến công kích địch nhân, lại hoặc là tại bài trừ cấm chế thời điểm, mới sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp.

Hắn không nghĩ tới Linh Tê Chỉ bí pháp, vậy mà cũng có thể bài trừ địch nhân pháp tắc lĩnh vực.

Chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một cái cự đại thu hoạch.

Chỉ có trong chiến đấu, Lăng Phong mới có thể không ngừng đào móc tự thân tiềm lực.

"Làm sao có thể?"

Hồng Dực Xà nhìn thấy chính mình pháp tắc lĩnh vực bị phá, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Ngay tại Hồng Dực Xà khiếp sợ thời điểm, Lăng Phong một cái lắc mình, xuất hiện tại trước mặt nó, sau đó một quyền đánh vào Hồng Dực Xà trên đầu.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể mặc dù nhỏ, nhưng là tại ra quyền sát na, hắn sử dụng Thủy hệ đại đạo pháp tắc.

Đang sử dụng Thủy hệ đại đạo pháp tắc đồng thời, Lăng Phong còn sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Tại nắm đấm của hắn tiếp xúc đến Hồng Dực Xà thân thể sát na, Linh Tê Chỉ bí pháp đặc thù ba động, trong nháy mắt xuyên thấu Hồng Dực Xà mặt ngoài thân thể dùng pháp tắc chi lực hình thành phòng ngự, trực tiếp trùng kích Hồng Dực Xà nhục thân cùng linh hồn, cho Hồng Dực Xà tạo thành tổn thương cực lớn.

A

Hồng Dực Xà hét thảm một tiếng.

Nó chưa bao giờ từng chịu đựng công kích quỷ dị như vậy.

Loại công kích này không nhìn phòng ngự của nó, trực tiếp công kích nó Linh Hồn bản nguyên.

Giờ phút này, Hồng Dực Xà cảm thấy một loại sợ hãi thật sâu.

Oanh

Tại loại này to lớn dưới sự sợ hãi, Hồng Dực Xà thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình cùng linh hồn chi lực, một cỗ cường đại khí tức tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Cỗ này khí tức cường đại, trực tiếp đem Lăng Phong đánh bay.

Đánh bay Lăng Phong đằng sau, Hồng Dực Xà không có tiếp tục công kích Lăng Phong, bởi vì thông qua vừa rồi giao thủ, nó biết trước mắt Nhân tộc này thực lực rất mạnh.

Công kích của nó đối với Nhân tộc này không có bất kỳ tổn thương gì, mà Nhân tộc này công kích, lại có thể không nhìn phòng ngự của nó, trực tiếp công kích linh hồn của nó.

Đối phương chiêu thức rất cổ quái, nếu như cùng đối phương tiếp tục chiến đấu xuống dưới, nó thật sự có có thể sẽ bị đối phương giết chết.

Nếu không cách nào tại trên người của đối phương chiếm được tiện nghi, hơn nữa còn có khả năng tiếp tục ăn thua thiệt, nó hoàn toàn tìm không thấy tiếp tục chiến đấu đi xuống lý do.

Cho nên hiện tại chạy trốn là Hồng Dực Xà lựa chọn tốt nhất.

"Muốn chạy?"

Nhìn thấy Hồng Dực Xà cử động đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Hồng Dực Xà đuổi theo.

Thế nhưng là cái này Hồng Dực Xà tốc độ cũng rất nhanh, cho dù Lăng Phong đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn, vẫn như cũ đuổi không kịp Hồng Dực Xà.

"Nhân tộc, ngươi không cần lãng phí thời gian, tốc độ là ta năng khiếu, ngươi căn bản đuổi không kịp ta!"

Giờ phút này, Hồng Dực Xà thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Tại Hồng Dực Xà trong thanh âm, lộ ra vẻ đắc ý.

Hồng Dực Xà thực lực, đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là tốc độ của nó rất nhanh, đã viễn siêu bình thường Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Lăng Phong tốc độ ở trong Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng coi là đỉnh tiêm cấp bậc.

Thế nhưng là giờ phút này, Lăng Phong đem chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc cùng mình đại đạo pháp tắc kết hợp lại, vẫn như cũ không cách nào đuổi kịp Hồng Dực Xà, mà lại hắn cùng Hồng Dực Xà ở giữa tốc độ, dần dần bị kéo xa.

"Cái này Hồng Dực Xà tốc độ thật rất nhanh!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán nói.

"Nếu như Thiên Giải Đồ trong này liền tốt, ta có thể lợi dụng Thiên Giải Đồ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc đến đề thăng tốc độ của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tốc độ của hắn bây giờ, đã là tại Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc gia trì bên dưới có thể đạt tới cực hạn.

Bất quá rất hiển nhiên, Hồng Dực Xà ở phương diện này tạo nghệ cao hơn hắn.

Thiên Giải Đồ công năng mặc dù cường đại, mà lại Thiên Giải Đồ cũng là Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo, nhưng là Lăng Phong lại không cách nào đem Thiên Giải Đồ mang vào Đấu Chiến Thiên Thư bên trong.

Không riêng gì Đấu Chiến Thiên Thư, mặt khác tám bản Truyền Thừa Thiên Thư, cũng đều là như vậy.

Những này Truyền Thừa Thiên Thư tồn tại mục đích, chính là vì ma luyện tiến vào trong Thiên Thư người lịch luyện.

Cho nên ngoại giới đồ vật, tại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, đều sẽ bị Truyền Thừa Thiên Thư bên trong pháp tắc áp chế.

Lăng Phong thử nghiệm đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, thất bại.

Hắn thử nghiệm đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, cũng thất bại..