Chương 5278:: Tạo dựng loại thứ năm đại đạo pháp tắc

Chương 5278:: Tạo dựng loại thứ năm đại đạo pháp tắc

"Cái này Truyền Thừa Thiên Thư pháp tắc thật mạnh, ta hiện tại sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đã đạt đến 12 kiếp cảnh giới, nhưng là vẫn như cũ không cách nào chống cự Truyền Thừa Thiên Thư nội bộ pháp tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Bởi vậy có thể thấy được, Truyền Thừa Thiên Thư nội bộ pháp tắc, so với hắn hiện tại lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc mạnh hơn, nếu không căn bản là không có cách áp chế hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc.

Từ trước mắt tình huống đến xem, không gian truyền thừa bên trong pháp tắc, chí ít so với cái kia 12 kiếp dung hợp pháp tắc mạnh hơn.

"Ha ha, người vô tri tộc, ngươi là đuổi không kịp ta!"

Hồng Dực Xà nhìn thấy nó cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, nhịn không được lần nữa chế giễu.

Nó năng lực chiến đấu có lẽ so ra kém Lăng Phong, nhưng là tốc độ của nó nhanh.

Ở chỗ này, chỉ cần tốc độ của nó nhanh, những địch nhân kia liền không cách nào đuổi kịp nó.

Bị Hồng Dực Xà như vậy chế giễu, Lăng Phong cũng cảm thấy trong lòng tức giận.

Hắn nhìn chằm chằm Hồng Dực Xà, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi cho rằng ta thật đuổi không kịp ngươi sao?"

"Hừ, có bản lĩnh ngươi liền đuổi theo a, đùa nghịch cái gì mồm mép?"

Hồng Dực Xà lập tức trả lời, thanh âm của nó bên trong tràn đầy đùa cợt chi ý.

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó lập tức thi triển Hóa Phong Thuật.

Tại dưới trạng thái hình người, Lăng Phong vừa rồi tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Nhưng là, cái này cũng không đại biểu Lăng Phong không có cách nào đem tốc độ của mình tăng lên.

Hóa Phong Thuật, là Lăng Phong trong Tiêu Dao Thiên Thư lĩnh ngộ được tuyệt học.

Tiêu Dao Thiên Thư bên trong những Truyền Thừa Linh Thú kia, còn có những truyền thừa kia tuyệt học, đều là lấy tốc độ tăng trưởng.

Lăng Phong năm đó ở trong Tiêu Dao Thiên Thư không gian truyền thừa, đạt được Hóa Phong Thuật, đồng thời học xong.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong đem hắn ở trong Tiêu Dao Thiên Thư lấy được các loại tốc độ bí pháp, đều dung nhập vào Hóa Phong Thuật bên trong.

Bây giờ Hóa Phong Thuật, luận uy lực, đã so năm đó Lăng Phong vừa mới lấy được Hóa Phong Thuật mạnh hơn.

Lăng Phong thân thể hóa thành ong độc đằng sau, tốc độ của hắn lập tức tiêu thăng.

Hưu

Lăng Phong không ngừng chấn động cánh.

Hắn hóa thành một đạo hắc quang, đuổi sát Hồng Dực Xà.

Giữa hai bên khoảng cách không ngừng rút ngắn.

"Làm sao có thể?"

Hồng Dực Xà nhìn thấy tình huống này đằng sau, quá sợ hãi.

Vừa rồi nó còn tưởng rằng Lăng Phong là nói cười.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bày ra tốc độ, lại đem nó hù dọa.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ, vậy mà có thể đạt tới cảnh giới như thế.

Mặc dù tại Hóa Phong Thuật trạng thái, Lăng Phong tốc độ rất nhanh.

Nhưng là dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác tự thân lực lượng đang nhanh chóng tiêu hao.

Bất quá, Hồng Dực Xà cũng là như thế.

Nó giờ phút này thi triển cực tốc bí pháp, dưới loại trạng thái này, Hồng Dực Xà lực lượng bản thân cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Dưới loại trạng thái này, Hồng Dực Xà căn bản không kiên trì được bao lâu.

Sau một nén nhang.

Hồng Dực Xà tốc độ bắt đầu giảm bớt.

Dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu, Lăng Phong là có thể đuổi kịp.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, Hồng Dực Xà bắt đầu gấp, nhưng là nó nhưng không có biện pháp gì.

Nó biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nếu như bị Lăng Phong đuổi kịp mà nói, nó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lại qua sau một nén nhang.

Lăng Phong rốt cục đuổi kịp Hồng Dực Xà.

Nó rơi ở trên thân Hồng Dực Xà, sau đó dùng phần đuôi độc châm, đâm ở trên thân Hồng Dực Xà.

A

Hồng Dực Xà hét thảm một tiếng, sau đó thân thể cuộn mình đứng lên.

Cánh sau lưng không ngừng đập.

Cùng lúc đó, Lăng Phong khôi phục trạng thái hình người, rơi vào Hồng Dực Xà trên đầu, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào trên đầu của nó.

Oanh

Lực lượng cường đại đánh vào Hồng Dực Xà trên đầu.

Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, cũng trong nháy mắt xuyên thấu Hồng Dực Xà pháp tắc phòng ngự, công kích tới linh hồn của nó.

Hồng Dực Xà cảm giác mình linh hồn muốn bị xé rách.

Nó không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

"Chạy nha, ngươi không phải rất có thể chạy sao?"

"Ngươi làm sao không chạy!"

Lăng Phong một bên mắng to, một bên không ngừng huy quyền đánh vào Hồng Dực Xà trên đầu.

"A a a. . ."

Hồng Dực Xà thân thể trên không trung quay cuồng.

"Đại nhân, van cầu ngươi dừng tay đi, ta đầu hàng, van cầu ngươi đừng giết ta!"

Hồng Dực Xà rốt cục gánh không được, đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

"Hiện tại mới cầu xin tha thứ, muộn!"

Đối mặt Hồng Dực Xà cầu xin tha thứ, Lăng Phong bất vi sở động, tiếp tục công kích.

Hiện tại Hồng Dực Xà đối mặt Lăng Phong công kích, không có bất kỳ biện pháp nào.

Trước đó nó cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, nó công kích mạnh nhất cũng vô pháp tổn thương đến Lăng Phong.

Hiện tại, Lăng Phong đã hoàn toàn đem Hồng Dực Xà áp chế.

Hắn hiện tại công kích, có thể không ngừng cho Hồng Dực Xà tạo thành tổn thương.

Lăng Phong tin tưởng, chỉ cần hắn tiếp tục công kích xuống dưới, cái này Hồng Dực Xà khẳng định sẽ bị hắn giết chết.

Sau nửa canh giờ.

Hồng Dực Xà rốt cục bị Lăng Phong đánh nổ.

Hồng Dực Xà thân thể to lớn, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh, sau đó hội tụ thành vì một cái cự đại quang cầu màu xanh lam.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam, chính là tại Hồng Dực Xà thể nội truyền thừa chi quang.

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này quang cầu khổng lồ, cảm giác được quang cầu này, cùng trước kia hắn tại những cái kia Tôn Chủ cấp bậc Truyền Thừa Linh Thú bên trên lấy được không giống với.

Quang cầu này đường kính vượt qua trăm mét, bên trên tán phát lấy một loại khí tức đặc thù.

Hắn đi vào quang cầu này trước mặt, đưa tay chạm đến quang cầu này, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ Lăng Phong thể nội truyền đến.

Trong quang cầu năng lượng, không ngừng tràn vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt tuôn hướng kinh mạch của mình.

Khi dòng khí lưu này tràn vào trong đầu sát na, hắn đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác mình đối với Phong hệ pháp tắc cảm giác lực là cường liệt nhất.

Các loại pháp tắc áo nghĩa, Lăng Phong trong nháy mắt minh ngộ.

"Trách không được cái này Hồng Dực Xà tốc độ nhanh như vậy, nguyên lai nó đại đạo pháp tắc, là lấy Phong hệ pháp tắc làm cơ sở sáng tạo ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cho đến trước mắt, Lăng Phong đã sáng tạo ra bốn loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Cái này bốn loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, theo thứ tự là lấy lửa làm chủ Hỏa hệ đại đạo pháp tắc, lấy đất làm chủ Thổ hệ đại đạo pháp tắc, lấy tử vong làm chủ Tử Vong đại đạo pháp tắc, còn có chính là lấy nước làm chủ Thủy hệ đại đạo pháp tắc.

Trước đó, Lăng Phong đối với Lôi hệ pháp tắc cảm ngộ, cũng đạt tới một cái cảnh giới cực cao.

Hiện tại, hắn hấp thu một đoàn này truyền thừa chi quang năng lượng đằng sau, khiến cho hắn đối với Phong hệ pháp tắc lại có mới kiến giải.

Phong hệ bản nguyên pháp tắc, Lăng Phong tại thật lâu trước đó liền đã lĩnh ngộ.

Nhưng là tất cả đại bản nguyên pháp tắc, thì tương đương với từng cái văn tự.

Như vậy cũng tốt so với người bình thường, mặc dù mọi người đều biết chữ, nhưng là có thể viết ra hảo văn chương, làm ra thơ hay từ người lại lác đác không có mấy.

Lăng Phong cùng mặt khác Tôn Chủ, sáng tạo đại đạo pháp tắc, liền giống với phàm nhân dùng văn tự sáng tạo ra từng thiên văn chương, làm ra một bài bài thơ từ.

Hiện tại, Lăng Phong đối với Phong hệ bản nguyên pháp tắc, lại có thể ngộ mới.

Hắn bắt đầu ở trong óc, lấy Phong hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, khung một loại hoàn toàn mới đại đạo pháp tắc.

Nếu như cái này tư tưởng có thể thực hiện, như vậy hắn sẽ sáng tạo ra loại thứ năm đại đạo pháp tắc.

"Xuy xuy!"

Quang cầu màu xanh lam năng lượng không ngừng bị Lăng Phong hút vào thể nội.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong đối với Phong hệ pháp tắc cảm giác lực càng ngày càng mạnh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn, hấp thu quang cầu màu xanh lam năng lượng đằng sau, cũng không ngừng mạnh lên..