Chương 5279:: Loại thứ năm đỉnh cấp đại đạo pháp tắc

Chương 5279:: Loại thứ năm đỉnh cấp đại đạo pháp tắc

Trước đó, Lăng Phong dự định lấy Lôi hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, sáng tạo loại thứ năm đại đạo pháp tắc, mà lại hắn tại Lôi hệ pháp tắc trên cơ sở, đã đem loại thứ năm đại đạo pháp tắc dàn khung dựng đi ra.

Dựa theo Lăng Phong trước đó ý nghĩ, tại loại thứ năm đại đạo pháp tắc không có viên mãn trước đó, hắn không có ý định đem tinh lực lãng phí đến mặt khác pháp tắc phương diện.

Nhưng là bây giờ, hắn hấp thu một đoàn này truyền thừa chi quang đằng sau, hắn lập tức cải biến loại ý nghĩ này.

Tại một đoàn này truyền thừa chi quang trợ giúp dưới, hắn đối với Phong hệ bản nguyên pháp tắc có hiểu mới.

Thế là hắn bắt đầu lấy Phong hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, bắt đầu sáng tạo một loại khác đại đạo pháp tắc.

Ngay từ đầu đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác đặc biệt thuận lợi.

Theo càng ngày càng nhiều truyền thừa chi quang bị Lăng Phong hấp thu, Lăng Phong đối với Phong hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong sáng tạo đại đạo pháp tắc tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ba ngày sau đó, truyền thừa chi quang đường kính rút nhỏ một phần ba.

Giờ phút này, Lăng Phong đại đạo pháp tắc, cơ hồ tiếp cận cảnh giới đại thành.

Tốc độ như thế, vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

Bảy ngày sau đó, tất cả truyền thừa chi quang đều bị Lăng Phong hấp thu.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể, biến thành một mảnh hải dương màu xanh.

Trong hải dương này, đều là uy lực to lớn phong bạo.

Lăng Phong đã tiến vào độ sâu trong trạng thái tu luyện.

Hắn không ngừng hoàn thiện chính mình muốn sáng tạo đại đạo pháp tắc.

Mười ngày sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hai đạo thanh mang tại trong đôi mắt của hắn một cánh mà qua.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thành công!"

Lăng Phong chậm rãi đứng lên.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể nhất cổ tác khí, lợi dụng Phong hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, lại đã sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong còn không có độ kiếp, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, cũng hẳn là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Lấy Phong hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, sáng tạo ra loại thứ năm hoàn chỉnh đại đạo pháp tắc đằng sau, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, cái này Hồng Dực Xà tốc độ vì sao nhanh như vậy.

Bởi vì Hồng Dực Xà sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, chính là lấy Phong hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở.

Phong hệ bản nguyên pháp tắc, lúc đầu đối với tốc độ liền có trợ giúp thật lớn.

Mà lại Hồng Dực Xà đối với Quang hệ cùng Lôi hệ pháp tắc lĩnh ngộ cũng cực cao.

Nó dung hợp pháp tắc bên trong, lấy Phong hệ làm chủ, Quang hệ cùng Lôi hệ làm phụ, cuối cùng dung nhập Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc.

Nhiều như vậy pháp tắc cơ hồ có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để Hồng Dực Xà tốc độ đạt đến một cái kinh người cảnh giới.

Hiện tại, Lăng Phong sáng tạo ra loại thứ năm đại đạo pháp tắc, nếu như hắn đang sử dụng Hóa Phong Thuật thời điểm, lại thi triển loại đại đạo này pháp tắc, tốc độ của hắn sẽ nhanh hơn.

"Không biết, ta sử dụng Hóa Phong Thuật đằng sau, lại thêm loại thứ năm đại đạo pháp tắc gia trì, tốc độ sẽ đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Mặc kệ những thứ này, đi ra ngoài trước độ kiếp! Sau đó lại tiến đến tu luyện!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng làm ra quyết định.

Hiện tại hắn loại thứ năm đại đạo pháp tắc đã viên mãn.

Ra ngoài bên ngoài độ kiếp mà nói, hắn có thể lần nữa tiếp nhận Thiên Phạt Thần Lôi cùng bản nguyên chùm sáng tẩy lễ, để cho mình nhục thân cùng linh hồn trở nên càng thêm cường đại.

Nhục thân cùng linh hồn là một người tu luyện cơ sở.

Khi nhục thân cùng linh hồn trở nên càng thêm cường đại đằng sau, người tu luyện thực lực tổng hợp, cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Lăng Phong rời đi Đấu Chiến Thiên Thư, đi tới Hồng Trư lĩnh trên không, sau đó bắt đầu độ kiếp.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng thiên địa uy năng cơ hồ đem toàn bộ Hồng Trư lĩnh đều bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở tại Hồng Trư lĩnh Hồng Tông Tinh Thần Trư cùng Hắc Vân Long Tước, đều lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong độ kiếp phương hướng nhìn tới.

Những cái kia thực lực cường đại thành viên, đều dùng chính mình cường đại linh thức hướng phía bên này dò tới.

Trư Vương, Tước Vương, còn có Hoàng Vương, lập tức xuất hiện tại Lăng Phong độ kiếp khu vực biên giới.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện đứng ở kiếp vân phía dưới Lăng Phong.

"Là quán chủ!"

Trư Vương lập tức kinh hô lên.

"Quán chủ lại phải độ kiếp rồi?"

Tước Vương cùng Hoàng Vương trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong phía trước không lâu mới vừa vặn độ kiếp, sáng tạo ra một loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà lại độ kiếp rồi.

"Là quán chủ!"

Hồng Trư lĩnh những cái kia thành viên hạch tâm, giờ phút này cũng tới đến nơi độ kiếp biên giới, thần tình kích động nhìn xem Lăng Phong độ kiếp.

Rất nhanh, mười hai đạo thiên lôi hạ xuống.

"Lại là một loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc!"

"Quán chủ quá lợi hại!"

"Quán chủ hắn là thế nào làm được?"

Trư Vương bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong trước đó không lâu mới sáng tạo ra một loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Nhưng là bây giờ lại đã sáng tạo ra một loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

"Quá phát rồ!"

"Quá nghịch thiên!"

"Thật sự là biến thái!"

Trư Vương bọn hắn cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Theo bọn hắn nghĩ, đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, đối với Lăng Phong mà nói, phảng phất là hạ bút thành văn, thật là quá dễ dàng.

Giờ phút này, bản nguyên chùm sáng rơi xuống, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch, điên cuồng hấp thu lực lượng bản nguyên, thân thể lập tức biến thành một quả cầu, không ngừng bành trướng.

Cuối cùng, Lăng Phong thân thể biến thành một cái đường kính mười vạn mét đại cầu.

Thấy cảnh này, Trư Vương bọn hắn đều không ngừng hâm mộ.

Bọn họ cũng đều biết đây là Lăng Phong một môn tuyệt học, có thể tại trong thời gian có hạn, hấp thu càng nhiều lực lượng bản nguyên.

Bởi vì Thiên Đạo bản nguyên hạ xuống bản nguyên chùm sáng, thời gian là có hạn.

Hấp thu năng lực càng nhanh, tại cố định thời gian bên trong, hấp thu năng lượng thì càng nhiều.

Những bản nguyên chi lực này, đối với người tu luyện tới nói, thế nhưng là vật đại bổ, đối bọn hắn tu hành, có trợ giúp thật lớn.

Lực lượng bản nguyên có thể cường hóa người tu luyện nhục thân cùng linh hồn, khiến cho nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn trở nên càng thêm cường đại.

Tại Trư Vương bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong thân thể biến thành cái kia to lớn viên cầu, ngay tại không ngừng thu nhỏ.

Bây giờ, theo Lăng Phong thực lực không ngừng tăng lên, hắn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng năng lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Sau một tháng, Lăng Phong đem thể nội tất cả lực lượng bản nguyên đều luyện hóa.

Hấp thu những bản nguyên chi lực này về sau, Lăng Phong thể nội Thiên Giải Đồ, còn có ở trong Thiên Giải Đồ Truyền Thừa Thiên Thư, đều chiếm được chỗ tốt to lớn.

Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Nếu như bây giờ hắn gặp lại Hồng Dực Xà mà nói, hắn có nắm chắc một quyền liền đem Hồng Dực Xà đánh nổ.

Bất quá, đây chỉ là Lăng Phong cảm giác của mình, thực lực của hắn tăng lên biên độ đến cùng có hay không lớn như vậy, còn phải trải qua thực chiến mới biết được.

Hắn cũng phát hiện ở chung quanh quan sát hắn người độ kiếp.

Hắn đối với Trư Vương bọn hắn nói ra: "Đều trở về đi!"

Sau khi nói xong, hắn một cái lắc mình liền rời đi.

Hắn trở lại Thiên Giải Đồ bên trong, lần nữa tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, chuẩn bị săn giết càng nhiều Truyền Thừa Linh Thú.

Một đầu Hồng Dực Xà, liền có thể mang đến cho hắn biến hóa lớn như vậy, nếu là hắn có thể lại đụng đến một cái cùng loại Hồng Dực Xà Truyền Thừa Linh Thú, nói không chừng hắn còn có thể nhất cổ tác khí sáng tạo ra loại thứ sáu đỉnh cấp đại đạo pháp tắc..