Chương 5280:: Lăng Phong suy đoán

Chương 5280:: Lăng Phong suy đoán

Lần nữa tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Lăng Phong cảm giác được không gian truyền thừa bên trong áp lực không gian, tựa hồ lại mạnh lên.

Hắn tại thời điểm độ kiếp, từ ngoại giới hấp thu năng lượng, cũng bị Đấu Chiến Thiên Thư đã hấp thu không ít.

Đấu Chiến Thiên Thư hấp thu những năng lượng này đằng sau, nội bộ không gian truyền thừa, cũng đi theo trưởng thành.

Hiện tại, mặc dù Lăng Phong còn không cách nào hiểu rõ Đấu Chiến Thiên Thư toàn bộ bí mật.

Nhưng là hắn hoàn toàn có thể khẳng định, Đấu Chiến Thiên Thư, ít nhất là Thiên Bảo cấp bậc bảo bối.

Không chỉ Đấu Chiến Thiên Thư, mặt khác tám bộ Thiên Thư, đều là Thiên Bảo cấp bậc.

Bây giờ tại toàn bộ Thiên giới, cho dù là Nhân tộc, có Thiên Bảo cũng không nhiều.

Thế nhưng là hắn hiện tại liền chí ít có được chín kiện.

Chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, lại thêm lư hương, đó chính là mười cái.

Mà lại Lăng Phong còn chiếm được thanh kia tàn đao, cái kia tàn đao cũng là một kiện Thiên Bảo.

Bất quá, vô luận là lư hương, Đấu Chiến Thiên Thư, hay là tàn đao, hiện tại phát ra uy năng, đều không thể cùng chân chính Thiên Bảo so sánh.

Lăng Phong biết, Truyền Thừa Thiên Thư, hẳn là tổn hại Thiên Bảo.

Bọn chúng có thể hấp thu ngoại giới năng lượng, từ từ chữa trị.

Nếu như chín đại Truyền Thừa Thiên Thư đều hoàn toàn chữa trị nói, như vậy uy lực khẳng định rất mạnh.

Dù sao liền xem như đơn thuần một bản Thiên Thư, liền đã rất lợi hại.

Lấy Lăng Phong hiện nhiều năm như vậy kinh nghiệm phán đoán, Cửu Đại Thiên Thư là mật thiết liên hệ, bọn chúng có thể là do một vị cường giả tuyệt thế sáng tạo ra.

Cửu Đại Thiên Thư, hợp thành một bộ uy lực to lớn Thiên Bảo.

Về phần lư hương, uy năng của nó cũng tại dần dần khôi phục.

Về phần hoàn toàn thể lư hương, đến cùng là cấp bậc gì bảo bối, Lăng Phong hiện tại còn không thể xác định.

Nhưng là hắn bây giờ có thể xác định là, hoàn toàn thể lư hương, ít nhất là một kiện uy lực to lớn Thiên Bảo, thậm chí có khả năng so Thiên Bảo càng thêm lợi hại.

Thiên Bảo, chỉ là Thiên giới những Thiên Đế kia rèn luyện đi ra bảo bối mà thôi, dung hợp những Thiên Đế kia sáng tạo đại đạo pháp tắc ở bên trong, uy lực to lớn.

Nhưng là Thiên giới Thiên Đế, cũng không phải là trong vũ trụ mạnh nhất tồn tại.

Bọn hắn chỗ Thiên giới, chỉ là Thiên Hồng thế giới dựng dục ra tới một cái đại thế giới mà thôi.

Căn cứ Linh Giải từ trên trời giới thu tập được tin tức đến xem, Thiên giới có thể là trước kia Thiên Hồng đại lục không gian phá toái một bộ phận mà thôi.

Thiên Hồng đại lục, chính là Thiên Hồng thế giới dựng dục ra tới đại lục cổ lão.

Thế nhưng là, tại vô tận tuế nguyệt trước đó, Thiên Hồng thế giới bộc phát đại chiến, cuối cùng dẫn đến Thiên Hồng đại lục phá toái.

Phá toái Thiên Hồng đại lục, ở trong Thiên Hồng thế giới, tạo thành vô số tiểu thế giới.

Mà Lăng Phong bây giờ chỗ Thiên giới, chính là Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau hình thành một cái trong đó thế giới.

Chỉ bất quá Lăng Phong bây giờ chỗ thế giới này, thể tích so những thế giới khác lớn hơn nhiều mà thôi.

Nhưng là, căn cứ Lăng Phong phỏng đoán, ở trong Thiên Hồng thế giới, vô cùng có khả năng vẫn tồn tại so Thiên giới càng thêm lớn thế giới.

Trước đó, Lăng Phong chính là từ Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tiến vào Thiên giới.

Hắn tại Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, trở thành một cái Giới Chủ, không ngừng thôn phệ những thế giới khác.

Khi hắn thế giới cũng đủ lớn thời điểm, nhận lấy Thiên giới hấp dẫn, cuối cùng cùng trời giới tương dung.

Lăng Phong biết, thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân.

Mặc dù Thiên Hồng đại lục bị đánh nát, nhưng là theo thời gian trôi qua, cuối cùng cũng có một ngày, Thiên Hồng đại lục nhất định sẽ lần nữa khôi phục.

Thiên Hồng đại lục nát, nhưng là Thiên Hồng thế giới vẫn còn ở đó.

Thiên Hồng thế giới là Vĩnh Hằng thế giới, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, Thiên Hồng thế giới cùng mặt khác Thiên Nguyên thế giới, Thiên Trần thế giới, còn có Thiên Thần thế giới, đặt song song là Nguyên Thủy vũ trụ tứ đại Vĩnh Hằng Thánh Giới.

Trừ Thiên Hồng thế giới bên ngoài, mặt khác tam đại Vĩnh Hằng thế giới, đều là có chủ thế giới, ra đời Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Vĩnh Hằng thế giới, vĩnh hằng bất diệt.

Chỉ cần Vĩnh Hằng thế giới tồn tại, Vĩnh Hằng thế giới nội bộ bị đánh nát đại lục, cuối cùng đều sẽ lần nữa khôi phục.

Lăng Phong trong lòng có đôi khi thậm chí suy đoán, Cửu Đại Thiên Thư cùng lư hương, có thể là Thiên Hồng kỷ nguyên thời đại liền tồn tại bảo bối.

Về sau bởi vì Thiên Hồng đại lục bị đánh nát, những bảo bối này tản mát tại Thiên Hồng thế giới các ngõ ngách.

Đương nhiên, những kiến thức này Lăng Phong suy đoán mà thôi.

Về phần loại suy đoán này có đúng hay không, còn phải chờ đến về sau mới biết được.

Qua nhiều năm như vậy, Thiên giới vẫn luôn đang không ngừng thôn phệ chung quanh thế giới, thể tích cũng dần dần biến lớn.

Lăng Phong biết, theo thời gian trôi qua, Thiên giới khẳng định sẽ cùng mặt khác càng lớn thế giới va chạm, sau đó dung hợp.

Hai thế giới dung hợp tình cảnh, Lăng Phong trước kia ở trong Hỗn Độn không gian đã không chỉ một lần gặp.

Tại loại này nhược nhục cường thực thế giới, đến lúc kia, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Một núi không thể chứa hai hổ.

Hiện tại, Lăng Phong chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện loại chuyện này không nên quá nhanh đến đến, dù sao thực lực của hắn bây giờ còn quá yếu.

Nếu như bây giờ Thiên giới cùng một cái khác quy mô tương đương thế giới va chạm dung hợp, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ có thể làm pháo hôi.

Theo thực lực không ngừng tăng lên, bọt mép đối với thế giới này đại đạo vận hành pháp tắc, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Dù sao thế giới này pháp tắc trình độ phức tạp là nhất định.

Cái này rất giống là từ đẩy trong vật liệu mặt, sẽ có dùng đồ vật sửa sang lại.

Ngay từ đầu thời điểm, bởi vì vật liệu thực sự quá nhiều, cho nên thời gian hao phí liền dài, độ khó cũng lớn.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều vật liệu bị sửa sang lại, còn lại vật liệu cũng liền càng ngày càng ít.

Nếu như có thể kiên trì đến cuối cùng, cuối cùng tất cả vật liệu đều sẽ bị ngươi sửa sang lại.

Đến lúc kia, thế giới này pháp tắc, ở trước mặt ngươi, liền không có bất luận bí mật gì có thể nói.

Lăng Phong tản ra chính mình linh thức, cái kia cường đại linh thức, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Rất nhanh, tại chính mình linh thức phạm vi bên trong, Lăng Phong cảm thấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả khí tức của bọn hắn.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, đều tại cùng Truyền Thừa Linh Thú chiến đấu.

Nam Cung Tử Nguyệt đối thủ, lại là một vị Thiên Nhân tộc cường giả.

Tại không gian truyền thừa bên trong, cũng không phải là chỉ có Truyền Thừa Linh Thú.

Trừ Truyền Thừa Linh Thú bên ngoài, còn có các đại bộ tộc có trí tuệ, tỉ như Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Thần tộc, Nhân tộc các loại.

Nhưng là, bộ tộc có trí tuệ tại không gian truyền thừa bên trong chiếm tỷ lệ nhỏ.

Lăng Phong cũng không sốt ruột đi tìm những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Hắn thi triển không gian bí pháp, trực tiếp phá vỡ không gian, đi tới Nam Cung Tử Nguyệt chỗ khu vực.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cùng mình đối thủ kịch chiến.

Nam Cung Tử Nguyệt vừa mới độ kiếp trở thành Tôn Chủ, bất quá nàng sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, là 12 kiếp, cho nên nàng thực lực rất mạnh.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt đối thủ, sử dụng chính là một loại dung hợp nhiều loại đại đạo pháp tắc dung hợp pháp tắc.

Cái kia dung hợp pháp tắc uy lực cũng rất mạnh, cùng Nam Cung Tử Nguyệt đỉnh cấp đại đạo pháp tắc chống lại, mảy may bộ lạc hạ phong.

Lăng Phong mỉm cười, hắn không có quấy nhiễu Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt vừa mới độ kiếp thành công, đối với mình đại đạo pháp tắc vận dụng còn chưa quen thuộc, mà chiến đấu thì là tốt nhất quen thuộc phương pháp..