Chương 5281:: Số lượng khổng lồ Nghịch Thiên sinh linh

Chương 5281:: Số lượng khổng lồ Nghịch Thiên sinh linh

Sau đó, Lăng Phong lại tiến về Tôn Khả địa phương chiến đấu.

Hắn quan sát Tôn Khả chiến đấu, phát hiện Tôn Khả năng lực chiến đấu đều không kém.

Tôn Khả sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, hay là khuynh hướng Không Gian Pháp Tắc, dù sao năm đó ở Thần Hoang giới thời điểm, Tôn Khả liền dựa vào hắn bút vẽ, so Lăng Phong sớm hơn tiếp xúc Không Gian Pháp Tắc.

Cho dù là hiện tại, Tôn Khả tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, cũng có chính mình độc môn kiến giải.

Tôn Khả đối thủ, là một vị Thần tộc cường giả.

Vị này Thần tộc cường giả cũng tương tự tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cùng Tôn Khả đánh cho khó phân thắng bại.

"Không nghĩ tới Tôn Khả năng lực chiến đấu vậy mà cũng không mạnh!"

"Nếu như chờ hắn đem đại đạo pháp tắc quen thuộc vận dụng nói, thực lực của hắn hẳn là tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tôn Khả sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Mà những cái kia thực lực đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cường giả, bọn hắn bình thường đều có một loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Nhưng là, chỉ sáng tạo ra một loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, còn không cách nào làm cho Tôn Khả đưa thân Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới.

Tôn Khả chí ít còn muốn sáng tạo ra mấy loại mặt khác pháp tắc, để đem mặt khác pháp tắc cùng hắn hiện tại sáng tạo ra đỉnh cấp pháp tắc dung hợp, lúc này mới có thể khiến cho pháp tắc của hắn uy lực đạt được Nghịch Thiên cấp bậc.

Nếu như Tôn Khả sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, cũng là đỉnh cấp pháp tắc mà nói, như vậy hắn liền sẽ lâm vào giống như Lăng Phong khốn cảnh, căn bản là không có cách đem những đại đạo pháp tắc này dung hợp được.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã đã sáng tạo ra năm loại đại đạo pháp tắc, nhưng là hắn cái này năm loại đại đạo pháp tắc, đều là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Bởi vì những đại đạo pháp tắc này đều quá mạnh, Lăng Phong căn bản là không có cách đem những đại đạo pháp tắc này dung hợp được.

Cái này dẫn đến Lăng Phong tại cùng người quá trình chiến đấu bên trong, chỉ có thể sử dụng đơn nhất đại đạo pháp tắc.

Bất quá, bởi vì Lăng Phong sáng tạo ra đỉnh cấp đại đạo pháp tắc quá nhiều, lại thêm lư hương cùng các loại chân linh, còn có các loại linh dịch trợ giúp, khiến cho hắn cũng có thể đưa thân Nghịch Thiên Tôn Chủ hàng ngũ.

Mà lại, hiện tại Lăng Phong thực lực, đã so với bình thường Nghịch Thiên Tôn Chủ mạnh rất nhiều.

Nhìn Tôn Khả chiến đấu một lúc sau, Lăng Phong lặng lẽ rời đi.

Sau đó tiến về Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vị trí.

Đi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa địa phương đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đang cùng một đầu màu bạc đại xà chiến đấu.

Loại này màu bạc đại xà, gọi là Ngân Hư rắn.

Ngân Hư rắn chính là Thượng Cổ dị chủng, ở Thiên giới sớm đã tuyệt kỹ.

Ở Thiên giới, chỉ có một ít trên cổ tịch có thể tìm tới Ngân Hư rắn tin tức.

Cái này Ngân Hư rắn thực lực rất mạnh, đã đạt đến nửa bước Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng nó quá trình chiến đấu bên trong, hoàn toàn bị Ngân Hư rắn áp chế.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại công kích lực cùng trên phòng ngự, còn có đại đạo pháp tắc trên uy năng, đều không kịp Ngân Hư rắn, nhưng là tại phương diện tốc độ, hắn cùng Ngân Hư rắn không kém bao nhiêu.

Chỉ cần hắn muốn chạy, Ngân Hư rắn là không làm gì được nó.

Ngân Hư rắn có một loại đỉnh cấp pháp tắc, mà lại nó pháp tắc đã dung hợp mặt khác đại đạo pháp tắc, cho nên so Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đại đạo pháp tắc uy năng mạnh hơn.

Dù sao Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa pháp tắc là vừa vặn sáng tạo ra, còn không có dung hợp mặt khác đại đạo pháp tắc.

Mà lại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vừa mới trở thành Tôn Chủ, vừa mới khống chế loại này đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, vận dụng còn không thành thạo.

Lăng Phong nhìn Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chiến đấu một hồi, cũng lặng lẽ rời đi.

Mặc dù Lăng Phong cũng có thể cảm ứng được Hắc Sơn lão tổ cùng Nam Cung Vô Dạ khí tức, nhưng là hắn cũng không có đi xem bọn hắn chiến đấu.

Hắn hướng phía không gian truyền thừa chỗ sâu bay đi.

Mặc dù bây giờ thực lực tăng lên rất nhiều, linh thức phạm vi bao trùm cũng so trước kia lớn rất nhiều.

Nhưng là linh thức của hắn, vẫn như cũ không cách nào đem Đấu Chiến Thiên Thư tầng này không gian truyền thừa phạm vi hoàn toàn bao trùm.

Đấu Chiến Thiên Thư Tôn Chủ cấp không gian truyền thừa, thực sự quá lớn.

"Không biết muốn có được cỡ nào thực lực, mới có thể chế tạo ra một kiện cường đại như thế Linh Bảo!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Cửu Đại Thiên Thư chỗ lợi hại nhất, cũng không phải là loại kia đem hắn áp chế vô hình pháp tắc, mà là có thể làm cho tại không gian truyền thừa bên trong bị giết chết người một lần nữa phục sinh.

Tại chín đại không gian truyền thừa bên trong, vô luận bị ai giết chết, cũng sẽ ở trong thánh trì phục sinh.

Mặc dù tại trong thánh trì phục sinh đằng sau, thực lực sẽ hạ xuống một chút, loại công năng này, để rất nhiều người lịch luyện, ở chỗ này có thể hoàn toàn buông tay buông chân đi lịch luyện, đi chiến đấu.

Cho nên, trong Đấu Chiến Thiên Thư, những cái kia người lịch luyện sức chiến đấu tăng lên rất nhanh.

Bọn hắn tại những này Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, giết chết Truyền Thừa Linh Thú đằng sau, còn có thể hấp thu truyền thừa chi quang, đạt được phía trên công pháp truyền thừa.

Kể từ đó, cũng có thể cực nhanh tăng lên thực lực của bọn hắn.

Hiện tại, Cửu Đại Thiên Thư, cũng đối Long Giải y quán mặt khác thành viên mở ra.

Chỉ cần thỏa mãn Long Giải y quán điều kiện, tất cả mọi người có thể đi vào đến Truyền Thừa Thiên Thư bên trong tu luyện.

Long Giải y quán thành viên, bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp, sau đó thông qua Thí Luyện tháp truyền tống trận, sẽ bị truyền tống đến Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, những sinh mệnh kia, giống như là trong bầu trời đêm tinh thần một dạng.

Thực lực càng mạnh, quang mang lại càng lớn.

Những cái kia thực lực đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc sinh vật, bọn hắn tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, giống như là trên trời thái dương một dạng loá mắt.

Mà Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa loại cường giả cấp bậc này, thì là như là mặt trăng một dạng.

Lăng Phong phát hiện, tại không gian truyền thừa bên trong, thực lực đạt tới Nghịch Thiên cấp bậc sinh vật rất nhiều.

Giờ phút này, tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao phủ trong phòng Nghịch Thiên cấp sinh vật, liền vượt qua 1000 cái.

"Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, tại sao lại có như thế nhiều nghịch thiên sinh vật?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Hắn biết, ở Thiên giới, Nghịch Thiên cấp bậc Tôn Chủ, mỗi một cái đỉnh phong chủng tộc cũng sẽ không có rất nhiều.

Tỉ như Nhân tộc, Nghịch Thiên cấp bậc Tôn Chủ, tuyệt đối sẽ không vượt qua 20 cái.

Dựa theo hắn linh thức trong phạm vi số lượng tính toán, nếu như đem toàn bộ không gian truyền thừa nghịch thiên sinh vật đều tính cả, như vậy toàn bộ không gian truyền thừa nghịch thiên sinh vật, có khả năng vượt qua 100. 000 cái, thậm chí sẽ càng nhiều.

"Nếu để cho Đấu Chiến Thiên Thư hấp thu càng nhiều năng lượng nói, không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, thực lực cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó những Nghịch Thiên cấp kia Truyền Thừa Linh Thú, khẳng định sẽ cùng nhiều!"

"Cũng không biết, về sau trong Đấu Chiến Thiên Thư này, có thể hay không xuất hiện Thiên Đạo cấp sinh vật!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thiên Đạo cấp sinh vật, thực lực cùng trời giới bây giờ Thiên Đế tương đương.

Nhưng là Lăng Phong biết, như hôm nay giới Thiên Đế, cho dù là tại thời kỳ đỉnh phong, cũng khẳng định không phải Thiên Hồng thế giới đối với cường giả.

Dù sao bây giờ Thiên giới, tuyệt đối không phải Thiên Hồng thế giới lớn nhất không gian.

"Trước tiên đem những này Truyền Thừa Linh Thú đều giết đi!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó lập tức phóng tới khoảng cách gần hắn nhất Truyền Thừa Linh Thú.

Hắn biết mình giết chết những này Truyền Thừa Linh Thú đằng sau, có thể theo bọn chúng trên thân đạt được truyền thừa chi quang.

Khi hắn hấp thu những này truyền thừa chi quang, thực lực có thể nhanh chóng tăng lên..