Chương 5282:: Cải biến phương pháp tu luyện

Chương 5282:: Cải biến phương pháp tu luyện

Lăng Phong hướng phía cách mình người gần nhất Nghịch Thiên sinh linh bay đi.

Một cái kia Nghịch Thiên sinh linh, cũng cảm thấy Lăng Phong hướng phía nó tới gần.

Nó từ Lăng Phong trong khí tức, cảm thấy nguy cơ mãnh liệt.

Bởi vì tại cái này Nghịch Thiên sinh linh linh thức phạm vi bên trong, Lăng Phong khí tức, giống như là một cái cự đại thái dương.

Lăng Phong khí tức, so với bình thường Hỗn Độn sinh linh cường đại mười mấy lần.

Cảm giác được Lăng Phong tới gần đằng sau, cái kia Nghịch Thiên sinh linh, lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

"Cảm ứng được ta tồn tại, muốn chạy rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lập tức ngưng tụ ra một cái phân thân.

Tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, hắn cũng có thể cảm ứng được phân thân này khí tức.

Lăng Phong phân thân này khí tức rất mạnh, tương đương với những cái kia chuẩn Nghịch Thiên sinh linh khí tức.

Lăng Phong bản tôn đem Chân Linh khăn lụa bí pháp kích hoạt.

Khi bản tôn đem Chân Linh khăn lụa bí pháp kích hoạt đằng sau, Lăng Phong bản tôn, lập tức ở phân thân linh thức phạm vi bên trong biến mất.

"Dạng này, bọn hắn liền không cảm ứng được ta tồn tại!"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, phân thân về tới bản tôn thể nội.

Sau đó hắn tiếp tục hướng phía vừa rồi cái kia Nghịch Thiên sinh linh tới gần.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới cái kia Nghịch Thiên sinh linh bên người.

Đây là một cái Hoàng Kim Độc Giác Tê, hắn cũng không có cùng mình tộc nhân cùng một chỗ.

Nó độc giác đã bị chém đứt.

Nhưng là khí tức của nó cường đại như trước.

Cái này Hoàng Kim Độc Giác Tê khí tức, tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, so mặt khác Nghịch Thiên sinh linh khí tức càng mạnh.

Cái này Hoàng Kim Độc Giác Tê thân dài vượt qua năm vạn mét.

Thân thể của nó giống như là dùng đúc bằng vàng ròng một dạng, lóe ra chướng mắt kim quang.

Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Hoàng Kim Độc Giác Tê.

"Nhân tộc?"

Cái này Hoàng Kim Độc Giác Tê nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Nó không nghĩ tới Nhân tộc này, vậy mà năng thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại trước mặt nó.

Lăng Phong nhìn xem Hoàng Kim Độc Giác Tê, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thi triển Long Tượng bí pháp.

"Ầm ầm!"

Một cái thân dài vượt qua năm vạn mét Long Tượng chân thân, xuất hiện ở trước mặt Hoàng Kim Độc Giác Tê.

Lăng Phong không có cùng cái này Hoàng Kim Độc Giác Tê nói nhảm, ngưng tụ ra Long Tượng chân thân đằng sau, lập tức đối với cái này Hoàng Kim Độc Giác Tê phát ra công kích.

Hoàng Kim Độc Giác Tê không nghĩ tới Lăng Phong tự nhiên có thể biến thân làm Long Tượng.

Mặc dù Long Tượng thể tích cùng thể tích của nó không giống với, nhưng là Long Tượng chân thân khí tức lại so nó cường đại nhiều lắm.

Hoàng Kim Độc Giác Tê cũng biết, lúc này, nó đã không cách nào chạy trốn.

Biện pháp duy nhất, chính là cùng đối phương liều chết một trận chiến.

Rống

Hoàng Kim Độc Giác Tê phát ra gầm lên giận dữ, thân thể trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt kim quang, nó hướng phía Long Tượng chân thân va chạm tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tại Long Tượng chân thân phía dưới, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

Ông

Kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp sát na, Long Tượng chân thân thân thể trong nháy mắt bành trướng.

Sau một khắc, Hoàng Kim Độc Giác Tê cùng Long Tượng chân thân đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Hoàng Kim Độc Giác Tê bị Long Tượng chân thân đụng bay.

Nó thân thể khổng lồ kia trên không trung quay cuồng.

Lực lượng cường đại, để không gian chung quanh đều chấn động đứng lên, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Những cây cối kia, núi đá đều là trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Rống

Hoàng Kim Độc Giác Tê thân thể lập tức ở trên mặt đất đứng lên, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực mạnh như vậy.

Nó lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực, trên người kim quang trở nên càng cường liệt, tại thân thể của nó mặt ngoài, tạo thành một tầng màu vàng tinh thể.

Giờ phút này, Hoàng Kim Độc Giác Tê lần nữa hướng phía Long Tượng va chạm tới.

Nhưng vào lúc này, Long Tượng đứng thẳng người, nó hai cái chân trước có kim quang lấp lóe, sau đó nặng nề mà giẫm ở trên thân Hoàng Kim Độc Giác Tê.

Oanh

"Răng rắc!"

Hoàng Kim Độc Giác Tê thân thể lâm vào lòng đất, trên thân cái kia màu vàng tinh thạch trong nháy mắt vỡ vụn.

Vừa rồi Long Tượng chân thân chân trước sở dĩ có kim quang lấp lóe, đó là bởi vì Lăng Phong tại Long Tượng chân thân trạng thái, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"A. . . Làm sao có thể?"

Hoàng Kim Độc Giác Tê phát ra thống khổ tiếng gào thét, hắn không nghĩ tới chính mình thiêu đốt huyết mạch chi lực đằng sau, đem phòng ngự của mình tăng lên tới trạng thái mạnh nhất, lại bị đối phương một chút liền đánh nát.

"Không có cái gì không thể nào!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù Hoàng Kim Độc Giác Tê sáng tạo ra đại đạo pháp tắc rất mạnh, thân thể nó mặt ngoài tầng kia tinh thể màu vàng, chính là Hoàng Kim Độc Giác Tê dùng nó đại đạo pháp tắc ngưng tụ ra.

Thế nhưng là, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp lại càng thêm bá đạo, không nhìn Hoàng Kim Độc Giác Tê đại đạo pháp tắc phòng ngự, trực tiếp công kích Hoàng Kim Độc Giác Tê linh hồn cùng nhục thân.

Tại linh hồn cùng nhục thân gặp công kích đằng sau, Hoàng Kim Độc Giác Tê không cách nào duy trì đại đạo pháp tắc vận chuyển, cho nên mặt ngoài thân thể tinh thể màu vàng trong nháy mắt phá toái, cuối cùng tiêu tán.

Hoàng Kim Độc Giác Tê trên khuôn mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nó không nghĩ tới trong vùng không gian này, vậy mà lại xuất hiện một vị thực lực người cường đại như thế tộc.

Lúc đầu Hoàng Kim Độc Giác Tê còn tưởng rằng chính mình có hy vọng sống sót, nhưng là bây giờ, nó đã tuyệt vọng.

Thực lực của đối phương viễn siêu tưởng tượng của nó.

Nó rốt cục từ bỏ chống lại.

Lăng Phong cũng không khách khí, lập tức kết thúc Hoàng Kim Độc Giác Tê sinh mệnh.

Hoàng Kim Độc Giác Tê thân thể khổng lồ hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

Cuối cùng, những điểm sáng màu vàng óng này, ngưng tụ thành một cái quang cầu màu vàng.

Cái này quang cầu màu vàng nhìn, so trước đó Hồng Dực Xà còn lớn hơn.

Lăng Phong không có khôi phục trạng thái hình người, hắn trực tiếp bảo trì Long Tượng chân thân trạng thái, sau đó thi triển Long Tượng Thôn Hấp bí pháp.

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tại Long Tượng trong mồm truyền đến, lập tức đem cái này quả cầu ánh sáng màu vàng óng hút vào thể nội.

"Xuy xuy!"

Quang cầu màu vàng tiến vào Long Tượng thể nội, lập tức bị Lăng Phong hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được một dòng nước ấm thể nội lưu động, tuôn hướng toàn thân.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Lăng Phong cảm giác mình giờ phút này đối với Kim hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Hắn biết con Hoàng Kim Độc Giác Tê này sáng tạo đại đạo pháp tắc, là lấy Kim hệ bản nguyên pháp tắc cơ sở.

Cho nên, hắn đang hấp thu Hoàng Kim Độc Giác Tê truyền thừa chi quang thời điểm, hắn đối với Kim hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực đạt được tăng lên.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong bắt đầu lấy Kim hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, bắt đầu tạo dựng đại đạo mới pháp tắc.

Cái này rất giống hắn bỗng nhiên có linh cảm một dạng, lại bắt đầu viết một bản sách mới.

Thời khắc này Lăng Phong, ý như suối tuôn, hạ bút như có thần.

Tại dưới cố gắng của hắn, loại này đại đạo mới pháp tắc, dàn khung dần dần rõ ràng.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem truyền thừa chi quang hấp thu xong tất, nhưng là hắn loại này lấy Kim hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở đại đạo pháp tắc, cũng không có đạt tới viên mãn trạng thái.

Hắn khẽ nhíu mày, nói ra: "Hiện tại lực chiến đấu của ta tăng lên, có thể nhẹ nhõm giết chết Nghịch Thiên cấp Truyền Thừa Linh Thú, nhưng là ta hấp thu luyện hóa năng lượng tốc độ, cũng không tăng lên bao nhiêu!"

"Ta hẳn là tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa, ở bên trong săn giết Truyền Thừa Linh Thú, đạt được cao cấp hơn Luyện Khí Quyết, trước tiên đem chính mình hấp thu năng lượng tốc độ tăng lên lại nói!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức rời đi Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa, sau đó tiến vào đến Khí Thư không gian truyền thừa bên trong..