Chương 5283:: Lại tiến Khí Thư không gian truyền thừa

Chương 5283:: Lại tiến Khí Thư không gian truyền thừa

Tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong lập tức đem chính mình linh thức tản ra.

Hắn cảm giác đến tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, linh thức nhận lực cản yếu nhược.

Mặc dù khoảng cách lần trước Lăng Phong tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa, còn chưa qua bao lâu, nhưng là Lăng Phong lại rõ ràng cảm giác được Khí Thư không gian truyền thừa so trước kia lớn rất nhiều.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm bên trong, hắn lập tức phát hiện rất nhiều Nghịch Thiên cấp sinh linh.

"Không nghĩ tới, Khí Thư không gian truyền thừa bên trong Nghịch Thiên sinh linh lại còn nhiều như vậy!"

Giờ phút này, tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, Nghịch Thiên cấp sinh linh mật độ, rất hiển nhiên so Đấu Chiến Thiên Thư mật độ lớn.

Lăng Phong lập tức che giấu khí tức, sau đó hướng phía người gần nhất Nghịch Thiên sinh linh tới gần.

Rất nhanh, Lăng Phong liền xuất hiện tại một cái Tử Tinh Huyền Dực Hổ trước mặt.

Giờ phút này, cái này Tử Tinh Huyền Dực Hổ ngay tại ăn một cái cự viên.

Nó hoàn toàn không có cảm ứng được Lăng Phong tồn tại.

Lăng Phong trực tiếp thi triển Long Tượng chân thân, sau đó hướng phía Tử Tinh Huyền Dực Hổ đè xuống.

Oanh

Long Tượng chân thân thân thể cao lớn, trực tiếp đem Tử Tinh Huyền Dực Hổ đặt ở dưới thân.

Ngao

Tử Tinh Huyền Dực Hổ phát ra tiếng kêu thảm, trên người nó tinh thạch màu tím, lập tức tản mát ra chướng mắt quang mang, một cỗ cường đại đại đạo pháp tắc tại trên người của nó phát ra.

Nó muốn đem Long Tượng chân thân tung bay, thế nhưng là Long Tượng chân thân thực sự quá nặng đi.

Lăng Phong cũng rõ ràng cảm giác được, cái này Tử Tinh Huyền Dực Hổ đối với đại đạo pháp tắc vận dụng, căn bản là không có cách cùng trước đó hắn tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa nội sát chết mấy cái kia Nghịch Thiên sinh linh so sánh.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Khí Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú, ưu điểm của bọn nó không phải sức chiến đấu, mà là năng lực khôi phục.

Tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong Truyền Thừa Linh Thú, bọn chúng thể nội gánh chịu chính là Luyện Khí Quyết.

Cho nên lực chiến đấu của bọn nó phi thường bền bỉ.

Nếu như không có đặc biệt thủ đoạn lợi hại, trong này, cũng là rất khó đem những này Truyền Thừa Linh Thú giết chết.

Bất quá, Khí Thư không gian truyền thừa bên trong linh thú, bọn chúng loại ưu thế này ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không có tác dụng quá lớn.

Lăng Phong khống chế Long Tượng chân thân, vận dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó hai cái chân trước không ngừng giẫm đạp Tử Tinh Huyền Dực Hổ.

"Rầm rầm rầm!"

Lúc đầu Long Tượng chân thân lực lượng liền đã rất lớn, lại thêm Linh Tê Chỉ bí pháp công kích, để Tử Tinh Huyền Dực Hổ không hề có lực hoàn thủ.

Tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, Tử Tinh Huyền Dực Hổ linh hồn bị xé nứt.

Khi linh hồn bị xé nứt đằng sau, nó cũng vô pháp tập trung tinh thần thi triển bí pháp.

Rất nhanh, thân thể của nó liền bị Long Tượng chân thân giẫm bạo.

Tử Tinh Huyền Dực Hổ linh hồn muốn bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn?"

Long Tượng chân thân ngẩng đầu, sau đó duỗi ra thật dài cái mũi, thi triển Long Tượng Thôn Hấp bí pháp.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Tử Tinh Huyền Dực Hổ Linh Hồn bản nguyên hút trở về.

Long Tượng chân thân đứng thẳng đứng lên, sau đó hai cái chân trước, bỗng nhiên đập vào Tử Tinh Huyền Dực Hổ Linh Hồn bản nguyên bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực trùng kích, trong nháy mắt đem Tử Tinh Huyền Dực Hổ Linh Hồn bản nguyên đánh tan.

Khi Tử Tinh Huyền Dực Hổ Linh Hồn bản nguyên bị đánh tan đằng sau, đại lượng điểm sáng màu tím tại Long Tượng chân thân trước mặt hội tụ, sau đó biến thành một cái quả cầu ánh sáng màu tím.

Cái này quả cầu ánh sáng màu tím, chính là Tử Tinh Huyền Dực Hổ truyền thừa chi quang.

Nhìn thấy truyền thừa chi quang xuất hiện đằng sau, Long Tượng chân thân lúc này mới hé miệng, đem truyền thừa chi quang nuốt vào.

Lăng Phong mới vừa rồi không có trực tiếp đem Tử Tinh Huyền Dực Hổ linh hồn thôn phệ, là bởi vì lúc kia Tử Tinh Huyền Dực Hổ còn chưa chết hết, tùy tiện đem Tử Tinh Huyền Dực Hổ Linh Hồn bản nguyên nuốt vào thể nội, là một loại rất mạo hiểm cách làm.

Nếu như Tử Tinh Huyền Dực Hổ Linh Hồn bản nguyên, tại Long Tượng chân thân thể nội tự bạo, khẳng định sẽ cho Lăng Phong tạo thành cực lớn phản phệ, thậm chí có khả năng đem Lăng Phong giết chết.

Mặc dù nói tại không gian truyền thừa bên trong bị giết chết, vẫn có thể tại trong thánh trì phục sinh.

Nhưng là, thực lực càng cường đại Truyền Thừa Linh Thú, sau khi bị giết chết, tại trong thánh trì phục sinh thời gian lại càng dài.

Mà lại, cho dù Lăng Phong có thể thành công phục sinh, thực lực của hắn cũng sẽ thụ tổn hại.

Từ khi Lăng Phong tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa đằng sau, hắn chưa bao giờ tại không gian truyền thừa bên trong bị người giết chết qua.

Hiện tại, cho dù là Lăng Phong, cũng không biết nếu như chính mình bị giết chết, cần bao lâu thời gian mới có thể phục sinh.

Nếu có thể tránh khỏi mình bị giết chết, Lăng Phong khẳng định sẽ tận lực tránh khỏi.

Bởi vì cái gọi là cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, cho dù cái này Truyền Thừa Thiên Thư hiện tại đã là Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo, nhưng là tại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong vẫn như cũ bảo trì độ cao cảnh giác.

Bởi vì, cho dù là hiện tại Lăng Phong cũng không có triệt để hiểu rõ Truyền Thừa Thiên Thư bí mật.

Cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, bây giờ tại Lăng Phong trước mặt, vẫn như cũ hất lên khăn che mặt thần bí.

Thôn phệ Tử Tinh Huyền Dực Hổ truyền thừa chi quang về sau, Lăng Phong tiếp tục hướng phía cái thứ hai Nghịch Thiên sinh linh tới gần.

Chính là như vậy, Lăng Phong tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong du đãng, không ngừng săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Bây giờ, mặc dù Lăng Phong thực lực đã rất cường đại, nhưng là hắn tại không gian truyền thừa bên trong ưu thế, so với trước đây, nhưng không có lớn như vậy.

Trước kia, Lăng Phong tiến vào tại đồng cấp không gian truyền thừa bên trong, thực lực của hắn là vô địch, hắn có thể ngưng tụ ra đại lượng linh khiếu thân phận tại không gian truyền thừa bên trong càn quét.

Nhưng là bây giờ lại không được, mặc dù thực lực của hắn rất mạnh, nhưng là hắn Linh Khiếu phân thân, nếu như ngưng tụ số lượng quá nhiều mà nói, căn bản là không có cách giết chết những Nghịch Thiên cấp kia sinh linh.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong hết thảy giết chết ba mươi Nghịch Thiên sinh linh.

Những này Nghịch Thiên sinh linh thực lực, tương đương với Thiên giới Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nếu để cho người ngoại giới biết hắn có loại thực lực này mà nói, khẳng định sẽ khiếp sợ không thôi.

Dù sao bây giờ toàn bộ Thiên giới Nghịch Thiên sinh linh cũng không nhiều.

Cho dù là Nhân tộc, bây giờ bày ở ngoài sáng nghịch thiên cường giả, cũng chỉ có mười cái mà thôi.

Bất quá, Lăng Phong biết mỗi một cái đỉnh phong chủng tộc cường giả, khẳng định so mọi người trên mặt nổi nhìn thấy hơn nhiều.

Bởi vì những này đỉnh phong chủng tộc, đều có một ít ưa thích ẩn cư cường giả.

Tỉ như Lăng Phong vô danh sư tôn, còn có lôi thôi sư tôn.

Hai người này thực lực, theo Lăng Phong vẫn như cũ là sâu không lường được, bọn hắn có ít nhất Nghịch Thiên Tôn Chủ tu vi.

Thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không tại Nhân tộc thế lực cường đại nhất bên trong.

Nếu như Lăng Phong hai vị này sư tôn tại Tinh Thần các mà nói, Lăng Phong đã sớm đi tìm nơi nương tựa bọn hắn.

Mặc dù Lăng Phong biết lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đều đi vào Thiên giới, nhưng là ở Thiên giới, hắn chưa bao giờ thấy qua lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ.

Năm đó, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ mang theo Hồng Xà Nữ đi vào Thiên giới đằng sau, bọn hắn đem Hồng Xà Nữ nhét vào đỏ Viêm Sơn mạch sau đó liền đi.

Cho dù là Hồng Xà Nữ, hiện tại cũng vô pháp liên hệ với bọn hắn.

Lăng Phong rất muốn biết lão giả lôi thôi bọn hắn đến cùng đang làm cái gì.

Còn có hắn vô danh sư tôn.

Lăng Phong biết, hắn vô danh sư tôn, một mực tại cùng một cái đối thủ cường đại đang đối kháng với.

Vì không để cho đối thủ của hắn phát hiện chính mình, hắn vô danh sư tôn, cho tới nay đều đem chính mình ẩn tàng rất sâu..