Chương 5284:: Một đầu Thi Long

Chương 5284:: Một đầu Thi Long

Lăng Phong mặc dù bái hắn làm thầy rất lâu, nhưng là Lăng Phong hiện tại còn không biết hắn tên gọi là gì.

"Dạng này giết tiếp, tốc độ quá chậm."

Lăng Phong khẽ nhíu mày, một ngày này xuống tới, đều là hắn bản tôn đang chém giết lẫn nhau.

Hấp thu cái này ba mươi Hỗn Độn sinh linh truyền thừa chi quang về sau, thực lực của hắn lại trở nên mạnh hơn một chút.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong cũng có thể cảm giác được, thực lực của hắn bây giờ tăng lên đã rất chậm.

Hắn tựa hồ cảm giác được bình cảnh kia cách mình càng ngày càng gần.

"Không biết ta Linh Khiếu phân thân, có thể hay không đánh giết những này Hỗn Độn sinh linh?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức thực tiễn đứng lên.

Đầu tiên, hắn đem chính mình bản tôn một phân thành hai, sau đó bắt đầu đi săn giết nghịch thiên Truyền Thừa Linh Thú.

Hai cái phân thân đối mặt những Truyền Thừa Linh Thú kia thời điểm, đều rất nhẹ nhàng.

Tiếp theo, Lăng Phong để cho mình Linh Khiếu phân thân biến thành bốn cái.

Sau đó chính là tám cái.

Khi hắn linh khiếu xoay người biến thành 32 cái thời điểm, ứng đối lên đồng dạng Nghịch Thiên sinh linh, liền có chút cố hết sức.

Nhưng là cuối cùng Lăng Phong cái này 32 cái phân thân, hay là đem riêng phần mình đối thủ đều giết chết.

Mặc dù cái này 32 cái phân thân săn giết Nghịch Thiên sinh linh tốc độ trở nên chậm.

Nhưng là toàn bộ cộng lại, hay là so Lăng Phong một thân một mình săn giết phải nhanh rất nhiều.

Thế là, Lăng Phong liền bảo trì phương pháp như vậy, không ngừng tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong săn giết.

Một năm sau.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân phát triển đến 100 cái.

Cho dù hắn Linh Khiếu phân thân biến thành 100 cái, nhưng là cũng vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm săn giết những Truyền Thừa Linh Thú kia.

Thậm chí có đôi khi, hắn mấy cái phân thân cùng một chỗ liên thủ đối phó những Nghịch Thiên Linh Thú kia.

Hiện tại, hắn săn giết Nghịch Thiên sinh linh tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mười năm đằng sau, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân đạt đến 200 cái.

Số lượng tiếp tục khẽ đảo.

Lăng Phong phát hiện, mặc dù hắn bản tôn năng lượng đã bị phân tán, nhưng là dưới loại trạng thái này, hắn đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, lại không ngừng mạnh lên.

Tỉ như Lôi hệ, Kim hệ, Quang hệ, Hắc Ám hệ.

Lôi hệ cùng Kim hệ, Lăng Phong trước đó đã tạo dựng ra đại thể dàn khung, như vậy cũng tốt so một quyển sách, hắn đã viết ra đại cương.

Hiện tại hắn dựa theo những này đại cương, đem chi tiết hoàn thiện tốt.

Khi tất cả chi tiết đều hoàn thiện tốt đằng sau, quyển sách này liền xem như đại công cáo thành.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, đạt đến 1000 cái.

Đạt tới số lượng này đằng sau, Lăng Phong mỗi ngưng tụ ra một cái Nghịch Thiên cấp phân thân đều cực kỳ khó khăn.

Hiện tại, mỗi một cái phân thân mới, đều là từ phân thân khác bên trong trừ một điểm năng lượng đi ra.

Thế nhưng là những phân thân này năng lượng tăng trưởng tốc độ càng ngày càng chậm.

Mà lúc này đây, Lăng Phong cũng cơ hồ đem Khí Thư không gian truyền thừa bên trong phần lớn Nghịch Thiên cấp Truyền Thừa Linh Thú đều giết sạch.

Còn lại những Nghịch Thiên cấp kia Truyền Thừa Linh Thú, thực lực đều là tương đối cường đại.

Những này Nghịch Thiên cấp Truyền Thừa Linh Thú, thực lực viễn siêu bình thường nghịch thiên cường giả.

Muốn đối phó những này Truyền Thừa Linh Thú, Lăng Phong nhất định phải lợi dụng càng nhiều phân thân, hoặc là đem phân thân dung hợp được, dùng càng mạnh phân thân tới đối phó bọn hắn.

Lăng Phong bắt đầu thu lưới, để cho mình phân thân từng đôi dung hợp lại cùng nhau, sau đó lại đi đối phó những cái kia thực lực tương đương Truyền Thừa Linh Thú.

Ba năm sau, Lăng Phong tất cả phân thân đều dung hợp lại cùng nhau.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

Hắn hiện tại chỉ cần một chiêu, liền có thể tùy tiện diệt sát một cái bình thường Nghịch Thiên sinh linh.

"Cũng không biết, ta thực lực hôm nay, cùng Thiên giới Thiên Khuyết Giả so sánh, còn có bao lớn chênh lệch."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, đã không có Nghịch Thiên cấp sinh linh.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, lại phát hiện phạm vi linh thức của hắn bên trong, bỗng nhiên có một tia sáng lấp lóe.

Đạo tia sáng này chỉ là một cái thoáng mà qua.

Nhưng lại chiếu sáng Lăng Phong toàn bộ linh thức phạm vi.

"Đây là?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ.

Ngay tại vừa rồi một sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại pháp tắc ba động.

Thế nhưng là khi hắn tìm kiếm đạo quang mang kia thời điểm, lại tìm không thấy.

"Chẳng lẽ là ảo giác của ta sao?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lấy.

Hắn đem chính mình linh thức tăng cường.

Tiếp tục ở chỗ này chờ đợi đứng lên.

Một trăm năm sau.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, đạo quang mang kia lại xuất hiện.

Lần này, Lăng Phong rốt cục khóa chặt đạo ánh sáng này xuất hiện địa phương.

Hắn lập tức hướng phía đạo quang mang kia vị trí tới gần.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới một đầu to lớn khe nứt.

Hắn không ngừng hướng phía khe nứt này chỗ sâu bay đi.

Càng là xâm nhập đầu này khe nứt, hắn cũng cảm giác được chung quanh lực cản càng lớn.

"Không nghĩ tới, ở trong Truyền Thừa Thiên Thư, lại còn có như thế một cái địa phương thần bí."

Nhìn trước mắt to lớn khe nứt, Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Mặc dù hắn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong du đãng thật lâu, nhưng là hắn vẫn không có đem toàn bộ không gian truyền thừa đều đi dạo hết.

Bởi vì hiện tại Khí Thư không gian truyền thừa thực sự quá lớn.

Lăng Phong hiện tại chỉ là thông qua chính mình linh thức đến cảm ứng Truyền Thừa Linh Thú, Truyền Thừa Linh Thú ở nơi nào, hắn liền xuất hiện ở nơi nào.

Bởi vì hắn tiến vào không gian truyền thừa mục đích, chính là vì săn giết Truyền Thừa Linh Thú.

Cho nên, những cái kia không có Truyền Thừa Linh Thú địa phương, hắn là không quay về.

Nếu như Lăng Phong không phải thuận đạo kia quang mang thần bí, hắn căn bản sẽ không tới chỗ như thế.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện xuất hiện trước mặt một đạo cường đại cấm chế.

Đạo cấm chế này phía trên trận văn phi thường kiên cố, so Lăng Phong tại Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm phía trên nhìn thấy Phòng Ngự Trận Văn còn cao cấp hơn.

"Nơi này, tại sao có thể có cao cấp như vậy trận văn?"

Lăng Phong trong lòng cảm giác có chút kinh ngạc.

Hắn đi vào trận văn này trước mặt, kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem tay của mình chậm rãi đưa tới.

Khi hắn tay tiếp xúc đến trận văn đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực chấn động, tại trận văn bên trên truyền lại tới.

"Ong ong ong."

Trận văn bên trên truyền đến ba động, không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể cùng linh hồn.

Thân thể của hắn tản mát ra hừng hực lam quang, phía trên xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Loại pháp tắc này lực trùng kích, thực sự quá mạnh."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, mặc dù có Chân Linh thạch hộ thể, hắn cũng cảm giác được có gật đầu choáng.

Từ điểm đó mà xem, trước mắt màn sáng này uy lực, so Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm phòng ngự màn sáng càng mạnh.

Lăng Phong tiếp tục thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong ong" tại Linh Tê Chỉ bí pháp tiếp tục trùng kích vào.

Màn sáng này khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Rất nhanh, màn sáng này bị Linh Tê Chỉ bí pháp giải khai.

Lăng Phong lập tức bay vào.

Khi hắn xuyên qua màn sáng này đằng sau, cái kia bị hắn mở ra lỗ hổng lập tức khôi phục.

Xuyên qua đầu này màn sáng đằng sau, Lăng Phong cảm giác tại chính mình linh thức phạm vi bên trong, xuất hiện một viên ẩn ẩn như hiện tinh thần.

Cứ như vậy, Lăng Phong liên tục xuyên qua từng tầng từng tầng màn ánh sáng.

Hắn không xuyên qua một tầng dạng này màn sáng, tại hắn linh thức phạm vi bên trong một khắc này tinh thần, quang mang cũng biến thành càng ngày càng sáng.

Khi Lăng Phong xuyên qua 108 tầng màn sáng đằng sau.

Tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, viên kia lấp lóe hình thành, trong nháy mắt biến thành một quang cầu khổng lồ, quang cầu này so với cái kia nghịch thiên mạnh sinh linh quang cầu lớn hơn gấp trăm lần.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng nhìn thấy viên này quang cầu chủ nhân.

Cái này Nghịch Thiên cấp Truyền Thừa Linh Thú, chính là một đầu Thi Long..