Chương 5285:: Cùng Thi Long đánh cược

Chương 5285:: Cùng Thi Long đánh cược

Đầu này Thi Long, chính là Khí Thư không gian truyền thừa bên trong tuyệt đối bá chủ.

Thực lực của nó mạnh, đồng dạng Nghịch Thiên cấp sinh linh, tại trước mặt của nó, giống như là đại nhân đối mặt hài nhi một dạng.

Đầu này Thi Long bị trói tại một cái vực sâu loại này.

Cái kia thô to xiềng xích, vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt hấp thu trên người nó năng lượng.

Nó cũng không biết bị chỗ nơi này bao lâu, nhưng là nó thời khắc này khí tức vẫn như cũ khủng bố.

Thi Long thân dài vượt qua mười vạn mét.

Nó nằm sấp trên mặt đất, từ xa nhìn lại giống như là một tòa dãy núi to lớn.

Khi Lăng Phong xuất hiện tại trước mặt nó thời điểm, nó lúc này mới ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Nhân tộc?"

Khi đầu này Thi Long nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, to lớn đôi mắt lập tức biến thành màu đỏ.

Tựa hồ nó đối với Nhân tộc có mang địch ý.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng tại đầu này Thi Long trên thân, cảm thấy một cỗ sát khí mãnh liệt.

"Long tộc?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thi Long, hắn không nghĩ tới tại dưới vực sâu, vậy mà cất giấu một đầu thực lực cường đại như thế Thi Long.

Cái này Thi Long sau lưng mọc lên hai cánh, thuộc về Dực Long.

"Không nghĩ tới, lại còn có Nhân tộc đi vào nơi này."

Thi Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, to lớn trong đôi mắt, có sát cơ ẩn hiện.

Lăng Phong cũng trên người Thi Long cảm thấy sát cơ mãnh liệt.

Hắn nhìn chằm chằm Thi Long, mở miệng nói ra: "Xem ra ngươi tựa hồ rất thống hận chúng ta Nhân tộc."

"Ta há có thể không hận?"

"Nếu như không phải là các ngươi những này người đáng chết, ta há lại sẽ bị khóa ở nơi này?"

Thi Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong lỗ mũi phun ra hai đoàn huyết vụ.

Sát ý của nó như núi, hướng thẳng đến Lăng Phong nghiền ép lên tới.

Lăng Phong cảm giác được cái kia như là thực chất đồng dạng sát ý.

Hắn cũng không sốt ruột xuất thủ, hắn có thể cảm giác được, trước mắt đầu này Thi Long, cùng lúc trước hắn tại không gian truyền thừa bên trong nhìn thấy những sinh mệnh kia tựa hồ không giống với.

Đầu này Thi Long, tựa hồ biết một chút bí ẩn gì.

Hắn nhìn chằm chằm Thi Long, mở miệng nói ra: "Đến cùng là ai đem ngươi nhốt vào nơi này?"

"Hừ, người kia đoán chừng hiện tại cũng đã chết, cho dù ta nói, ngươi cũng chưa chắc nhận biết."

Thi Long không có trả lời Lăng Phong vấn đề.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng hỏi: "Ngươi tiểu tử này đi vào nơi này làm gì?"

"Ta muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thi Long, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta đương nhiên là tới giết ngươi."

"Giết ta?"

Thi Long sửng sốt một chút, lập tức nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười, chỉ bằng ngươi cái này một cái nho nhỏ Nhân tộc, tại nơi này, cũng muốn giết ta?"

Thi Long cười đến rất ngông cuồng.

Lăng Phong nhìn xem cuồng tiếu Thi Long, khóe miệng ý cười dần dần thu liễm.

Hắn chậm rãi đưa tay, thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm."

Vô tận tinh thần chi quang hội tụ.

Cứ việc Lăng Phong giờ phút này vị trí, có rất nhiều Thượng Cổ đại trận bảo hộ.

Nhưng là tại hắn thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp thời điểm, những tinh thần kia chi quang lại có thể xuyên thấu qua những đại trận này, trực tiếp giáng lâm.

Những ngôi sao này chi quang, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một mực đại thủ, từ trên trời giáng xuống, đập ở trên thân Thi Long.

Oanh

Đại lượng lân giáp, ở trên thân Thi Long tróc ra.

"Ngại" Thi Long cũng hét thảm một tiếng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nếu là lúc trước, Lăng Phong vừa mới đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ thời điểm, hắn không cách nào cùng cái này Thi Long chống lại.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong đã tại nghịch thiên trên con đường đi rất xa.

Hiện tại Lăng Phong chính mình cũng không biết thực lực của mình mạnh bao nhiêu.

Mặc dù cái này Thi Long thực lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong khi nhìn đến cái này Thi Long đằng sau, trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn tuyệt đối có thể thắng cái này Thi Long.

Không nói đến cái này Thi Long bản thân thực lực cùng Lăng Phong có khoảng cách, mà lại cái này Thi Long còn bị trói lại.

Một chưởng qua đi, Lăng Phong cảm giác được thân thể có chút trống rỗng.

Mặc dù Trích Tinh Thủ uy lực to lớn, nhưng là ở chỗ này thi triển Trích Tinh Thủ, tiêu hao tựa hồ so ngoại giới lớn hơn nhiều.

Một chiêu qua đi, hắn không có tiếp tục công kích Thi Long.

Mà là đứng bất động ở hư không, hai mắt nhìn chằm chằm Thi Long.

Thi Long trên người có ngọn lửa màu xám nhảy lên, trên người hắn tản ra mãnh liệt khí tức tử vong.

Tại ngọn lửa màu xám nhảy lên dưới, vừa rồi nó bị Lăng Phong đánh rụng lân giáp, vậy mà lại chậm rãi mọc ra.

Giờ phút này, Thi Long lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Con mắt của nó bên trong xuất hiện một tia sợ hãi.

Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực quá mạnh.

Vừa rồi Lăng Phong một cái tát kia đập vào trên người của nó, để nó cảm thấy sự uy hiếp của cái chết.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng giận dữ hét: "Tiểu tử, có loại đem ta giải khai, đơn đấu."

"Giải khai ngươi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thi Long, ánh mắt có chút ngưng tụ, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao?

Sẽ giúp ngươi giải khai?"

Thi Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ta liền biết ngươi là đồ hèn nhát! Các ngươi Nhân tộc đều là dạng này, âm hiểm xảo trá."

"Đồ hèn nhát?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta Nhân tộc không phải đồ hèn nhát, nhưng là cũng không phải đồ ngốc, bất quá, ta hiện tại thật rất muốn đem ngươi giải khai."

Thật

Thi Long nhìn xem Lăng Phong, sau đó sửng sốt một chút.

"Đúng thế."

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Hừ, ta dám cam đoan, nếu như ngươi đem ta giải khai mà nói, ngươi nhất định sẽ hối hận."

"Mà lại" nói đến chỗ này, Thi Long dừng lại một chút.

"Mà lại cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thi Long, muốn chờ lấy nó tiếp đi xuống.

"Mà lại, ta nhìn ngươi tiểu tử này, cũng không có năng lực này giúp ta giải khai."

Thi Long đang nói chuyện thời điểm, trong mắt tràn ngập vẻ khinh miệt.

"Ta không giải được?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trói trên người Thi Long những xiềng xích kia, mỉm cười, nói ra: "Nếu không chúng ta tới đánh cược một lần."

"Đánh cược gì?"

Thi Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, thời khắc này Lăng Phong tựa hồ giống như thật sự có năng lực trợ giúp nó thoát khốn.

Lăng Phong mở miệng cười nói: "Liền cược ta chẳng những có thể đem ngươi giải khai, hơn nữa còn có thể đem ngươi đánh bại."

"Tiền đặt cược đâu?"

Thi Long nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Tiền đặt cược chính là, nếu như ngươi bại, vậy sẽ phải hảo hảo trả lời vấn đề của ta, đem ngươi biết đến hết thảy đều nói cho ta biết."

Lăng Phong rất muốn biết cái này Thi Long biết đến hết thảy.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Thi Long khẽ gật đầu.

Nó duỗi ra móng vuốt, tại hạ hàm chỗ rút ra một mảnh lân phiến màu đen.

Nó buông ra móng vuốt, lân phiến kia bay tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong không biết cái này Thi Long đến cùng muốn làm cái gì.

Ngay tại Lăng Phong nghi ngờ thời điểm, Thi Long mở miệng nói chuyện: "Vừa rồi lời của ngươi nói, ta đã khắc dấu đến vảy ngược lên, xin ngươi đem linh hồn lạc ấn in dấu lên đi, dạng này liền sẽ hình thành một phần khế ước, nếu như ta vi phạm khế ước mà nói, liền sẽ lọt vào vảy ngược bên trên ấn ký phản phệ mà chết."

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn cũng không nghi ngờ cái này Thi Long đến cùng phải hay không đang đặt mưu.

Bởi vì hắn thấy, mặc kệ Thi Long có phải hay không giở trò lừa bịp hắn còn không sợ.

Hắn lập tức ở vảy ngược bên trên khắc dấu bên trên linh hồn của mình ấn ký.

Khi Lăng Phong khắc lên linh hồn ấn ký đằng sau, hắn cảm giác mình cùng cái kia một mảnh nghịch lân ở giữa, tựa hồ sinh ra một loại nào đó vi diệu liên hệ.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn xem xét, phát hiện chính mình cùng Thi Long ở giữa, vậy mà sinh ra một loại nhân quả.

Giữa bọn hắn chuỗi nhân quả, là màu xám..