Chương 5286:: Linh Tê Chỉ bí pháp sơ hở

Chương 5286:: Linh Tê Chỉ bí pháp sơ hở

"Tốt, khế ước đã ký kết, xin mời thực hiện khế ước của ngươi đi."

Thi Long mở miệng nói với Lăng Phong.

Nó cũng nghĩ nhìn xem, Lăng Phong đến cùng có thể hay không trợ giúp nó thoát khốn.

"Ngươi chờ xem đi."

Lăng Phong mỉm cười, sau đó bay đến một cây xiềng xích bay đi.

Khi hắn tới gần xiềng xích thời điểm, cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, tại trên xiềng xích phát ra.

Khoảng cách xiềng xích càng gần, hắn đụng phải pháp tắc trùng kích liền càng mạnh.

Mặc dù những pháp tắc này trùng kích rất mạnh, nhưng là bây giờ Lăng Phong thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Hắn một cái cất bước, liền đi tới một cây xiềng xích trước mặt.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Một chưởng vỗ tại trên xiềng xích.

Ông

Xiềng xích mặt ngoài, lập tức hiện ra đại lượng trận văn.

Từng luồng từng luồng bá đạo pháp tắc trùng kích, từ trên xiềng xích truyền đến, không ngừng trùng kích Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn.

Cùng lúc đó, cũng có một cỗ bá đạo năng lượng thuận Lăng Phong bàn tay tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Cỗ năng lượng này phi thường bá đạo, tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, liền bốn chỗ tán loạn.

Cho dù Lăng Phong hiện tại tố chất thân thể đã rất mạnh mẽ, nhưng là vẫn không cách nào ngăn cản cỗ này năng lượng cường đại.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp.

"Xuy xuy."

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam.

Thân thể của hắn cũng tại cỗ này bá đạo năng lượng trùng kích vào, không ngừng biến hình.

Lúc này, Lăng Phong cũng đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn.

Hơn một ngàn năm này đến, hắn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong đánh chết nhiều như vậy Nghịch Thiên cấp sinh linh, đem những này Nghịch Thiên cấp sinh linh trên người truyền thừa chi quang đều hấp thu.

Bây giờ Hỗn Nguyên Thiên Thư hấp thu cùng luyện hóa năng lượng hiệu suất, cùng hơn một ngàn năm trước so sánh, đã có rất lớn tăng lên.

Khi Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn đằng sau, những này tràn vào trong cơ thể hắn bá đạo năng lượng, lập tức bị hắn hấp thu.

Có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, cỗ này bá đạo năng lượng, mặc dù vẫn tại không ngừng tổn thương Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong lại sẽ không cảm giác được đặc biệt đau nhức.

Giờ phút này, Thi Long nhìn chằm chặp Lăng Phong.

Nó cũng không biết Lăng Phong đến cùng có bản lãnh hay không đem xiềng xích này làm gãy.

Sau một tháng.

Lăng Phong đã thích ứng từ xiềng xích truyền vào thể nội cỗ này bá đạo năng lượng.

Thân thể cùng linh hồn của hắn đạt được loại năng lượng này rèn luyện đằng sau, cũng thay đổi mạnh không ít.

Loại kết quả này, để Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc, dù sao hắn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, đánh chết nhiều như vậy Nghịch Thiên sinh linh, hấp thu nhiều như vậy truyền thừa chi quang, thực lực tăng lên, đã tiếp cận một cái bình cảnh trạng thái.

Lúc đầu hắn coi là trong này, thực lực của mình đã rất khó tăng lên nữa.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại làm cho hắn hơi kinh ngạc.

Hiện tại loại tình huống này đối với Lăng Phong tới nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Buộc chặt lấy Thi Long xiềng xích, tại Linh Tê Chỉ bí pháp liên tục hơn một tháng trùng kích vào, mặt ngoài trận văn đã bắt đầu tróc ra.

"Trận văn này thực sự quá kiên cố."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Xiềng xích này bên trên trận văn, là hắn xuất đạo đến nay, gặp phải mạnh nhất trận văn.

Liên tục hơn một tháng thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, để Lăng Phong cảm giác tiêu hao rất nhiều.

Còn tốt bây giờ Hỗn Độn Thiên Thư hấp thu năng lượng tốc độ so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều, nếu không Lăng Phong lực lượng trong cơ thể đã sớm tiêu hao.

"Không có khả năng sốt ruột, từ từ sẽ đến."

Lăng Phong hít vào một hơi thật dài, sau đó đem Linh Tê Chỉ bí pháp chấn động tần suất giảm bớt một chút.

Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng mặc dù cường đại, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao thực sự quá lớn.

Bởi vì ở trong Truyền Thừa Thiên Thư, Lăng Phong căn bản là không có cách sử dụng Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình, cho nên hắn nhất định phải khống chế tốt trong cơ thể mình lực lượng.

Nếu như lực lượng của hắn tiêu hao quá độ, nói không chừng sẽ để Thi Long thừa lúc vắng mà vào.

Trải qua trước đó một tháng tìm tòi, Lăng Phong hiện tại đã hoàn toàn có thể khẳng định, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể đem xiềng xích này chặt đứt.

"Gia hỏa này, thật đúng là có có chút tài năng."

Thi Long nhìn thấy không ngừng từ trên dây xích tróc ra bí văn, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Thực lực của nó, viễn siêu Nghịch Thiên Tôn Chủ, đồng thời cực kỳ tiếp cận Thiên Khuyết Giả cảnh giới.

Nó cũng không phải là Thiên giới sinh vật, mà là đến từ thời đại viễn cổ, cũng chính là Thiên Hồng đại lục còn không có bị đánh nát cái kia xa xôi niên đại.

Vào niên đại đó Thiên Khuyết Giả, thực lực căn bản không phải hiện tại cái này Thiên giới Thiên Khuyết Giả có thể so sánh.

Tại Thi Long niên đại đó, những Thiên Khuyết Giả kia, gánh chịu chính là Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh Thế Giới Bản Nguyên.

Mà Lăng Phong hiện tại chỗ Thiên giới bản nguyên, chỉ là Thiên Hồng thế giới một bộ phận bản nguyên mà thôi.

Thi Long mặc dù cường đại, nhưng là tại nó cái kia năm mới, thực lực mạnh mẽ hơn nó người chỗ nào cũng có.

Nó là bị một vị thực lực so với nó càng cường đại hơn ngưu nhân xích ở đây, vị kia ngưu nhân thực lực, chí ít đạt đến trời thiếu cấp.

Lăng Phong chỗ cái này Thiên giới, Thiên Đạo là không trọn vẹn, cũng không phải là hoàn chỉnh Thiên Đạo.

Dù vậy, vẫn như cũ chỉ có một số nhỏ người có thể trở thành thế giới này Thiên Đế.

Mà Thi Long trên người những xiềng xích này, thì là một vị Hoang Cổ thời kỳ trời thiếu cảnh cường giả lưu lại.

Cho dù là Thi Long thời kỳ đỉnh phong, cũng đối xiềng xích này không thể làm gì.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có thể làm cho xiềng xích này bên trên trận văn thoát ly.

Thi Long biết, xiềng xích này bên trên trận văn, chính là cường hóa trận văn.

Chỉ cần Lăng Phong có thể làm cho trên xiềng xích trận văn thoát ly, như vậy nó liền có thể để xiềng xích này đứt đoạn.

Rất nhanh, thời gian một năm đi qua.

Lăng Phong cho tới bây giờ đều không có thời gian dài như vậy thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Tại trong thời gian một năm này mặt, Lăng Phong đối với Linh Tê Chỉ bí pháp vận dụng càng thêm thuần thục.

Ngay lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì.

Hắn mở choàng mắt.

Hắn ngừng lại, nhìn xem hai tay của mình.

Tại vừa rồi sát na, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được Linh Tê Chỉ bí pháp, tựa hồ có điểm không đúng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Linh Tê Chỉ bí pháp, là hắn tại Thần Hoang giới thời điểm lấy được, hết thảy chỉ có đệ thập biến.

Lăng Phong sớm đã đem Linh Tê Chỉ bí pháp tu luyện tới đệ thập biến.

Mặc dù cho tới nay, Lăng Phong đều muốn để Linh Tê Chỉ bí pháp trở nên càng mạnh.

Thế nhưng là hắn lại tại Linh Tê Chỉ bí pháp bên trên tìm không thấy thiếu hụt.

Bởi vì Linh Tê Chỉ bí pháp hắn thấy, chính là hoàn mỹ.

Mà lại hắn đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, một mực cảm giác được rất dễ chịu, không có cái gì không trôi chảy địa phương.

Thế nhưng là, xiềng xích kia trải qua Linh Tê Chỉ bí pháp một năm trùng kích, trận văn không ngừng tróc ra.

Bây giờ, tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích địa phương, những trận văn kia càng ngày càng kiên cố.

Cho nên, Lăng Phong đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, cũng dần dần lộ ra lực bất tòng tâm.

Dưới loại tình huống này, hắn cũng kìm lòng không được tăng lên Linh Tê Chỉ bí pháp chấn động tần suất.

Mặc dù Lăng Phong đã đem Linh Tê Chỉ bí pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao thời gian rất lâu.

Nhưng là hắn chưa bao giờ giống lần này một dạng, liên tục thời gian dài như vậy thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp..