Chương 5287:: Linh Tê Chỉ biến hóa

Chương 5287:: Linh Tê Chỉ biến hóa

Ngay tại vừa rồi, Lăng Phong rốt cục đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng thi triển đến cực hạn.

Lúc đạt tới trạng thái cực hạn đằng sau, hắn rốt cục phát hiện Linh Tê Chỉ bí pháp một chút chỗ thiếu sót.

Chỉ cần có thể phát hiện chỗ thiếu sót, Lăng Phong về sau liền có thể nghĩ biện pháp đem những này chỗ thiếu sót đền bù.

Khi hắn đem cái này chỗ thiếu sót đền bù xong sau, Linh Tê Chỉ bí pháp uy lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

"Làm sao dừng lại?"

Thi Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn Thi Long một chút, nói ra: "Ta vừa rồi phát hiện trên việc tu luyện một chút thiếu hụt."

Sau khi nói xong, Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại, nắm tay đặt ở trên xiềng xích, tiếp tục thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong ong" lần này, Lăng Phong không có đi áp chế Linh Tê Chỉ bí pháp, hắn cũng không lo lắng lực lượng của mình khô kiệt đằng sau, sẽ bị Thi Long phản phệ.

Dù sao hiện tại Thi Long còn bị xiềng xích khóa lại.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút choáng đầu.

Tại loại này cực hạn tình huống dưới thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Cho dù là hắn cũng cảm giác không chịu đựng nổi.

"Đáng giận, nếu như nơi này có thể phục dụng Hồn Dịch mà nói, vậy cũng tốt."

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không thể không dừng lại, sau đó vận công khôi phục linh hồn chi lực.

Mặc dù không có Hồn Dịch trợ giúp, nhưng là Lăng Phong tự thân năng lực khôi phục hay là rất cường đại.

Thi Long nhìn thấy Lăng Phong dừng lại, lần này nó không có mở miệng hỏi thăm.

Nó cũng có thể cảm giác được, Lăng Phong giờ phút này là đang khôi phục.

"Hi vọng tiểu tử này có thể cho ta kinh hỉ đi."

Thi Long ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó nó liền nhắm mắt lại đi ngủ.

Nửa tháng sau, Lăng Phong linh hồn chi lực mới khôi phục đến đỉnh phong.

Lần này, Lăng Phong cảm giác mình trạng thái tinh thần đặc biệt tốt.

Loại cảm giác này, hắn đã thời gian rất lâu chưa từng cảm thụ.

Trước kia lúc ở bên ngoài, bởi vì hắn có Hồn Dịch nguyên nhân, chỉ cần linh hồn chi lực tiêu hao quá độ, hắn đều sẽ sử dụng Hồn Dịch đến khôi phục.

Trong bất tri bất giác, hắn đã đối với Hồn Dịch tạo thành mãnh liệt ỷ lại.

Cái này cũng dẫn đến hiện tại Lăng Phong không có Hồn Dịch có thể dùng, để hắn cảm thấy rất không quen.

"Xem ra, Hồn Dịch tại mang đến cho ta tiện lợi thời điểm, cũng cho ta mang đến một chút tai hoạ ngầm."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Xem ra sau này ta vẫn là tận lực thiếu sử dụng Hồn Dịch."

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định.

Nếu như hắn quá ỷ lại Hồn Dịch mà nói, tương lai tại cùng đối thủ chém giết thời điểm, vạn nhất đối thủ có thủ đoạn gì hạn chế Hồn Dịch tác dụng, tỉ như hắn cùng đối thủ đều tiến vào cùng loại Truyền Thừa Thiên Thư loại này không gian đặc thù bên trong, đến lúc kia, hắn liền bị động.

Biện pháp duy nhất, chính là làm bản thân lớn mạnh, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư tăng lên linh hồn chi lực hiệu suất tăng lên.

Linh hồn chi lực khôi phục đằng sau, Lăng Phong tiếp tục thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Lại sau một canh giờ, Lăng Phong linh hồn chi lực lần nữa khô kiệt.

Hắn lại ngồi xuống tu luyện, từ từ khôi phục linh hồn chi lực.

Chính là như vậy, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Đây đối với Lăng Phong tới nói, là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Loại này khô khan phương thức, Lăng Phong đã thật lâu đều không có nếm thử qua.

Tu luyện, đều là buồn tẻ vô vị.

Dần dần, Lăng Phong bắt đầu thích ứng loại phương pháp tu luyện này.

Mỗi một lần linh hồn chi lực khôi phục, hắn đều cảm giác được linh hồn chi lực so trước kia càng thêm tinh thuần.

Loại phương pháp tu luyện này mặc dù buồn tẻ, nhưng là hiệu quả cũng rất tốt.

Dưới tình huống như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cũng phát hiện Linh Tê Chỉ bí pháp bên trên càng ngày càng nhiều thiếu hụt.

Hắn không ngừng nghĩ biện pháp đem những này thiếu hụt đền bù.

Một trăm năm sau.

Ông

Một cỗ cường đại ba động, bỗng nhiên tại Lăng Phong trên hai tay xuất hiện.

Tại cỗ này sóng gợn mạnh mẽ trùng kích vào, trên xiềng xích trận văn trong nháy mắt tróc ra rất nhiều.

Vận chuyển nước bên trong Thi Long, cảm ứng được loại tình huống này đằng sau, cũng lập tức mở to mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thi Long ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nó thấy được có đại lượng trận văn tại trên xiềng xích tróc ra.

Lăng Phong cũng từ từ mở mắt.

Trước kia, Lăng Phong sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, hai tay của hắn là màu vàng.

Nhưng là bây giờ trên hai tay của hắn, trong lúc mơ hồ xuất hiện một chút hào quang màu tím.

Lăng Phong cũng cảm thấy Linh Tê Chỉ bí pháp biến hóa.

Hắn mở to mắt, nhìn kỹ trên hai tay Linh Tê Chỉ bí văn.

Hắn phát hiện một chút Linh Tê Chỉ bí văn, có một bộ phận địa phương bắt đầu xuất hiện hào quang màu tím.

"Những bí văn này, làm sao lại phát sinh biến hóa?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem những Linh Tê Chỉ kia bí văn.

Giờ phút này, tại trên hai tay của hắn, chỉ có số rất ít Linh Tê Chỉ bí văn biến thành màu tím.

Những cái kia màu tím ánh sáng đầy rất yếu ớt.

Nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được, xuất hiện hào quang màu tím bí văn, phát ra lực chấn động rất mạnh.

Mà những cái kia chưa từng xuất hiện hào quang màu tím trận văn, nhan sắc cũng so trước kia sâu rất nhiều.

"Chẳng lẽ Linh Tê Chỉ bí pháp, lại phải thuế sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Hiện tại hắn đã đem Linh Tê Chỉ bí pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Hắn sớm đã không còn Linh Tê Chỉ bí pháp đến tiếp sau tu luyện cảnh công pháp.

Tại gặp được Thi Long trước đó, Lăng Phong cho là Linh Tê Chỉ bí pháp là hoàn mỹ, đã không cách nào lại tăng lên.

Nhưng là bây giờ, hắn lại phát hiện Linh Tê Chỉ bí pháp không còn hoàn mỹ, thậm chí có thể nói là trăm ngàn chỗ hở.

Đây không phải Linh Tê Chỉ bí pháp bản thân xuất hiện vấn đề, mà là Lăng Phong cảnh giới của mình biến cao.

Những vấn đề này trước kia một mực tồn tại, chẳng qua là Lăng Phong không có phát hiện mà thôi.

Trong đoạn thời gian này, Lăng Phong vẫn luôn tại chữa trị hắn phát hiện vấn đề.

Hiện tại, Linh Tê Chỉ bí pháp, tựa hồ lại xuất hiện muốn thuế biến dấu hiệu.

Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, khi Linh Tê Chỉ bí pháp hoàn thành thuế biến mà nói, những bí văn kia hẳn là đều sẽ biến thành màu tím.

Biến thành màu xám Linh Tê Chỉ bí văn, phát ra lực chấn động, so với cái kia màu vàng bí văn mạnh rất nhiều.

"Tiểu tử, vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Thi Long nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì xiềng xích là cột vào trên người nó, vừa rồi Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp đột phá, bạo phát đi ra lực chấn động trong nháy mắt tăng cường, một bộ phận lực chấn động, cũng dọc theo xiềng xích truyền lại đến Thi Long trên thân.

Loại này đặc thù lực chấn động, để Thi Long cảm giác có loại cảm giác kinh hồn táng đảm.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có gì, chỉ là vừa mới tu luyện quá trình bên trong, hơi đột phá một chút mà thôi."

"Chỉ là hơi đột phá một chút?"

Thi Long sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới loại cấp bậc này đột phá, tại Lăng Phong trong miệng nói ra, chỉ là hơi Thổ Đột phá một chút.

"Đúng vậy, đột phá một mực khốn nhiễu ta bình cảnh."

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

"Ong ong ong" Linh Tê Chỉ bí pháp phát ra lực chấn động, so trước kia mạnh hơn.

Đặc biệt là những cái kia phát ra tử quang bí văn, bọn chúng phát ra chấn động tần suất, cùng bí văn màu vàng phát ra tần suất không giống với.

Loại này tần suất uy năng càng mạnh.

Tại loại này tần suất trùng kích vào, đại lượng trận văn tại trên xiềng xích tróc ra..