Chương 5288:: Thi Long thoát khốn

Chương 5288:: Thi Long thoát khốn

Trước đó, tại Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, chỉ có tại Lăng Phong hai tay trong phạm vi một trăm mét xung quanh trận văn mới có thể tróc ra.

Nhưng là bây giờ, tại Lăng Phong hai tay tiếp xúc địa phương, trước sau 1000 mét bên trong xiềng xích, trận văn cũng bắt đầu tróc ra, mà lại hiện tại những trận văn này tróc ra tốc độ đều đặc biệt nhanh.

Lăng Phong có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mặc dù Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên.

Nhưng là hiện tại hắn đối với Linh Tê Chỉ bí pháp năng lực chưởng khống cũng dần dần trở nên yếu đi.

Trước kia, tại Linh Tê Chỉ bí văn chưa từng xuất hiện tử quang tình huống dưới, hắn cơ hồ có thể hoàn mỹ khống chế Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng, để cho mình linh hồn chi lực đạt được hiệu suất cao lợi dụng.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường, hắn đang luyện tập kiếm pháp thời điểm, sử dụng chính là một thanh nặng mười cân kiếm.

Hắn đang sử dụng quá trình bên trong, đã thành thói quen loại này trọng lượng kiếm.

Hắn dùng thanh kiếm này, có thể đem các loại kiếm chiêu chuẩn xác không sai lầm sử dụng đi ra.

Nhưng là nếu như đột nhiên đem một thanh nặng ba mươi cân, thậm chí là nặng 100 cân kiếm cho hắn, chiêu kiếm của hắn khẳng định sẽ biến hình, dạng này hắn liền không cách nào hoàn mỹ đem kiếm chiêu sử dụng đi ra.

Tại không có đổi kiếm trước đó, cái này Kiếm Đạo cao thủ, đem một bộ kiếm pháp thi triển hoàn tất đằng sau, còn có thể làm đến ngay cả không hồng khí không thở.

Nhưng là thanh kiếm đổi thành nặng 100 cân đằng sau, đừng nói đem trọn bộ kiếm pháp thi triển hoàn tất, có khả năng vị này Kiếm Đạo cao thủ cầm kiếm huy múa mấy lần liền kiệt sức.

Lăng Phong hiện tại chính là loại tình huống này.

Mặc dù Linh Tê Chỉ bí văn uy năng tăng lên, nhưng là hiện tại hắn đối với Linh Tê Chỉ bí pháp năng lực chưởng khống giảm xuống, cái này cũng liền dẫn đến linh hồn chi lực của hắn tiêu hao tốc độ tăng tốc.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được đầu muốn vỡ ra, linh hồn chi lực của hắn cơ hồ khô kiệt.

Hắn lập tức đình chỉ, từng ngụm từng ngụm thở.

Hắn nhìn trước mắt xiềng xích, còn có phiêu phù ở bên người những trận văn kia.

Những trận văn này, đều là từ trên xiềng xích tróc ra.

Mặc dù bây giờ linh hồn chi lực tiêu hao tốc độ tăng tốc, nhưng là tại ngắn ngủi trong thời gian một nén nhang, từ trên xiềng xích tróc ra trận văn, lại so Lăng Phong trước đó trong một tháng trùng kích xiềng xích thời điểm tróc ra trận văn còn nhiều hơn.

"Hiện tại Linh Tê Chỉ bí pháp, uy năng cũng quá mạnh a?"

Lăng Phong mở to mắt, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Mặc dù bây giờ Linh Tê Chỉ bí văn còn không có hoàn toàn lột xác thành màu tím, nhưng là cái kia uy năng cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Có thể nói, hiện tại Linh Tê Chỉ bí văn, so với trước đây, căn bản cũng không phải là trên một cấp độ.

Thi Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong nhìn Thi Long một chút, sau đó nói: "Không có việc gì, ngươi không cần lo lắng cho ta."

"Hừ, ta mới không lo lắng ngươi, ta lo lắng chính là chính ta."

Thi Long hừ lạnh một tiếng, biểu hiện được phi thường cao ngạo.

Lăng Phong nhắm mắt lại, không để ý đến Thi Long.

Hắn bắt đầu tu luyện, tiếp tục hồi phục linh hồn chi lực.

Khi hắn linh hồn chi lực khôi phục đằng sau, liền bắt đầu tiếp tục thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Theo thời gian trôi qua, hắn đối với Linh Tê Chỉ bí pháp khống chế càng ngày càng thuần thục.

Trên hai tay của hắn, càng ngày càng nhiều Linh Tê Chỉ bí văn xuất hiện hào quang màu tím.

Những cái kia xuất hiện trước nhất hào quang màu tím bí văn, thuế biến tốc độ càng nhanh, có một ít bí văn đã hoàn toàn biến thành màu tím, mà lại nhan sắc cũng tại dần dần làm sâu sắc.

Năm ngàn năm sau.

Lăng Phong hai tay Linh Tê Chỉ bí văn, đã biến thành màu tím.

"Ong ong ong" hai tay của hắn đặt tại trên xiềng xích, Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, không ngừng trùng kích xiềng xích.

Đại lượng bí văn tại trên xiềng xích đi ra ngoài.

"Đây là có thiếu cấp Thiên Đạo bí văn."

Thi Long nhìn thấy những cái kia từ trên xiềng xích tróc ra trận văn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mặc dù nó bị sợi xiềng xích này trói lại lâu như vậy, nhưng là nó vẫn luôn không nghĩ tới, sợi xiềng xích này đã vậy còn quá lợi hại.

Bành

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Lăng Phong trước mặt xiềng xích trong nháy mắt đứt đoạn.

Lăng Phong mở choàng mắt, nhìn trước mắt vỡ nát xiềng xích, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hơn sáu nghìn năm, hắn rốt cục đem một cây xiềng xích làm gãy.

Bây giờ, hắn Linh Tê Chỉ bí pháp, đã so năm đó không biết mạnh bao nhiêu lần.

Mặc dù bây giờ Linh Tê Chỉ bí văn toàn bộ đều biến thành màu tím, nhưng là đang thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp quá trình bên trong, Lăng Phong vẫn như cũ có thể phát hiện rất nhiều vấn đề.

Tại hắn đem những vấn đề này sửa đổi đằng sau, Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng còn có thể tiếp tục tăng lên.

Đôi này Lăng Phong tới nói, là một chuyện tốt.

Hiện tại Lăng Phong, hắn căn bản không biết Linh Tê Chỉ bí pháp cực hạn ở nơi nào.

"Gãy mất."

Thi Long nhìn thấy cây kia đứt đoạn xiềng xích đằng sau, nhịn không được hoan hô lên.

Nó cũng không biết mình bị xích ở đây thời gian dài bao lâu.

Qua nhiều năm như vậy, thực lực của nó một mực tại hạ xuống.

Hắn còn lấy chính mình mãi mãi cũng không có thoát khốn khả năng.

Nhưng là bây giờ, hắn rốt cục thấy được thoát khốn hy vọng.

"Gãy mất, gãy mất, rốt cục gãy mất."

Thời khắc này Thi Long, kích động đến nói năng lộn xộn.

Nó trước đó sở dĩ cùng Lăng Phong đánh cược, đó là bởi vì chính nó đợi ở chỗ này thời gian quá dài, nó chỉ là muốn tìm người bồi tiếp nó giải buồn mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thật có thể đem trên người nó xiềng xích làm gãy.

Mặc dù Lăng Phong làm gãy một cây xiềng xích hao phí hơn sáu nghìn năm thời gian.

Nhưng là cái này mấy ngàn năm nay, Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp, vẫn luôn tại tăng lên.

Làm gãy cái thứ nhất, lại làm cây thứ hai liền dễ dàng.

Thi Long trên thân, hết thảy có tám cây dạng này xiềng xích.

Trong đó bốn cái khóa lại tứ chi của nó, mặt khác hai cây khóa lại cánh của nó, cuối cùng hai cây phân biệt khóa lại cổ của hắn cùng cái đuôi.

Hiện tại, Lăng Phong làm gãy, là khóa lại Thi Long đầu cây kia.

Lăng Phong nhắm mắt lại, tiếp tục khôi phục linh hồn chi lực.

Khi linh hồn chi lực khôi phục đằng sau, hắn tiếp tục xử lý cây thứ hai xiềng xích.

Một trăm năm sau.

Bành

Cuối cùng một cây xiềng xích đứt gãy.

Khi cái này một cây xiềng xích đứt gãy sát na, Thi Long cảm giác được cái kia cỗ tác dụng trên người mình áp bách chi lực, trong nháy mắt biến mất.

"Ngao ô" Thi Long nhịn không được phát ra một tiếng long ngâm.

Nó bị vây ở chỗ này thời gian lâu như vậy, hôm nay nó rốt cục tự do.

Nó thân thể khổng lồ kia phóng lên tận trời, ở trên bầu trời bay lượn.

Từng đợt khí tức kinh khủng, tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Chung quanh năng lượng điên cuồng hướng lấy Thi Long thân thể hội tụ đi, toàn bộ đều bị nó hút vào thể nội.

Từ khi nó bị vây ở chỗ này, những xiềng xích kia bao giờ cũng đều đang hấp thu năng lượng của nó.

Thực lực của nó bây giờ, không đủ thời kỳ đỉnh phong một phần mười.

Cho dù như, thực lực của nó cũng viễn siêu thế giới này nghịch thiên cường giả.

Thi Long ở trên bầu trời reo hò, mà Lăng Phong thì là ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi phục thực lực của mình.

Thôn phệ đại lượng năng lượng đằng sau, Thi Long trên thân trước đó nhìn rách nát lân giáp, bây giờ nhìn đi lên cũng có quang trạch.

"Ngao ô" Thi Long thân thể to lớn bay xuống, đại lượng sương mù màu xám tại thân thể của nó chung quanh phun trào.

Sau một khắc, nó biến thành một người mặc lấy trường bào màu xám lão giả.

Trên đỉnh đầu của hắn, có hai cái sừng rồng, liền ngay cả trên trán cũng có tinh mịn lớp vảy màu xám..