Chương 5289:: Thi Long truyền thừa chi quang

Chương 5289:: Thi Long truyền thừa chi quang

Lăng Phong mắt vẫn nhắm như cũ.

Nhưng là Thi Long cũng không có ra tay với Lăng Phong.

Mười ngày sau, Lăng Phong từ từ mở mắt.

Một vòng tử quang nhàn nhạt tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên rồi biến mất.

Hắn nhìn xem Thi Long, mở miệng hỏi: "Ngươi vì cái gì không thừa dịp ta hư nhược thời điểm, ra tay với ta? Dù sao làm như vậy, ngươi mới có phần thắng!"

Thi Long nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, nói ra: "Ta Ngao Huyền cho tới bây giờ đều khinh thường ở lại làm loại chuyện này!"

Ồ

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thi Long, lông mày hơi nhíu.

Ngao Huyền nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta cũng là sống cao tuổi rồi, rất nhiều chuyện đều kiến thức qua, lúc đầu ta còn tưởng rằng ta sẽ chết ở chỗ này, không nghĩ tới, ngươi vậy mà xuất hiện, hơn nữa còn trợ giúp ta thoát khốn!"

"Trợ giúp ngươi thoát khốn rồi?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi biết ngươi bây giờ ở nơi nào sao?"

Ngao Huyền khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Trước đó chúng ta ký kết đổ ước, nói ta trợ giúp ngươi thoát khốn đằng sau, lại đem ngươi đánh ngã đến, ngươi liền muốn trả lời ta muốn đặt câu hỏi vấn đề!"

Ngao Huyền chắp hai tay sau lưng, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta Ngao Huyền không phải không biết tốt xấu người, cho tới bây giờ loại này niên cấp, cũng không phải loại kia hiếu chiến người, ngươi muốn biết cái gì liền trực tiếp hỏi đi, không cần thiết động thủ  chờ ngươi hỏi xong, nếu như ngươi còn muốn động thủ, chúng ta lại đánh cũng không muộn!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn sở dĩ tốn hao lớn như vậy công phu trợ giúp Thi Long thoát khốn, chính là vì muốn biết một chút hắn chưa từng biết đến bí mật.

Có lẽ ở trên thân Thi Long, hắn có thể giải được một chút cùng Cửu Đại Thiên Thư có liên quan tin tức.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Huyền hỏi: "Ngươi cũng đã biết, là ai đưa ngươi vây ở chỗ này?"

"Không biết!"

Ngao Huyền lắc đầu, sau đó nói: "Năm đó, tại trong hỗn chiến, ta bị một cái cường giả bí ẩn đánh ngất xỉu, coi ta sau khi tỉnh lại, liền bị xích ở đây, mà lại ta cũng thay đổi thành một cái Tử Vong sinh vật!"

Lăng Phong khẽ chau mày.

Ngao Huyền trả lời, để hắn có hơi thất vọng.

Sau đó, hắn liền cùng Ngao Huyền tường trò chuyện.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong biết Ngao Huyền là đại phá diệt thời đại cường giả.

Cái gọi là đại phá diệt thời đại, chính là Thiên Hồng đại lục còn không có phá toái trước đó niên đại.

Tại đại phá diệt thời đại, cường giả như mây.

Rất nhiều cường giả đều muốn gánh chịu Thiên Đạo, bọn hắn vì tranh đoạt tài nguyên, ra tay đánh nhau.

Cuối cùng, Thiên Hồng đại lục là như thế nào phá diệt, Ngao Huyền cũng không biết.

Ngao Huyền nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Căn cứ như lời ngươi nói tin tức, ngươi bây giờ vị trí Thiên giới, chẳng qua là Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian dựng dục ra tới một cái tương đối cỡ lớn thế giới mà thôi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngao Huyền có chút cảm thán nói: "Ta không nghĩ tới, ta bị đánh ngất xỉu đằng sau, vậy mà lại bị phong ấn đến một kiện nghịch thiên chí bảo không gian truyền thừa bên trong!"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Huyền, nói ra: "Ngươi ở chỗ này bị phong ấn thời gian dài như vậy, thân thể hẳn là hấp thu rất nhiều nơi này năng lượng, trong cơ thể ngươi có loại kia truyền thừa chi quang sao?"

Có

Ngao Huyền khẽ gật đầu, sau đó hắn hé miệng, phun ra một cái màu xám hình cầu.

Khối cầu này nhìn cùng Lăng Phong trước kia nhìn thấy truyền thừa chi quang không giống với, trước kia truyền thừa chi quang, là lấy quang diễm hình thái tồn tại.

Mà cái này màu xám hình cầu, thì là thực chất hóa.

Ngao Huyền nhìn xem màu xám hình cầu, nói ra: "Từ ta tỉnh lại một khắc này, liền có một loại thần bí pháp tắc lực lượng không ngừng thẩm thấu đến trong cơ thể của ta, loại năng lượng này phi thường bá đạo, ta căn bản là không có cách ngăn cản!"

"Về sau, ta phát hiện loại này năng lượng thần bí, có thể làm dịu trong cơ thể ta thống khổ!"

"Cho nên ta liền liều mạng hấp thu loại năng lượng này!"

"Coi ta hấp thu loại năng lượng này thời điểm, trong đầu của ta, xuất hiện rất nhiều xa lạ ký ức!"

"Những này xa lạ ký ức, là một chút Luyện Khí Quyết!"

"Những ký ức này phi thường huyền diệu, bọn chúng có thể tự hành dung hợp một chỗ!"

"Cái này, hẳn là ngươi muốn truyền thừa chi quang!"

...

Ngao Huyền đem hắn những năm gần đây cảm thụ, đều nói cho Lăng Phong.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Ngao Huyền khẽ gật đầu.

Ngao Huyền đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Phải nói tạ ơn chính là ta, thứ này ngươi đem đi đi!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bay đến viên này màu xám hình cầu trước mặt, nắm tay đặt ở màu xám hình cầu bên trên.

"Xuy xuy!"

Màu xám hình cầu bên trong, một cỗ năng lượng thần bí, trong nháy mắt tràn vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác thân thể băng lạnh buốt mát, thân thể của hắn trong nháy mắt liền bị đông cứng.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, xuất hiện một tầng màu tro vật chất, hắn nhìn giống như là hóa đá một dạng.

"Tiểu tử, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Ngao Huyền lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta không sao!"

Lăng Phong thanh âm tại Ngao Huyền vang lên bên tai.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ năng lượng thần bí rèn luyện thân thể của hắn.

Dưới loại tình huống này, nhục thể của hắn cùng linh hồn đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Loại cảm giác này phi thường cường liệt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, đều tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Cơ hội khó được, hắn lập tức bắt đầu tạo dựng đại đạo pháp tắc.

Một năm sau.

Lăng Phong rốt cục đem viên này màu xám hình cầu hấp thu xong tất.

Giờ phút này, trên người hắn vật chất màu xám cũng đã biến mất.

Hắn từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hấp thu từ trên thân Ngao Huyền lấy được truyền thừa chi quang về sau, loại thứ sáu cùng loại thứ bảy đại đạo pháp tắc viên mãn.

Loại thứ sáu đại đạo pháp tắc, là lấy Lôi hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở sáng tạo.

Loại thứ bảy đại đạo pháp tắc, là lấy Kim hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở sáng tạo.

Hiện tại, thực lực của hắn so trước đó tăng lên rất nhiều.

Nếu như rời đi Truyền Thừa Thiên Thư, vượt qua hai lần thiên kiếp đằng sau, thực lực của hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại.

"Không biết ta vượt qua hai lần thiên kiếp đằng sau, thực lực của ta sẽ đạt tới trình độ gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại cũng không biết thực lực của mình đạt tới trình độ gì.

Dù sao thực lực của hắn bây giờ, cùng vừa mới nhìn thấy Ngao Huyền thời điểm so sánh, đã cường đại rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được không gian truyền thừa chấn động kịch liệt đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngao Huyền có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Hắn biết Lăng Phong hiện tại là Truyền Thừa Thiên Thư chủ nhân.

Trên người hắn xiềng xích mặc dù bây giờ đã bị giải khai, nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào rời đi Truyền Thừa Thiên Thư không gian.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ta đi ra trước xem một chút!"

Lăng Phong cảm giác được, cỗ này mãnh liệt ba động, là từ ngoại giới truyền vào.

"Đi thôi!"

Ngao Huyền đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức rời đi Khí Thư không gian truyền thừa.

"Ầm ầm!"

Khi hắn rời đi Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại năng lượng ba động truyền đến.

Loại năng lượng ba động này, đến từ phương nam.

Cùng lúc đó, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ, đều từ Truyền Thừa Thiên Thư bên trong đi ra.

"Linh Giải, đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi..