Chương 5290:: Biện pháp duy nhất

Chương 5290:: Biện pháp duy nhất

"Thần tộc đại quân bỗng nhiên đối với Nhân tộc phát động tiến công, mà lại Thần Thương Thiên Đế cũng xuất thủ!"

Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra.

"Thần tộc đối với Nhân tộc động thủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thần tộc sẽ ở lúc này đối với Nhân tộc động thủ.

Nhân tộc mặc dù là tám đại đỉnh phong trong chủng tộc yếu nhất cái kia, nhưng dù sao Nhân tộc đã từng từng sinh ra Thiên Đế cường giả.

Nếu như Thần tộc toàn lực xuất thủ, nhất định có thể đem Nhân tộc diệt đi, nhưng là Thần tộc tự thân khẳng định cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Kể từ đó mà nói, mặt khác đỉnh phong chủng tộc liền có thể thừa lúc vắng mà vào.

Cho nên, theo Lăng Phong, Thần tộc là không thể nào làm ra loại này hại người không lợi mình sự tình.

Nhưng là bây giờ, Thần tộc vậy mà bắt đầu đối với Nhân tộc động thủ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đúng vậy, hiện tại đối với Nhân tộc động thủ, còn có Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc!"

"Cái gì? Còn có Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thần tộc, Thiên Nhân tộc, Ma tộc, cái này tam đại chủng tộc thực lực tổng hợp, chính là Thiên giới mạnh nhất.

Thiên Nhân tộc xuất hiện qua bốn vị Thiên Đế, Thần tộc bao quát trên thân Thiên Đế ở bên trong, cũng xuất hiện qua ba vị Thiên Đế, Ma tộc cũng là từng sinh ra ba vị Thiên Đế.

Cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc đản sinh Thiên Đế cường giả, cộng lại đạt tới mười vị.

Chỉ là đối mặt bên trong một cái chủng tộc, Nhân tộc đều không thể chống đỡ.

Hiện tại cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc, vậy mà liên thủ đối phó Nhân tộc, cái này rất hiển nhiên là muốn đem Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt.

"Tin tức này là thật sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Hắn không thể tin được cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc sẽ liên thủ, dù sao cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc, bình thường đều là xuất phát từ đối địch trạng thái, giữa lẫn nhau đều lẫn nhau đề phòng.

"Thiên chân vạn xác, lần này, Nhân tộc khẳng định là khó thoát kiếp này!"

Linh Giải có chút thở dài nói.

"Mụ nội nó chứ, những người này, thật là muốn đem chúng ta Nhân tộc toàn bộ giết chết a!"

Lăng Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Mặc dù hắn không thích Thiên giới Tinh Thần các, nhưng vô luận nói như thế nào, Tinh Thần các người đều là Nhân tộc.

Lăng Phong còn dự định từ từ đem Nhân tộc lãnh địa thôn tính đến Long Giải trong y quán tới.

Kế hoạch này là hắn lúc trước gặp tinh minh minh chủ La Tinh Tôn Chủ đằng sau xuất hiện.

Lúc đó gặp xong La Tinh Tôn Chủ đằng sau, hắn liền quyết định mở rộng Long Giải y quán.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định Long Giải y quán mở rộng hoàn tất, sau đó lại đi cùng tinh minh khiêu chiến, lúc kia, hắn có thể triệt để cùng tinh minh ngả bài.

Mặc dù bây giờ Long Giải y quán cũng có cùng tinh minh khiêu chiến thực lực.

Nhưng là tình huống hiện tại, đã cùng lúc trước không giống với lúc trước.

Bây giờ Nhân tộc đã lâm vào nguy cơ to lớn bên trong, Lăng Phong không có khả năng đem tinh minh xem như là địch nhân của hắn.

Hắn việc cấp bách, là như thế nào trợ giúp Nhân tộc hóa giải trận này nguy cơ to lớn.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Muốn hay không ra tay giúp Nhân tộc?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, hắn có chút tức giận, Linh Giải lúc này vậy mà nói ra lời như vậy.

Hắn Lăng Phong là một Nhân tộc, bây giờ thấy Nhân tộc lâm vào to lớn như vậy tai nạn bên trong, sao lại ngồi yên không lý đến?

"Tốt a, ta nói sai bảo!"

Linh Giải lập tức thừa nhận sai lầm.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Thần tộc cái kia hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm chữa trị không có!"

"Đã chữa trị, hiện tại cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm thực lực, cùng nguyên lai so sánh, uy lực đã tăng lên rất nhiều!"

Linh Giải lập tức trả lời.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại, chúng ta Nhân tộc thực lực ở vào thế yếu cực lớn, mặc dù có cái này hai chiếc Nghịch Thiên chiến hạm gia nhập, cũng không thay đổi được cái gì, nếu như cho ta đầy đủ thời gian, Linh Giải y quán thực lực, nhất định có thể áp chế Thần tộc, Ma tộc, thậm chí là Thiên Nhân tộc!"

"Nhưng là bây giờ chúng ta không có thời gian!"

Lăng Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nó cũng nhìn ra được, Lăng Phong có chút nóng nảy.

Nó đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi bây giờ có biện pháp nào sao?"

Lăng Phong cúi đầu trầm tư, sau đó nói: "Biện pháp bây giờ, là nhìn xem có thể hay không đem đầu kia lão long thả ra đi!"

Lăng Phong biết, Thi Long Ngao Huyền thực lực rất mạnh, chính là đại phá diệt thời đại cường giả.

Tại đại phá diệt thời đại, Thi Long thực lực đạt đến nửa bước có thiếu cảnh.

Có thiếu cảnh giới, chính là đại phá diệt thời đại đối với những Thiên Khuyết Giả kia xưng hô.

Mỗi một cái thời đại, đối với những cường giả kia xưng hô, đều sẽ không giống với.

Mặc dù bây giờ Thi Long thực lực giảm xuống rất nhiều, nhưng là nếu như hắn có thể đem Thi Long từ Khí Thư không gian truyền thừa bên trong phóng xuất, Thi Long nhất định có thể trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

"Cái gì lão long?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong, nó hiện tại còn không biết Thi Long Ngao Huyền tồn tại.

"Ngươi đi theo ta đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó hắn mang theo Linh Giải cùng một chỗ, tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới lão long bị phong ấn địa phương.

Thi Long Ngao Huyền trên người bây giờ xiềng xích đã bị giải khai, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể xông phá phía ngoài những cấm chế kia.

Thế nhưng là hắn không muốn làm như thế.

Cùng Lăng Phong nói chuyện trời đất quá trình bên trong, hắn cũng biết mình bị phong ấn tại một kiện cường đại bảo vật bên trong.

Hiện tại Lăng Phong chính là món bảo vật này chủ nhân.

Nếu như hắn cưỡng ép xông phá những cấm chế này mà nói, có khả năng sẽ hư hao những cấm chế này.

Lăng Phong có thể giúp hắn đem trên người xiềng xích giải khai, trong lòng của hắn phi thường cảm kích, cho nên hắn sẽ không làm gây bất lợi cho Lăng Phong sự tình.

Nhìn thấy Lăng Phong mang theo một cái con cua xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thi Long Ngao Huyền nhìn Linh Giải một chút, sau đó đối với Lăng Phong hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Thiên giới hiện tại phát sinh to lớn biến cố, Thần tộc liên hợp Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc, hiện tại đối với chúng ta Nhân tộc động thủ, xem bộ dáng là muốn đem chúng ta Nhân tộc cho diệt đi!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Thi Long Ngao Huyền lông mày lập tức nhíu lại.

Trước đó hắn cùng Lăng Phong nói chuyện trời đất thời điểm, Lăng Phong cũng đem như hôm nay giới rất nhiều tin tức đều nói cho hắn biết.

Từ trên trời giới trước đó thế cục đến xem, Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc, là không thể nào liên thủ với Thần tộc, dù sao thực lực của bọn hắn đều không khác mấy.

Bọn hắn bí mật đều khẳng định lẫn nhau đề phòng.

Nhưng là bây giờ, cái này ba cái Thiên giới mạnh nhất chủng tộc, vậy mà liên thủ.

Tin tức này chân thực để cho người ta kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Thi Long Ngao Huyền nói ra: "Chúng ta Nhân tộc hiện tại đại nạn lâm đầu, ta muốn đi giúp giúp bọn ta Nhân tộc, ta cũng không biết có thể hay không sống sót! Cho nên, ta hiện tại thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem ngươi thả ra!"

"Ngươi muốn thả ta ra ngoài!"

Thi Long Ngao Huyền hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Hiện tại, hắn còn tại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong muốn trừng trị nó, sẽ chiếm theo ưu thế cực lớn.

Nếu như hắn rời đi Truyền Thừa Thiên Thư mà nói, Lăng Phong muốn trừng trị hắn, vậy liền khó khăn.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong bây giờ lại muốn thả hắn ra ngoài.

"Đúng vậy, nếu như ta chiến tử, cái kia Truyền Thừa Thiên Thư liền sẽ rơi vào trong tay người khác, đến lúc đó những người khác, có lẽ sẽ không giống ta như vậy đối với ngươi!"

Lăng Phong thần sắc lãnh đạm đối với Thi Long Ngao Huyền nói..