Chương 5291:: Thân thể nổ tung

Chương 5291:: Thân thể nổ tung

Thi Long Ngao Huyền nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi là muốn cho ta ra ngoài giúp ngươi đối kháng Thần tộc a?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta không cách nào cưỡng cầu ngươi làm cái gì, ta có thể làm, chỉ là thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem ngươi thả ra!"

Ừm

Thi Long Ngao Huyền gật gật đầu, nói ra: "Ngươi là của ta hảo bằng hữu, ta Thi Long Ngao Huyền hiện tại cũng không có mặt khác bằng hữu, mà lại ta thanh lão cốt đầu này, thật lâu cũng không có động qua, vừa vặn ta cũng muốn hoạt động một chút gân cốt!"

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đem ta thả ra!"

Nói ra cuối cùng, Thi Long biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn bị vây ở chỗ này thời gian quá dài, nói không muốn ra ngoài nhìn một chút thế giới bên ngoài, đó là giả.

Mặc dù hắn bị vây ở chỗ này rất lâu, thực lực cũng không lớn bằng trước kia.

Nhưng là trong đoạn thời gian này mặt, hắn lĩnh ngộ được rất nhiều thứ.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ có thể trùng kích cao cấp hơn cảnh giới, có lẽ nó có thể thử một chút, gánh chịu Thiên Đạo, tự mình cảm thụ một chút Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh Thiên Đạo uy lực.

"Ta thử một chút đi, ta cũng không thể cam đoan nhất định có thể đem ngươi thả ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thi Long Ngao Huyền nói ra.

Từ khi hắn chưởng khống chín đại Truyền Thừa Thiên Thư đến nay, chưa bao giờ thử qua đem Truyền Thừa Thiên Thư bên trong sinh mệnh phóng xuất.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, Truyền Thừa Thiên Thư bên trong sinh mệnh, bọn chúng thể nội có đặc thù lực lượng pháp tắc, một khi rời đi Truyền Thừa Thiên Thư, khẳng định sẽ lọt vào phản phệ.

Loại tình huống này cũng sẽ phát sinh ở Thi Long Ngao Huyền trên thân.

Nếu như hắn đem Thi Long Ngao Huyền thả ra, Thi Long Ngao Huyền khẳng định cũng sẽ lọt vào phản phệ.

Đến lúc đó, Thi Long Ngao Huyền có thể hay không chịu được cái kia phản phệ chi lực, đó chính là chính nó sự tình.

Hắn đối với Thi Long Ngao Huyền nói ra: "Phàm là sinh hoạt tại không gian truyền thừa bên trong sinh mệnh, bởi vì hấp thu không gian truyền thừa lực lượng pháp tắc, nhận lấy không gian truyền thừa tẩy lễ, thể nội đã đều bị không gian truyền thừa lực lượng pháp tắc đồng hóa, một khi rời đi không gian truyền thừa, thể nội lực lượng pháp tắc khẳng định sẽ phản phệ!"

"Đến lúc đó, ngươi cũng không ngoại lệ!"

"Nếu như không chịu nổi cái này cường đại phản phệ chi lực, ngươi liền sẽ chết!"

Lăng Phong hiện tại đem những này nói nói cho Thi Long Ngao Huyền, để chính hắn tới làm lựa chọn.

Lần này, Lăng Phong cũng rất muốn dùng Thi Long Ngao Huyền tới thử nghiệm một chút.

Nếu như thành công, về sau hắn cũng có thể thử nghiệm đem Truyền Thừa Thiên Thư bên trong mặt khác sinh mệnh phóng xuất.

Dù sao nếu như hắn có thể đem Truyền Thừa Thiên Thư bên trong tất cả sinh mệnh đều phóng xuất, đây tuyệt đối là một cỗ cường đại trợ lực.

Tỉ như hiện ở trong Truyền Thừa Thiên Thư, chỉ là thực lực đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc sinh linh liền vượt qua năm chữ số.

Nếu như bây giờ những này Nghịch Thiên Tôn Chủ toàn bộ đều đi ra mà nói, hắn tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ Thiên giới.

"Ta đã biết, ngươi yên tâm đi, ta nguyện ý gánh chịu hết thảy, dù là cho dù chết, ta cũng nguyện ý nếm thử, dù sao, ta ở chỗ này thời gian quá dài!"

Thi Long Ngao Huyền nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ rất kiên quyết.

"Tốt a, vậy ta bắt đầu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem chỗ này cấm địa màn ánh sáng mở ra.

Hiện tại hắn Linh Tê Chỉ bí pháp so trước kia mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn rất nhanh liền đem trong cấm địa màn ánh sáng đều giải khai.

Hắn mang theo Thi Long, bay thẳng thương khung.

Càng là đi lên, loại kia thần bí lực lượng pháp tắc liền càng mạnh.

Sau nửa canh giờ, một đạo màn ánh sáng lớn xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Màn sáng này phát ra uy áp rất mạnh.

"Đây chính là không gian truyền thừa hàng rào thế giới!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Giờ phút này, không riêng gì Lăng Phong, hay là Ngao Huyền, đều tại tầng này trên màn sáng, cảm thấy một loại cường đại uy áp.

Ngao Huyền sắc mặt có một chút trắng bệch.

Mặc dù nó hiện tại thoát khốn, nhưng là thực lực của nó cũng thay đổi yếu đi rất nhiều, không đủ thời kỳ đỉnh phong một phần mười.

Tại cỗ này cường đại uy áp trước mặt, hắn cảm giác rất khó chịu.

Hắn cảm giác đến máu của mình bắt đầu thiêu đốt.

"Xuy xuy!"

Từng tia sương mù màu trắng, tại Ngao Huyền trong thân thể dâng lên mà ra.

"Ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Ngao Huyền tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi thăm.

Ngao Huyền mở miệng nói ra: "Trong cơ thể ta huyết dịch bắt đầu bốc cháy lên, liền ngay cả ta Linh Hồn bản nguyên cũng đều đi theo bắt đầu thiêu đốt!"

"Đây cũng là tầng này trên màn sáng phát ra đặc thù pháp tắc, đem trong cơ thể ta năng lượng đặc thù kích hoạt lên đi!"

Ngao Huyền đem trong cơ thể mình tình huống nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Ngao Huyền: "Ngươi đi xuống trước đi, màn sáng này giống như rất mạnh bộ dáng, ta cũng không biết phải bao lâu mới có thể đem màn sáng này phá vỡ, có lẽ ta căn bản là không có cách phá vỡ!"

Như hôm nay giới Nhân tộc nguy cơ sớm tối, chỉ có đem Ngao Huyền thả ra, hắn cùng Ngao Huyền cùng một chỗ liên thủ, mới có hi vọng hóa giải trận nguy cơ này.

Cho nên, mặc kệ kết quả như thế nào, Lăng Phong đều sẽ dốc hết toàn lực đi tranh thủ.

"Tốt! Ngươi chú ý một chút, trên màn sáng này uy năng rất mạnh, nếu như không được, không cần cậy mạnh!"

Ngao Huyền đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn liền hướng phía phía dưới bay đi.

Khi Ngao Huyền rời đi về sau, Lăng Phong ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu màn ánh sáng, vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp cùng Linh Tê Chỉ bí pháp.

Ông

Hai tay của hắn tản mát ra mãnh liệt tử quang, một cỗ đặc thù ba động, lập tức từ hai tay của hắn phát ra.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó đem hai tay đặt tại trên màn sáng.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong hai tay tiếp xúc màn sáng sát na, hắn lập tức cảm giác được một cỗ thông minh lực lượng pháp tắc, từ trên màn sáng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Nguồn lực lượng pháp tắc này phi thường bá đạo.

Tại nguồn lực lượng pháp tắc này trước mặt, Lăng Phong cảm giác mình giống như là trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp, sau đó bị sóng lớn đập đến nhão nhoẹt.

Tại loại này cường đại pháp tắc trước mặt, Lăng Phong nội tâm, hiện ra một cỗ cảm giác bất lực thật sâu.

Thân thể của hắn tản mát ra hừng hực lam quang.

Oanh

Thân thể của hắn vỡ ra.

Trên màn sáng này bạo phát đi ra năng lượng thực sự quá mạnh, mặc dù có Chân Linh thạch hộ thể, thân thể của hắn cũng vô pháp hoàn toàn tiếp nhận.

A

Khi thân thể bạo liệt đằng sau, Lăng Phong nhịn không được hét thảm một tiếng.

Chân Linh thạch năng lực vẫn luôn rất mạnh.

Trước đó, Lăng Phong gặp được loại này cường đại cấm chế thời điểm, đều là lợi dụng Chân Linh thạch đến hộ thể.

Cho dù là đối mặt cái kia uy lực to lớn thiên kiếp, có Chân Linh thạch hộ thân, hắn đều cơ hồ cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn.

Nhưng là bây giờ.

Đối mặt tầng này cường đại màn sáng, hắn duy trì kiên trì không đến ba cái hô hấp, thân thể liền bạo liệt.

"Lăng Phong!"

Ngao Huyền thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Hắn đối với Lăng Phong thực lực, hay là hiểu rất rõ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cho dù mạnh như Lăng Phong, vậy mà cũng vô pháp tiếp nhận trên màn sáng kia pháp tắc trùng kích cùng năng lượng trùng kích.

"Ta đây là mãi mãi cũng không ra được sao?"

Ngao Huyền nhìn xem cái kia đầy trời điểm sáng màu lam, trên mặt xuất hiện một tia chán chường chi sắc.

Mặc dù hắn trên người bây giờ xiềng xích bị giải khai.

Nhưng là hắn vẫn như cũ bị nhốt Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian.

Trong bầu trời, vô số điểm sáng màu xanh lam hội tụ đến cùng một chỗ.

Lăng Phong thân thể xuất hiện lần nữa..