Chương 5292:: Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

Chương 5292:: Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

"Còn chưa có chết?"

Nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, Ngao Huyền con mắt có chút sáng lên.

Hi vọng còn tại!

Chỉ cần Lăng Phong không chết, hắn liền còn có hi vọng.

Lăng Phong ánh mắt trở nên lăng lệ.

Hắn biết nơi này là Truyền Thừa Thiên Thư, cho dù hắn chết, cũng có thể phục sinh.

Chỉ bất quá, hắn cũng biết, trong Truyền Thừa Thiên Thư, thực lực càng mạnh người, phục sinh cần thời gian lại càng dài.

Lăng Phong không biết nếu như hắn chết, Truyền Thừa Thiên Thư cần bao lâu thời gian mới có thể để cho hắn sống lại.

Hiện tại người của Thiên giới tộc lâm vào nguy cơ, hắn không thể chờ.

Hắn nhất định phải tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, đem Ngao Huyền mang đi ra ngoài.

Mặc dù thân thể của hắn có thể lần nữa gây dựng lại, nhưng là hắn thời khắc này năng lượng đã tiêu hao rất nhiều.

"May mà ta trước đó đã hấp thu Ngao Huyền cho ta truyền thừa chi quang, nếu như ta không có hấp thu Ngao Huyền cho ta truyền thừa chi quang, chỉ sợ vừa rồi ta đã chết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, sau đó hấp thu chung quanh năng lượng, khôi phục tự thân lực lượng.

Sau một tháng, Lăng Phong thực lực rốt cục khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà lại so trước đó càng thêm cường đại.

Mặc dù hắn tại tiếp xúc màn sáng thần bí đằng sau, kiên trì không đến thời gian ba hơi thở.

Nhưng là thân thể của hắn cũng hấp thu một bộ phận từ màn sáng thần bí dâng lên nhập trong cơ thể hắn năng lượng.

Loại năng lượng này mặc dù ít, nhưng là cũng làm cho Lăng Phong thân thể xuất hiện một chút biến hóa.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong lần nữa phóng lên tận trời, tới gần tầng kia màn sáng thần bí.

Ngao Huyền ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Mặc dù hắn hiện tại cùng Lăng Phong khoảng cách căn nguyên, nhưng là thực lực của hắn cường đại.

Hắn có thể phá vỡ cái kia trùng điệp pháp tắc che chắn, nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh.

Tại Ngao Huyền nhìn soi mói, Lăng Phong lần nữa nắm tay đặt ở cái kia thần bí trên màn sáng.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng pháp tắc ba động cùng năng lượng, trong nháy mắt từ trên màn sáng tràn vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong thân thể lập tức bành trướng.

Loại này bành trướng tốc độ rất nhanh.

Chỉ là trong chớp mắt, Lăng Phong thân thể đường kính, liền vượt qua mười vạn mét.

20 cái hô hấp đằng sau, thân thể của hắn đường kính vượt qua hai  mươi vạn mét, sau đó oanh một tiếng nổ tung.

Lần này bạo tạc sinh ra uy lực, so lần thứ nhất còn muốn lợi hại hơn.

Năng lượng ba động khủng bố, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Truyền Thừa Thiên Thư Tôn Chủ cùng không gian, cho dù là Truyền Thừa Thiên Thư những cái kia cấp thấp không gian truyền thừa, cũng nhận ảnh hưởng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại không gian truyền thừa bên trong lịch luyện Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng đều cảm thấy ba động khủng bố này.

Mặt khác tại không gian truyền thừa bên trong lịch luyện Long Giải y quán thành viên, cũng giống như thế.

Bọn hắn đều không hẹn mà cùng hướng lấy bầu trời nhìn lại.

Bởi vì cỗ này năng lượng ba động khủng bố, là từ trên trời truyền đến.

"Ngao ngao ngao..."

Tại không gian truyền thừa bên trong, những Truyền Thừa Linh Thú kia, cũng bị hù dọa.

Bọn chúng kinh hoảng bốn trốn, vừa rồi ba động khủng bố kia, cho chúng nó cảm giác, liền biểu hiện tận thế muốn tới một dạng.

Thế nhưng là vô luận những này Truyền Thừa Linh Thú như thế nào chạy trốn, bọn chúng đều không thể rời đi vùng không gian này.

Bọn chúng thậm chí không biết, cuộc đời mình thế giới, chẳng qua là một kiện Linh Bảo nội bộ thế giới.

Mà tại món này Linh Bảo bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn không gian.

Mặc dù Lăng Phong thân thể nổ tung, hóa thành đại lượng điểm sáng màu lam, nhưng là tại không gian truyền thừa này bên trong, chỉ có Ngao Huyền mới có thể nhìn thấy những cái kia điểm sáng màu xanh lam.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong vị trí, thực sự quá cao.

Cho dù là Tôn Khả bọn hắn loại cấp bậc này Tôn Chủ, cũng không nhìn thấy những cái kia điểm sáng màu xanh lam.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Ở trong Truyền Thừa Thiên Thư người, đều bị hiện tại biến hóa này chấn kinh.

"Mặc kệ những thứ này, hay là rời đi trước đi!"

Tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong người lịch luyện, đều nhao nhao rời đi không gian truyền thừa.

Giờ phút này, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ bọn hắn, đều nhao nhao cách Khí Thư không gian truyền thừa.

Từ Khí Thư không gian truyền thừa bên trong sau khi ra ngoài, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn lập tức gặp mặt.

"Tôn Khả, Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết a!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói ra: "Vừa rồi trong Truyền Thừa Thiên Thư bạo phát đi ra uy áp, thực sự quá kinh khủng!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta trong Truyền Thừa Thiên Thư tu luyện lâu như vậy, đều không có gặp phải tình huống như vậy!"

"Chúng ta đi hỏi một chút Lăng Phong đi!"

Tôn Khả mở miệng cùng mọi người nói ra.

Tốt

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Sau đó, Tôn Khả cho Lăng Phong truyền âm, thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có đáp lại hắn.

Tôn Khả khẽ nhíu mày, nói ra: "Lăng Phong không có trả lời ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Ta cho Giải ca truyền âm thử một chút!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cho Linh Giải truyền âm.

Thế nhưng là Linh Giải cũng không có đáp lại Nam Cung Tử Nguyệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Tử Nguyệt không khỏi nhíu mày.

Tôn Khả sắc mặt có chút trầm xuống, đồng thời liên lạc không được Linh Giải cùng Lăng Phong, bọn hắn lập tức cảm giác được có chút không đúng.

Lúc này, tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cho Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta bây giờ tại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong làm ra động tĩnh lớn như vậy, có khả năng sẽ tạo thành khủng hoảng, ngươi đi ra ngoài trước ổn định một chút thế cục!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức rời đi Khí Thư không gian truyền thừa.

Khi Linh Giải sau khi đi ra, lập tức liền nhận lấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng những người khác cho nó gửi đi tin tức.

Linh Giải lập tức liên hệ Nam Cung Tử Nguyệt, hỏi: "Tử Nguyệt, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút sáng lên, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, ta vừa rồi cho ngươi truyền âm, ngươi không có khôi phục ta, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta vừa rồi tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy áp, toàn bộ Khí Thư không gian truyền thừa, giống như tùy thời đều muốn sụp đổ một dạng!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem nàng vừa rồi tại không gian truyền thừa bên trong gặp phải tình huống đều nói cho Linh Giải.

Linh Giải đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Ngươi ở nơi nào?"

"Ta tại huyết hải không gian đâu!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, mở miệng nói với Linh Giải.

Sau một khắc, Linh Giải đã tìm được Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn vị trí, nó xuất hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả trước mặt bọn hắn.

Nhìn thấy Linh Giải đằng sau, Tôn Khả lập tức mở miệng hỏi: "Linh Giải, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải nhìn Nam Cung Vô Dạ cùng Hắc Sơn lão tổ một chút, sau đó nói: "Thiên giới phát sinh biến đổi lớn, hiện tại Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc cái này tam đại chủng tộc, liên thủ đối phó chúng ta Nhân tộc, Nhân tộc nguy cơ sớm tối!"

"Lăng Phong vì cứu vớt Nhân tộc, quyết định đem bị phong ấn ở Khí Thư không gian truyền thừa bên trong một đầu già Thi Long phóng xuất!"

"Các ngươi vừa rồi tại không gian truyền thừa bên trong cảm giác được pháp tắc ba động, chính là Lăng Phong làm ra!"

"Lăng Phong bây giờ chuẩn bị đánh vỡ Truyền Thừa Thiên Thư không gian bích lũy, đem đầu kia lão đầu phóng xuất!".