Chương 5293:: Lão Thi Long đi ra

Chương 5293:: Lão Thi Long đi ra

"Một đầu lão đầu?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Linh Giải, đôi mi thanh tú cau lại.

"Ta nói sai, là một đầu lão long, mà lại là lão Thi Long!"

Linh Giải lập tức cải chính.

Tôn Khả nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Cái kia lão Thi Long rất mạnh sao?"

Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là rất mạnh đi, căn cứ Lăng Phong nói, cái này lão Thi Long chính là Thiên Hồng thế giới đại phá diệt thời đại sống sót nhân vật hung ác?"

"Đại phá diệt thời đại? Nói cách khác, là Thiên Hồng đại lục còn không có phá toái thời đại kia?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn chằm chằm Linh Giải, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ở Thiên giới, cũng có rất nhiều cổ tịch ghi lại Thiên Hồng thế giới sự tình, căn cứ những cổ tịch này bên trên ghi lại tin tức, bọn hắn bây giờ chỗ Thiên giới, chẳng qua là Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau hình thành một cái tương đối lớn không gian mà thôi!

Rất nhiều người đều tán đồng loại thuyết pháp này.

Thế nhưng là ở Thiên giới, cũng rất ít có thể gặp được đại phá diệt thời đại sống sót sinh mệnh.

Dù sao từ đại phá diệt thời đại đến bây giờ, cũng không biết qua mấy trăm triệu năm.

Ở Thiên giới, liền xem như những cái kia thực lực mạnh nhất Tôn Chủ, dài nhất tuổi thọ cũng là 1 5 tỷ năm.

1 5 tỷ năm là thọ nguyên đại nạn, cũng không phải là ai cũng có thể sống dài lâu như thế.

Một chút thực lực cường đại Tôn Chủ, theo thời gian trôi qua, thân thể của bọn hắn cơ năng sẽ dần dần hạ xuống, thực lực đi xuống dốc, thể nội các loại thương bệnh bắt đầu bắn ra, đem bọn hắn giày vò đến chết đi sống lại.

Rất nhiều người tại lúc tuổi già, đều không thể tiếp nhận thân thể xuất hiện các loại vấn đề, cuối cùng lựa chọn tán công.

Một khi tán công, những này đã từng quát tháo thiên hạ cường giả, liền sẽ hồn phi phách tán.

Mọi người phỏng đoán, đại phá diệt thời đại đến bây giờ, chí ít vượt qua 1000 ức năm.

Cho nên, những cái kia tại đại phá diệt thời đại cường giả, cơ hồ đều chết hết.

Nhưng là cũng có một chút tương đối đặc thù sinh mệnh, tỉ như Tử Linh sinh vật, vong linh sinh vật.

Bọn chúng liền có thể sống thời gian rất lâu, thậm chí có thể trốn qua 1 5 tỷ năm thọ nguyên đại nạn.

Bị phong ấn ở Khí Thư không gian truyền thừa bên trong Thi Long Ngao Huyền, chính là Tử Linh sinh vật.

Nhưng là muốn trở thành Tử Linh sinh vật, cái kia phải chết vong.

Một khi tử vong, những sinh mạng này ký ức liền sẽ biến mất.

Nhưng là trên thế giới này cũng không có tuyệt đối, từ nơi sâu xa, chắc chắn sẽ có một chút hi vọng sống.

Có một ít sinh mệnh chuyển biến trở thành tử vong sinh linh đằng sau, theo thời gian trôi qua, có một ít là có thể nhớ lại trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng là phần lớn tử vong sinh linh, chỉ có thể nhớ lại một bộ phận khi còn sống ký ức, đại bộ phận cũng chỉ là nhớ lại một chút xíu trí nhớ kiếp trước.

Thi Long Ngao Huyền, tại đại phá diệt giáng lâm trước đó, nó cũng đã là Thi Long, mà lại nó cơ hồ không nhớ nổi trí nhớ của kiếp trước.

Ngao Huyền hiện tại ký ức, đều là nó trở thành Thi Long đằng sau ký ức.

Bởi vì Ngao Huyền là vong linh sinh vật, mà lại lại bị phong ấn ở trong Truyền Thừa Thiên Thư, cho nên nó tránh thoát trận kia thiên địa rung chuyển, cuối cùng chờ đến Lăng Phong xuất hiện.

Linh Giải đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

"Không phải đâu, thật sự có người có thể từ đại phá diệt thời đại sống đến bây giờ?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng là như thế.

Tôn Khả mở miệng hỏi: "Cái kia Lăng Phong hiện tại thành công không có?"

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Còn không có, hiện tại cho dù là Lăng Phong chính hắn cũng không có nắm chắc, cho nên hắn để cho ta đi ra ổn định thế cục, bởi vì rất nhiều tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong Long Giải y quán thành viên, đều cảm giác được không gian truyền thừa biến hóa, hắn sợ sệt mọi người xuất hiện khủng hoảng, mới khiến cho ta đi ra!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Chúng ta bây giờ đi ổn định một chút thế cục đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Tôn Khả bọn hắn cùng đi ổn định tâm tình của mọi người.

Những này tại không gian truyền thừa bên trong tu luyện người, rất nhiều còn không biết Thiên giới hiện tại đã xuất hiện đại biến cục.

Khi bọn hắn biết Thiên giới xuất hiện đại biến cục đằng sau, khẳng định sẽ rất khiếp sợ, có khả năng sẽ xuất hiện đại khủng hoảng.

Rất nhanh, những này từ Truyền Thừa Thiên Thư bên trong xuất hiện người, liền biết được Thiên giới cách cục phát hiện biến đổi lớn.

"Cái gì, Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc vậy mà liên thủ đối phó Nhân tộc?"

"Cái này sao có thể?"

"Cái này tam đại chủng tộc, làm sao lại bỗng nhiên liên thủ?"

"Có người có thể nói cho ta biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

. . .

Từ Truyền Thừa Thiên Thư bên trong đi ra người, giờ phút này đều khiếp sợ không thôi.

"Mọi người an tâm chớ vội, cái kia Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc cái này tam đại chủng tộc liên thủ đối phó Nhân tộc, hiện tại cùng chúng ta Long Giải y quán không quan hệ!"

Linh Giải thanh âm tại mọi người trong óc vang lên.

"Linh Giải quán chủ, ý của ngươi là nói, Long Giải y quán sẽ trơ mắt nhìn Nhân tộc bị diệt?"

"Đúng vậy a, Linh Giải quán chủ, Thiên Tà quán chủ hắn cũng là Nhân tộc, chẳng lẽ hắn hội kiến chết không cứu?"

Long Giải y quán bên trong Nhân tộc, nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, đều phi thường bất mãn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong là Nhân tộc, giờ phút này nhìn thấy Nhân tộc gặp nạn đằng sau, sẽ ra tay cứu giúp.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Mọi người không nên kích động, ta không nói chúng ta Long Giải y quán không xuất thủ, mà là chúng ta muốn chờ đợi quán chủ mệnh lệnh, quán chủ hiện tại đang trong lúc bế quan, mà lại rất nhanh liền xuất quan!"

"Lúc này mới không sai biệt lắm!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, những này Nhân tộc mới thở dài một hơi.

"Kỳ thật, chúng ta Long Giải y quán không phải Nhân tộc thế lực, lúc này, thật không nên nhúng tay vấn đề này!"

Một vị Ma tộc cường giả mở miệng nói ra.

"Hừ, ngươi nói nhẹ nhõm, đây không phải là các ngươi Ma tộc bị diệt, mà là chúng ta Nhân tộc bị diệt!"

"Đúng rồi!"

Những này Nhân tộc người tu luyện đều nhao nhao nhìn chằm chằm vị kia nói chuyện Ma tộc.

Cái kia Ma tộc khẽ chau mày, nói ra: "Chư vị, ta không phải ý tứ này, tại Long Giải y quán, chúng ta chính là người một nhà, không có chủng tộc phân chia!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Hắn nói đúng, tại Long Giải y quán bên trong, đừng có chủng tộc thành kiến!"

Những này Nhân tộc nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Vậy chúng ta còn có cứu hay không Nhân tộc?"

Linh Giải nhìn xem những này Nhân tộc thành viên, hỏi: "Cứu? Các ngươi có năng lực như thế đi cứu sao? Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc liên thủ, các ngươi cảm thấy chỉ bằng chúng ta Long Giải y quán thực lực bây giờ, có thể cứu sao?"

"Đúng đấy, cũng không nhìn rõ ràng tình thế bây giờ, chúng ta bây giờ mù quáng xuất thủ, chính là đi chịu chết!"

"Đúng vậy a, Thần tộc cùng Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc, chính là Thiên giới ba cái thực lực mạnh nhất chủng tộc, cái này ba cái chủng tộc đã từng xuất hiện Thiên Đế cường giả, cộng lại có mười vị nhiều!"

"Chúng ta phải tỉnh táo a, vẫn là chờ quán chủ xuất quan lại tính toán sau đi!"

Những người kia đều nhao nhao tỉnh ngộ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tại quán chủ chưa hề đi ra trước đó, chúng ta cũng phải làm tốt động viên chuẩn bị, từ trên trời giới thế cục bây giờ đến xem, nếu như Nhân tộc bị diệt, tiếp xuống khẳng định còn có những chủng tộc khác bị diệt, nói không chừng đến lúc đó bọn hắn sẽ trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng chúng ta!"

Ừm

Những người khác đều nhao nhao gật đầu.

Mặc kệ Lăng Phong sau khi xuất quan làm cái gì quyết định, bọn hắn hiện tại cũng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra.

Ngao

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm vang vọng chân trời.

Ngay sau đó, một đầu to lớn màu xám Dực Long, xé rách không gian, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Dực Long trên thân phát ra khí tức rất mạnh, để người ở chỗ này đều cảm giác muốn ngạt thở.

Linh Giải nhìn chằm chằm đầu này Dực Long, kinh hô lên: "Nó chính là cái kia lão Thi Long, nó vậy mà đi ra!".