Chương 5294:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác

Chương 5294:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm giác

Lão Thi Long giờ phút này bạo phát đi ra uy áp rất mạnh, cho dù là mạnh như Tôn Khả những này thực lực gần nhau Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc cường giả, đều cảm giác được chính mình muốn hít thở không thông.

Mà những cái kia người thực lực nhỏ yếu, cảm giác được đầu của mình muốn vỡ ra.

Một số người thậm chí trực tiếp đã hôn mê.

Nhưng vào lúc này, một đạo hào quang màu xanh lam từ trên trời giáng xuống, khi lam quang biến mất đằng sau, tất cả mọi người thấy được Lăng Phong thân ảnh.

"Là quán chủ!"

Những cái kia còn không có hôn mê Long Giải y quán thành viên, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều tinh thần chấn động, nhịn không được hoan hô lên.

"Ngao ô. . ."

Giờ phút này, lão Thi Long trên thân xuất hiện ngọn lửa màu đỏ, thân thể của nó trên không trung quay cuồng, nó phát ra tới thanh âm rất thống khổ.

"Lăng Phong ca ca!"

"Lăng Phong!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng không nhịn được hoan hô lên.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng đều đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Gia hỏa này làm sao nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Linh Giải biết Khí Thư không gian truyền thừa hàng rào rất mạnh, nó lúc đầu coi là Lăng Phong muốn thật lâu mới có thể đem Khí Thư không gian bích lũy xé mở.

Thế nhưng là nó mới vừa vặn đi ra, Lăng Phong liền đem Khí Thư không gian truyền thừa hàng rào xé mở, đồng thời đem Thi Long phóng xuất.

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, nói ra: "Ngươi vừa mới rời đi, ta lại thử một cái, sau đó liền xé toang Truyền Thừa Thiên Thư không gian bích lũy!"

Kết quả như vậy, có chút vượt quá Lăng Phong đoán trước.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, có chút hưng phấn nói: "Xem ra, lão thiên gia cũng đang giúp chúng ta sao!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Đừng đem lão thiên gia treo ở bên miệng, chúng ta những người tu hành này, cái nào không phải nghịch thiên mà đi? Lão thiên gia hận không thể đem chúng ta đều giết chết đâu!"

Linh Giải nhìn xem tại thiên không không ngừng quay cuồng lão Thi Long, hiện tại, lão Thi Long trên người ngọn lửa màu đỏ, càng ngày càng thịnh vượng.

Đại lượng bí văn, tại lão Thi Long trên lân giáp tróc ra.

Tại lão Thi Long không gian chung quanh, xuất hiện rất nhiều vết nứt không gian, đại lượng Hỗn Độn vật chất từ vết nứt không gian tràn vào tới.

Bởi vì lão Thi Long thực lực thực sự quá mạnh, hiện tại không gian chung quanh, căn bản là không có cách tiếp nhận nó sức mạnh bùng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão Thi Long, sắc mặt có chút ngưng trọng, nói ra: "Ngao Huyền tiền bối từ Truyền Thừa Thiên Thư bên trong đi ra, hiện tại trong cơ thể nó lực lượng pháp tắc bắt đầu phản phệ, hắn có thể hay không vượt qua đi, còn không biết đâu!"

"Pháp tắc phản phệ?"

Linh Giải nao nao, có vẻ hơi nghi hoặc.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Ngao Huyền tiền bối, không biết bị vây ở Khí Thư không gian truyền thừa bên trong bao lâu, trong cơ thể hắn hấp thu quá nhiều Khí Thư không gian truyền thừa bên trong năng lượng, những năng lượng kia bên trong, ẩn chứa Khí Thư đại đạo pháp tắc, những đại đạo pháp tắc này phi thường bá đạo, uy lực viễn siêu 12 kiếp đại đạo pháp tắc, có lẽ liền không ngớt giới những Thiên Khuyết Giả kia sáng tạo ra có thiếu Thiên Đạo cũng chưa chắc có thể so sánh với!"

"Mạnh như vậy?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cảm giác rất khiếp sợ.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn cũng là như thế.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Ngao Huyền, trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc, nói ra: "Tại sao ta cảm giác đến lão long này trên thân, có một loại khí tức quen thuộc?"

"Có ý tứ gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lộ ra hỏi thăm thần sắc.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đem ánh mắt từ lão Thi Long trên thân thu hồi, đối với Lăng Phong nói ra: "Ta cũng không biết làm như thế nào cùng ngươi nói, ta nhìn thấy đầu này lão Thi Long sát na, trong óc, bỗng nhiên hiện ra một chút xa lạ tin tức, ta cảm giác, thật giống như ta cùng đầu này lão Thi Long nhận biết!"

"Ngươi biết cái này lão Thi Long?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tôn Khả nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Ta nói ếch xanh, ngươi đừng ở chỗ này giả thần giả quỷ, trò chơi này cũng không tốt chơi!"

"Đúng rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng đi theo gật gật đầu.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Nguyên Oa, ngươi thật sự có loại cảm giác này sao?"

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mặc dù là từ Thần Hoang giới đi theo hắn cùng đi nơi này.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không phải là Thần Hoang giới bản thổ sinh vật, tại cực kỳ lâu trước kia, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hẳn là từ bên ngoài thế giới tiến vào Thần Hoang giới bên trong.

Mà lại, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không biết chính nó sống bao lâu.

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi: "Nói như thế, ngươi có khả năng nhận biết đầu này lão Thi Long?"

Đúng

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần nữa gật đầu.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Điều đó không có khả năng a, lão Thi Long chính là đại phá diệt thời đại giống loài, đại phá diệt thời đại khoảng cách hiện tại, chí ít vượt qua 1000 ức năm, tại chúng ta vũ trụ này, 1 5 tỷ năm, cơ hồ là tất cả sinh vật thọ nguyên điểm cuối cùng!"

"Ngao Huyền tiền bối sở dĩ có thể sống đến hiện tại, đó là bởi vì nó tại đại phá diệt thời đại thời điểm, liền đã trở thành Thi Long, nó hiện tại ký ức, là nó trở thành Thi Long đằng sau sinh ra ký ức, hắn đối với mình trở thành Thi Long trí nhớ lúc trước, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả!"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nếu như dựa theo loại thuyết pháp này đến xem mà nói, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng lão Thi Long, căn bản không phải một thời đại sinh vật.

Tất cả mọi người không phải một thời đại sinh vật, làm sao lại nhận biết?

Chẳng lẽ thời không rối loạn, để bọn hắn quen biết?

Thời không rối loạn loại tình huống này, không phải là không có khả năng, nhưng là khả năng quá nhỏ.

"Đúng rồi, các ngươi căn bản cũng không phải là cùng thời đại, làm sao lại nhận biết?"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút hiếu kỳ nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tôn Khả nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lộ ra vẻ mặt trầm tư, nói ra: "Thế sự không có tuyệt đối, chúng ta trước không cần bác bỏ nó, nói không chừng ếch xanh không phải ý tứ này!"

Ừm

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức gật đầu.

Linh Giải nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lập tức lắc đầu, chân mày cau lại, nói ra: "Ta cũng không biết nha!"

"Ngao ô. . ."

Nhưng vào lúc này, lão Thi Long phát ra một tiếng kêu rên.

Lăng Phong bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lão Thi Long trên người ngọn lửa màu đỏ, giờ phút này đã biến thành màu lam.

Khi hỏa diễm biến thành màu lam đằng sau, lão Thi Long khí tức trên thân mạnh hơn.

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, hắn có thể cảm giác được, ngọn lửa màu xanh lam này xuất hiện đằng sau, Khí Thư không gian truyền thừa bên trong loại kia đặc thù đại đạo pháp tắc, cũng trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

"Tiền bối, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với lão Thi Long truyền âm.

"Ta hiện tại rất thống khổ, chất chứa tại trong cơ thể ta nguồn lực lượng pháp tắc này, thực sự quá bá đạo, có lẽ, ta thật không kháng nổi đi!"

Lão Thi Long thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Không kháng nổi đi?"

Lăng Phong sầm mặt lại, hắn còn trông cậy vào lão Thi Long cùng hắn kề vai chiến đấu, cùng một chỗ đối phó địch nhân đâu.

Nếu như lão Thi Long không kháng nổi đi mà nói, vậy hắn căn bản là không có cách chống lại tam đại đỉnh phong chủng tộc liên hợp đại quân.

"Đúng! Nguồn lực lượng pháp tắc này quá bá đạo!"

Lão Thi Long lại đáp lại nói.

Ngay lúc này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bỗng nhiên một tiếng hét lên.

Thân thể của nó mặt ngoài, bắt đầu hiện ra màu đen bí văn.

Một cỗ cường đại khí tức, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội bạo phát đi ra.

Cảm giác được cỗ khí tức này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi, bởi vì cỗ khí tức này so rất nhiều Nghịch Thiên Tôn Chủ khí tức đều cường đại hơn..