Chương 5295:: Ngao Huyền vảy ngược

Chương 5295:: Ngao Huyền vảy ngược

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải cùng Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bộ dạng này, đều cảm giác được rất nghi hoặc.

"Nguyên Oa, ngươi thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hỏi.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vẫn như cũ duy trì trạng thái hình người, từ hắn cái kia vặn vẹo thành một đoàn mặt đến xem, giờ phút này hắn ngay tại thừa nhận thống khổ to lớn.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân, hiện lên rất nhiều màu đen phù văn, những này màu đen phù văn không ngừng lấp lóe, tản mát ra từng đợt cường đại lực lượng pháp tắc.

"Ta cảm giác được trong cơ thể của ta, có một cỗ cường đại lực lượng đang thức tỉnh."

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cắn răng nghiến lợi cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngại" sau một khắc, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa phát ra gầm lên giận dữ, trên người hắn hắc quang càng thêm mãnh liệt, cùng lúc đó, hắn cũng không còn cách nào bảo trì trạng thái hình người, khôi phục được bản thể trạng thái.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, biến thành một cái màu vàng ếch xanh lớn, nó thân dài vượt qua ba vạn mét.

Ếch xanh này trên thân, có rất nhiều tròn vo bướu thịt, những bướu thịt này bên trong có hào quang lấp lóe.

Tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đỉnh đầu chỗ một cái thịt heo lựu, tản ra mãnh liệt ánh sáng màu đen, trên người hắn cỗ khí tức mạnh mẽ kia, chính là tại cái này màu đen thịt heo lựu bên trong phát ra.

Mặc dù khôi phục bản thể trạng thái, nhưng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vẫn như cũ lộ ra rất thống khổ.

Thể tích của nó còn tại không ngừng biến lớn.

Ba vạn mét, bốn vạn mét, năm vạn mét.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thân thể giống như là một trái bóng da một dạng không ngừng bành trướng.

Theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể bành trướng, tại trên người nó phát ra khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Hiện tại, từ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân phát ra khí tức, đã so rất nhiều Nghịch Thiên Tôn Chủ đều cường đại.

"Ếch xanh đây là thế nào?"

Tôn Khả cũng là bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến hóa trên người chấn kinh.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, hi vọng Lăng Phong có thể cho hắn một hợp lý giải thích.

Lăng Phong cảm giác được Tôn Khả ánh mắt, nói với Tôn Khả: "Ngươi đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta cũng không biết trên người hắn đến cùng đã xảy ra chuyện gì."

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng phía trên bầu trời Thi Long Ngao Huyền nhìn thoáng qua.

Giờ phút này, Ngao Huyền ngọn lửa trên người càng thêm thịnh vượng.

Đại lượng phù văn trên người Ngao Huyền trên lân giáp tróc ra.

Những phù văn này, đều là Ngao Huyền tự thân lân giáp diễn sinh ra tới phù văn, thuộc về nó tự thân phù văn.

Có những phù văn này tồn tại, Ngao Huyền lân giáp liền sẽ rất cứng rắn.

Nhưng là bây giờ, những phù văn này không ngừng tróc ra.

"Ngao ngao" Ngao Huyền thân thể to lớn, trên không trung quay cuồng.

Cường đại tiếng gầm, đem phương viên trăm vạn dặm bên trong sinh linh đều chấn choáng đi qua.

Cho dù là mạnh như Nam Cung Vô Dạ cùng hắc tuyến lão tổ loại cường giả cấp bậc này, đều không thể tiếp nhận Thi Long phát ra tiếng long ngâm trùng kích.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả có thể ngăn cản loại rồng này tiếng rên trùng kích, nhưng là bọn hắn cũng cảm giác được đầu đau muốn nứt.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, lập tức xuất ra hai đoàn Chân Linh thạch, đưa cho Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt tiếp nhận Chân Linh thạch, lập tức nuốt vào.

Ăn Chân Linh thạch đằng sau, thân thể của bọn hắn lập tức tản mát ra hào quang màu xanh lam, khi Ngao Huyền tiếng long ngâm trùng kích đến trên người bọn họ thời điểm, trên người của bọn hắn khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, đem loại này kinh khủng sóng âm lực trùng kích hóa giải.

"Dễ chịu."

Tôn Khả trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cái kia khóa chặt lông mày cũng đi theo giãn ra.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chỉ gặp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể còn tại bành trướng.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể đã vượt qua sáu vạn mét.

Cùng lúc đó, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên đầu một cái bướu thịt, cũng đang không ngừng bành trướng.

Giờ phút này, bướu thịt kia đường kính đã bành trướng đến 1000 mét.

Oanh

Cái kia màu đen bướu thịt trong nháy mắt bạo tạc.

Một mảnh lớp vảy màu đen từ bên trong bay ra, hướng thẳng đến trên bầu trời lão Thi Long Ngao Huyền bay đi.

Hưu

Cái kia một mảnh lớp vảy màu đen, bay đến Ngao Huyền trước mặt, sau đó trực tiếp theo nó hàm dưới cắm vào.

Oanh

Khi mảnh này lân giáp cắm vào Ngao Huyền hàm dưới đằng sau, một cỗ cường đại khí tức tại trên người của nó bạo phát đi ra.

"Đó là cái gì?"

Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, bởi vì Ngao Huyền chung quanh thân thể các loại pháp tắc hỗn loạn, cho dù là Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đều thấy không rõ lắm Ngao Huyền thân ảnh.

Lăng Phong con mắt có màu vàng kim nhàn nhạt quang mang lấp lóe, hắn thấy được Ngao Huyền hàm dưới cái kia một mảnh lân giáp.

Cái kia một mảnh lớp vảy màu đen, khảm nạm tại Ngao Huyền hàm dưới chỗ, vậy mà hoàn mỹ cùng Ngao Huyền hàm dưới chung quanh lân giáp kết hợp với nhau.

Lăng Phong phát hiện, mảnh này vảy giáp màu đen bên trên phù văn, cùng Ngao Huyền trên thân mặt khác lân giáp phù văn là giống nhau, chỉ bất quá mảnh này lớp vảy màu đen, phù văn nhìn càng thêm phức tạp.

"Vảy ngược?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thể nội, vậy mà bay ra một mảnh nghịch lân.

"Cái gì vảy ngược?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong hướng phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thoáng qua.

Thời khắc này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thân thể đã đình chỉ bành trướng, hiện tại từ từ co lại trường học

Trên người nó ánh sáng màu đen, cũng dần dần thu liễm.

Lăng Phong đưa ánh mắt thu hồi lại, đối với Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Vừa rồi tại Nguyên Oa đỉnh đầu viên kia bướu thịt bên trên tuôn ra tới vảy màu đen, là Ngao Huyền trên thân tiền bối vảy ngược."

"Là cái này lão Thi Long vảy ngược?"

Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, đều cảm giác được rất khiếp sợ.

"Đúng thế."

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại, ta rốt cục minh Bạch Nguyên con ếch vừa rồi vì sao nói nó nhìn thấy Ngao Huyền tiền bối thời điểm, cảm giác cùng Ngao Huyền tiền bối có loại cảm giác đã từng quen biết, nguyên lai là bởi vì trên người nó có Ngao Huyền tiền bối vảy ngược."

"Nếu quả như thật là như vậy nói, vậy liền nói thông được."

Tôn Khả cũng đi theo gật đầu, bọn họ cũng đều biết Long tộc vảy ngược, đối với Long tộc tới nói, là phi thường trọng yếu.

Vảy ngược, là Long tộc trên thân cứng rắn nhất một mảnh lân giáp, bên trong ẩn chứa phi thường năng lượng tinh thuần.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chủng tộc này, thích vô cùng thu thập bảo bối.

Nó khẳng định là đem lão Thi Long vảy ngược xem như Bảo Bảo cất giữ trong thân thể.

Bởi vì vảy ngược lại không ngừng phóng xuất ra năng lượng rèn luyện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể, cho nên khi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn thấy Ngao Huyền đằng sau, cũng cảm giác được Ngao Huyền trên người có một cỗ khí tức quen thuộc.

Lăng Phong đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa truyền âm nói: "Nguyên Oa, ngươi bây giờ thế nào?"

"Ta hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều, mà lại, ta ta cảm giác sắp độ kiếp rồi."

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Độ kiếp?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mới vừa vặn độ kiếp không lâu, mà lại nó sáng tạo ra loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, là 12 kiếp.

Hiện tại, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa vậy mà nói hắn vừa chuẩn chuẩn bị độ kiếp rồi.

"Đúng thế."

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gật gật đầu, nói ra: "Vừa rồi, trong cơ thể ta hiện ra một cỗ cường đại lực lượng thần bí, tại lực lượng thần bí này tác dụng dưới, ta lấy Hắc Ám hệ bản nguyên pháp tắc đã sáng tạo ra một loại khác đại đạo pháp tắc, hiện tại loại đại đạo này pháp tắc đã viên mãn.".