Chương 5296:: Ta gọi Ngao Hoàng

Chương 5296:: Ta gọi Ngao Hoàng

"Ngươi thật đúng là có thể a, vậy mà vừa chuẩn chuẩn bị độ kiếp rồi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tán thán nói.

"Lăng Phong, ngươi cũng đừng bẩn thỉu ta, cùng ngươi so sánh, ta đã rớt lại phía sau nhiều lắm!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Ngươi đi tìm địa phương độ kiếp đi, ta muốn ở chỗ này nhìn xem lão Thi Long!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem một đoàn Chân Linh thạch vứt cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Cái này Chân Linh thạch, tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời điểm độ kiếp, có thể cho Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không sợ thiên lôi oanh kích, hơn nữa còn có thể tận khả năng hấp thu càng nhiều thiên lôi năng lượng.

"Được rồi!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đáp lại một tiếng, sau đó thân thể tản mát ra một cỗ mãnh liệt kim quang, phá vỡ không gian, trong nháy mắt liền biến mất.

"Nó chạy thế nào rồi?"

Tôn Khả nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biến mất đằng sau, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mở miệng nói ra: "Nó lại có một loại đại đạo pháp tắc viên mãn, hắn đi tìm địa phương độ kiếp rồi!"

"A, gia hỏa này lại phải độ kiếp rồi?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tôn Khả trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Oa, Nguyên Oa quá lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút sáng lên, lập tức lộ ra vẻ sùng bái.

Hiện tại, nàng cùng Tôn Khả còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều đã trở thành hảo bằng hữu.

Giờ phút này, biết được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại phải độ kiếp, Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng cũng là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm thấy cao hứng.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mỉm cười, nói ra: "Đúng vậy, đây là nó gặp gỡ, các ngươi cũng không cần lo lắng, ta tin tưởng các ngươi cũng hẳn là có thuộc về mình kỳ ngộ!"

"Kỳ ngộ cái rắm a, hiện tại ta mới thật không dễ dàng sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc mà thôi, ta thực lực hôm nay, còn không cách nào đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc!"

Tôn Khả cau mày, nhịn không được mắng một tiếng.

"Tôn Khả, ngươi cũng không cần gấp, ta tin tưởng ngươi không bao lâu, nhất định có thể sáng tạo ra càng nhiều đại đạo pháp tắc!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói với Tôn Khả.

"Hắc hắc, hi vọng chính như Tử Nguyệt như lời ngươi nói như vậy đi!"

Tôn Khả đối với Nam Cung Tử Nguyệt mỉm cười, hắn vừa rồi chẳng qua là cố ý mắng một tiếng mà thôi, hắn cũng biết tại tu hành phương diện, thật không có khả năng sốt ruột .

Tu hành loại chuyện này, căn bản là không vội vàng được.

Một khi sốt ruột, liền có khả năng xảy ra vấn đề lớn.

Giờ phút này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão Thi Long Ngao Huyền.

Đạt được màu đen vảy ngược đằng sau, lão Thi Long khí tức trên thân trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

Màu đen vảy ngược bên trên, tựa hồ ẩn chứa năng lượng rất cường đại.

Hiện tại, màu đen vảy ngược nội uẩn giấu năng lượng, không ngừng tràn vào đến Ngao Huyền thể nội, để nó lực lượng cấp tốc khôi phục.

Đạt được màu đen vảy ngược năng lượng đằng sau, Ngao Huyền cũng không nhịn được phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

"Ngao ô. . ."

Ngao Huyền cánh khổng lồ mở ra, bỗng nhiên kích động, tạo thành một cỗ cường đại Pháp Tắc Phong Bạo, không gian chung quanh nhao nhao phá toái, đổ sụp.

Giờ phút này, Ngao Huyền trên người xuất hiện ngọn lửa màu đen.

Tại ngọn lửa màu đen khu trục dưới, trên người hắn ngọn lửa màu đỏ, dần dần dập tắt.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Ngao Huyền hỏi: "Ngao Huyền, ngươi bây giờ thế nào?"

"Ta hiện tại rất tốt, ha ha ha. . ."

Ngao Huyền tiếng cuồng tiếu, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Nghe được Ngao Huyền thanh âm đằng sau, Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết, Ngao Huyền hẳn là có thể vượt qua kiếp nạn này.

"Ầm ầm!"

Ngao

Ngao Huyền không ngừng ở trong hư không quay cuồng, thân thể bộc phát ra từng luồng từng luồng năng lượng to lớn.

Không gian chung quanh không ngừng phá toái, hóa thành Hỗn Độn.

Ngao Huyền không ngừng đem thể nội loại kia bá đạo pháp tắc tước đoạt.

Hiện tại loại chuyện này, Lăng Phong căn bản giúp không được gì, đây hết thảy, chỉ có thể dựa vào Ngao Huyền chính mình.

Bất quá Lăng Phong cũng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn chòng chọc vào Ngao Huyền thân thể biến hóa.

Sau một khắc, hắn đi tới Ngao Huyền đỉnh đầu, đối với Ngao Huyền truyền âm nói: "Ngao Huyền tiền bối, ta hiện tại muốn xem xét một chút thân thể của ngươi tình huống!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nắm tay dán trên trán Ngao Huyền.

Ngao Huyền không có phản kháng.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có sử dụng Huyền Linh Châm, bởi vì hắn sợ sệt Huyền Linh Châm giờ phút này sẽ đối với Ngao Huyền tạo thành ảnh hưởng.

Bởi vì Huyền Linh Châm nhập thể đằng sau, sẽ xuất hiện một loại thần bí lực lượng pháp tắc, đem Ngao Huyền thân thể giam cầm.

Mặc dù Lăng Phong không biết hắn Huyền Linh Châm có thể hay không triệt để đem Ngao Huyền giam cầm, nhưng là tại loại thời khắc mấu chốt này, hắn vẫn là không dám đối với Ngao Huyền sử dụng Huyền Linh Châm.

Bất quá, cho dù sử dụng Huyền Linh Châm, Lăng Phong cũng có thể rõ ràng giải được Ngao Huyền biến hóa trong cơ thể.

Giờ phút này, tại Lăng Phong linh thức cảm giác phía dưới, hắn phát hiện Ngao Huyền thể nội xuất hiện một cỗ năng lượng màu đen, luồng năng lượng màu đen này, không ngừng khu trục Ngao Huyền thể nội một loại năng lượng thần bí.

Lăng Phong biết, Ngao Huyền thể nội loại này năng lượng thần bí, chính là Khí Thư không gian truyền thừa bên trong năng lượng thần bí.

Chỉ cần đem cỗ này năng lượng thần bí từ Ngao Huyền thể nội tước đoạt, Ngao Huyền liền sẽ không lại nhận phản phệ.

Đồng dạng đạo lý, nếu như Lăng Phong có thể tại cái khác Truyền Thừa Linh Thú trên thân, đưa chúng nó thể nội thần bí pháp tắc tước đoạt, như vậy những này Truyền Thừa Linh Thú, cũng có thể rời đi Truyền Thừa Thiên Thư không gian.

Bất quá, Truyền Thừa Thiên Thư lực lượng pháp tắc quá mạnh, so 12 kiếp dung hợp pháp tắc còn cường đại hơn, thậm chí so Thiên giới Thiên Khuyết Giả sáng tạo ra có thiếu Thiên Đạo còn mạnh hơn.

Lăng Phong cũng không biết chính mình có thể hay không đem những này Truyền Thừa Linh Thú thể nội lực lượng pháp tắc tháo rời ra.

Nếu như hắn thật có thể làm đến, như vậy hắn xưng bá Thiên giới, thậm chí là toàn bộ Thiên Hồng thế giới, ở trong tầm tay.

Bởi vì Truyền Thừa Thiên Thư bên trong Truyền Thừa Linh Thú thực sự nhiều lắm, mà lại những này Truyền Thừa Linh Thú, theo Truyền Thừa Thiên Thư uy năng tăng lên, thực lực cũng đi theo nhanh chóng tăng lên.

Bất quá Lăng Phong không biết, nếu như những này Truyền Thừa Linh Thú rời đi không gian truyền thừa nói, bọn hắn bị giết đằng sau, còn có thể hay không phục sinh.

Đây hết thảy, chỉ có thể chờ đợi Lăng Phong từ từ đi tìm tòi mới biết được.

Sau một canh giờ.

"Ngao ô, ta Ngao Hoàng trở về!"

Thi Long Ngao Huyền phát ra gầm lên giận dữ, trên người nó ngọn lửa màu đỏ toàn bộ đều biến mất.

Thay vào đó là ngọn lửa màu đen.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Thi Long Ngao Huyền trên thân, cảm thấy một cỗ bồng bột sinh mệnh lực.

Trước đó, trên người Thi Long, là khí tức tử vong nồng nặc.

Ngao Huyền thân thể hóa thành một đạo hắc quang, sau đó hóa thành nhân hình.

Hắn đứng ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, sau đó nói: "Cám ơn ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Thi Long Ngao Huyền, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi vừa rồi tự xưng chính mình là Ngao Hoàng? Không phải Ngao Huyền rồi?"

Thi Long khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, vừa rồi, ta được đến ta khi còn sống lưu lại màu đen vảy ngược, khôi phục một bộ phận ký ức, biết được chính ta khi còn sống tên là Ngao Hoàng, nếu ta hiện tại khôi phục bộ phận ký ức, như vậy ta gọi Ngao Hoàng đi!"

"Thì ra là thế, không nghĩ tới cái kia một mảnh màu đen vảy ngược, thật sự chính là ngươi lưu lại!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, Ngao Hoàng có thể triệu hồi nó khi còn sống ký ức, đây là một kiện đáng giá chuyện vui.

Hắn đối với Ngao Hoàng hỏi: "Ngao Hoàng tiền bối, ta bây giờ tại trên người của ngươi, cảm thấy một cỗ mênh mông sinh mệnh khí tức, mà cơ hồ cảm giác không thấy tử khí, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?".