Chương 5297:: Ta cũng phải giúp đỡ nó

Chương 5297:: Ta cũng phải giúp đỡ nó

Ngao Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Cái kia bởi vì ta khối kia vảy ngược bên trong, ẩn chứa bồng bột sinh mệnh chỉ có thể, tại ta hấp thu vảy ngược năng lượng đằng sau, ta dùng vảy ngược bên trong ẩn chứa sinh mệnh chi năng, đem thể nội tử khí rửa đi một bộ phận!"

"Còn có thao tác như vậy?"

Lăng Phong trên khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngao Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Tại màu đen vảy ngược bên trong, có ta khi còn sống một bộ phận ký ức, căn cứ những ký ức này đến xem, ta khi còn sống đạt được một loại công pháp đặc thù, loại công pháp này gọi là Cửu Chuyển Luân Hồi quyết!"

"Cửu Chuyển Luân Hồi quyết, cảnh giới tối cao có thể tu luyện tới đệ cửu chuyển, mỗi tu luyện một lần, ta đều sẽ trút bỏ một viên vảy ngược, vảy ngược này bị ta giấu ở Thiên Hồng đại lục từng cái địa phương!"

"Khi Cửu Chuyển Luân Hồi quyết tu luyện tới đệ cửu chuyển đằng sau, liền sẽ tiến vào bàn niết trạng thái, cũng chính là tiến vào Luân Hồi cảnh giới, cái gọi là Luân Hồi cảnh giới, chính là do tử chuyển sinh, ta có thể dung hợp trước đó trút bỏ chín khối vảy ngược, cuối cùng tập hợp toàn bộ ký ức, cũng coi là một loại đặc thù trùng sinh!"

"Kể từ đó, ta liền có thể tránh thoát." 5 tỷ năm thọ nguyên đại nạn!"

Đang nói ra những tin tức này thời điểm, Ngao Hoàng trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Bởi vì dạng này bí pháp, liền xem như Thiên Hồng thế giới rất nhiều Chuẩn Thiên Đế cường giả đều không có.

Cho dù là những cái kia kinh tài tuyệt diễm cường giả, cũng bao phủ ở trong Tuế Nguyệt Trường Hà.

Nó có được dạng này đặc thù bí pháp, có thể làm cho hắn tránh thoát tuế nguyệt tẩy lễ, sống đến nay.

Mặc dù bây giờ hắn chỉ là khôi phục một bộ phận ký ức, nhưng là cũng đủ để kiêu ngạo.

Bởi vì rất nhiều cùng hắn cùng thời đại cường giả, hiện tại chỉ sợ ngay cả xương cốt đều không có còn lại.

"Quá lợi hại, không nghĩ tới, trên đời này lại còn có công pháp như vậy!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Ngao Hoàng mỉm cười, nói ra: "Cửu Chuyển Luân Hồi quyết, kỳ thật cũng không tính được cái gì cường đại công pháp, theo ta được biết, năm đó Thiên Hồng đại lục, liền có không ít cường giả cũng suy nghĩ vĩnh sinh chi pháp, nói không chừng bọn hắn cũng có biện pháp khác tránh thoát thọ nguyên đại nạn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, thế gian to lớn, không thiếu cái lạ.

Nếu Ngao Hoàng có thể thông qua Cửu Chuyển Luân Hồi quyết, sống đến bây giờ, như vậy cường giả khác, nói không chừng cũng có được tương tự thủ đoạn.

"Ầm ầm!"

Lúc này, một cỗ cường đại năng lượng ba động, từ phương hướng tây bắc truyền đến.

Lăng Phong linh thức lập tức hướng phía năng lượng ba động truyền đến địa phương quét tới.

Hắn lập tức phát hiện năng lượng ba động đầu nguồn, là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngay tại độ kiếp.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Ngao Hoàng linh thức cũng phát hiện địa phương độ kiếp.

Mặc dù trước đó Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ngay tại trước mặt hắn, thế nhưng là lúc kia hắn quá thống khổ, căn bản không có tâm tư chú ý chuyện ngoại giới.

"Đúng! Hắn là của ta hảo huynh đệ!"

Lăng Phong đối với Ngao Hoàng khẽ gật đầu.

"Không nghĩ tới, ở chỗ này, vậy mà có thể gặp được trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Ngao Hoàng nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Trong truyền thuyết?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Ngao Hoàng.

Ngao Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cho dù là tại Thiên Hồng đại lục thời đại, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa số lượng cũng phi thường thưa thớt, truyền thuyết, tuổi thọ của bọn nó rất dài, ." 50 năm thọ nguyên đại nạn, tựa hồ đối với bọn chúng không có ảnh hưởng, nhưng là lúc kia ta cũng không có gặp qua chân chính Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ngay lúc đó ta, chỉ là tại một chút trên tư liệu thấy qua Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức, biết hình dạng của nó mà thôi!"

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thời điểm độ kiếp, vẫn như cũ duy trì chính mình bản thể trạng thái.

Nếu như là tại cái khác thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa là không thể nào khiến người khác trông thấy chính mình bản thể.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thật sự có lợi hại như vậy?"

Nghe được Ngao Hoàng lời nói đằng sau, Lăng Phong trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng

Ngao Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Nghe nói cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhát như chuột, trời sinh tính đa nghi, không nghĩ tới ngươi vậy mà cùng nó làm thành huynh đệ!"

Ngao Hoàng nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra ý tán thưởng.

"Ha ha ha, không nói trước cái này, chúng ta đi qua nhìn hắn độ kiếp đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt, hướng phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa địa phương độ kiếp bay đi.

Ngao Hoàng cũng đi theo Lăng Phong cùng đi.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào nơi độ kiếp thời điểm, một đạo màu sắc rực rỡ Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, rơi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể tản ra hừng hực ánh sáng màu lam, ngạnh kháng xuống đạo này Thiên Phạt Thần Lôi.

"Ầm ầm!"

Đạo này Thiên Phạt Thần Lôi hóa thành đầy trời hồ quang điện, đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bao khỏa.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể không ngừng hấp thu những lôi điện chi lực này.

"Ầm ầm!"

Một đạo to lớn bản nguyên chùm sáng hạ xuống, rơi vào Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn mười một hơi, cái này bản nguyên chùm sáng mới biến mất.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể, đã biến thành một cái đường kính ba vạn mét bóng da.

Bản nguyên chùm sáng năng lượng, toàn bộ đều bị nó thôn phệ.

" mười một hơi, xem ra Nguyên Oa sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, là 11 kiếp!"

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Mặc dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, so ra kém loại thứ nhất.

Nhưng là cái này thứ mười một cướp đại đạo pháp tắc, cũng đã rất cao cấp.

"Oa, Nguyên Oa thật là lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được tán thưởng đứng lên, nàng cùng Tôn Khả loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, đều là cùng Nguyên Oa đồng thời sáng tạo ra, bọn hắn gần như đồng thời độ kiếp trở thành Tôn Chủ.

Hiện tại trở lại như cũ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lại đã sáng tạo ra loại thứ hai đại đạo pháp tắc, mà lại cái này loại thứ hai đại đạo pháp tắc, hay là 11 kiếp.

"Hiện tại, gia hỏa này thực lực, hẳn là có thể đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc a?"

Tôn Khả nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn cũng đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xem như là huynh đệ của mình, hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đột phá, trong lòng của hắn cũng vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cảm thấy cao hứng.

Ngao Hoàng nhìn xem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, khẽ chau mày, nói ra: "Thật kỳ quái, ta làm sao tại trên người của nó, cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, ngươi có chỗ không biết, ngươi lấy được mảnh này màu đen vảy ngược, chính là từ trên thân Nguyên Oa một cái bướu thịt bên trong tuôn ra tới!"

Ồ

Ngao Hoàng lập tức trừng to mắt, nó nhìn Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa một chút, sau đó nói: "Trách không được, nó hẳn là đem vảy ngược của ta xem như bảo bối, giấu ở trên thân!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như lần này không phải là bởi vì màu đen vảy ngược, tiền bối ngươi khẳng định không kháng nổi kiếp này!"

Ừm

Ngao Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Có lẽ đây chính là thiên ý đi, trời không quên ta!"

Hắn nhìn về phía Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nói ra: "Nếu nó giúp ta, vậy ta cũng phải giúp đỡ nó!"

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, một cỗ cường đại đại đạo pháp tắc xuất hiện, trong nháy mắt đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể bao phủ..