Chương 5298:: Nguy cơ sớm tối Tinh Thần các

Chương 5298:: Nguy cơ sớm tối Tinh Thần các

Khi Ngao Hoàng lực lượng pháp tắc đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bao phủ đằng sau, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chung quanh Thời Gian Pháp Tắc lập tức tăng nhanh.

Nhưng là Lăng Phong nhìn ra được, đó cũng không phải đơn thuần Thời Gian Pháp Tắc gia tốc, mà là tại Thời Gian Pháp Tắc gia tốc trên cơ sở, dung hợp mặt khác đại đạo pháp tắc ở bên trong.

Tại nguồn lực lượng pháp tắc này tác dụng dưới, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hấp thu năng lượng tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh, hình thể của nó cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Không đến một nén nhang, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thân thể liền biến thành hình người.

Hắn một cái lắc mình đi tới Lăng Phong trước mặt của bọn hắn.

Lần này sau khi đột phá, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn khí chất giống như xảy ra biến hóa không nhỏ, đôi mắt của hắn nhìn càng thêm đen kịt, càng thêm sáng.

Đây khả năng cùng hắn lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc có quan hệ đi.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lần này sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, chính là lấy Hắc Ám Bản Nguyên pháp tắc làm cơ sở sáng tạo ra đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Nguyên Oa, chúc mừng ngươi!"

Lăng Phong biết, hiện tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tuyệt đối có Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực.

Mặc dù thực lực của hắn đã sớm đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới, thậm chí viễn siêu bình thường Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là bên cạnh hắn người quen thuộc, nhưng không có một cái có thể đạt tới loại thực lực này.

Hiện tại, rốt cục có một cái đạt tới loại thực lực này.

Bất quá, cho dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạt đến loại cấp bậc này, nhưng là đối với Lăng Phong trợ giúp cũng không lớn, dù sao hiện tại Lăng Phong cùng Long Giải y quán, thậm chí toàn bộ Thiên giới gặp phải khốn cảnh, căn bản cũng không phải là một cái Nghịch Thiên Tôn Chủ có thể chi phối.

"Chúc mừng!"

Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng đối Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa biểu thị chúc mừng.

"Cảm ơn mọi người!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn gật gật đầu, ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Ngao Hoàng, nói ra: "Tiền bối, cám ơn ngươi vừa rồi ra tay giúp đỡ!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng biết, là Ngao Hoàng vừa rồi ra tay trợ giúp hắn, hắn có thể nhanh như vậy đem năng lượng trong cơ thể hấp thu luyện hóa.

Ngao Hoàng mỉm cười, nói ra: "Đừng khách khí, muốn tạ ơn cũng hẳn là là ta cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi đem vảy ngược của ta đưa đến nơi này, hôm nay ta hố định không kháng nổi một kiếp này!"

"Ha ha ha!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhịn cười không được một tiếng.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại ba động từ phía đông phương hướng truyền đến.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía phía đông nhìn lại, thế nhưng là bọn hắn căn bản không nhìn thấy cái gì.

Linh Giải nhìn về phía phương đông, sau đó nói với Lăng Phong: "Phương hướng kia, là Nhân tộc Tinh Thần các vị trí, xem ra đỉnh phong liên minh, muốn đối với Tinh Thần các bản bộ động thủ!"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Hoàng, mở miệng nói ra: "Ngao Hoàng tiền bối, ngươi bây giờ cần hồi phục sao? Nếu như không cần nói, như vậy tùy ta cùng đi trợ giúp Nhân tộc đi!"

Ngao Hoàng mỉm cười, nói ra: "Ta đích xác cần khôi phục thực lực, nhưng là cũng không phải là ở chỗ này, mà là tại trên chiến trường, ở trên chiến trường, ta giết những Thần tộc kia, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc người, liền có thể thông qua thôn phệ lực lượng của bọn hắn đến nhanh chóng hồi phục!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi có nắm chắc đối phó Thần tộc Thần Thương Thiên Đế sao?"

Ngao Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta thực lực bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục, căn bản vô lực một người chống cự cái kia trên thân Thiên Đế, mặc dù các ngươi cái này Thiên giới Thiên Đạo, là có thiếu Thiên Đạo, lực lượng bản nguyên không cách nào cùng Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh Thiên Đạo so sánh, nhưng là có thể gánh chịu thế giới này Thế Giới Bản Nguyên, thực lực hay là rất cường đại!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngao Hoàng.

Ngao Hoàng cười cười, nói ra: "Chính ta một người ngăn cản không nổi, nhưng là tăng thêm ngươi nói, ắt có niềm tin!"

"Ha ha, tốt, vậy chúng ta lúc này đi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó nói với Linh Giải: "Ta cùng Ngao Hoàng tiền bối đi trước, các ngươi mang theo Long Giải y quán thành viên, cùng Tôn Khả bọn hắn lại chậm chậm đi qua!"

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Đi

Lăng Phong một cái lắc mình, trực tiếp phá vỡ không gian, biến mất.

Ngao Hoàng cũng đi theo Lăng Phong cùng rời đi.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có đi theo Lăng Phong cùng Ngao Hoàng cùng một chỗ, mặc dù thực lực của hắn cũng đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới, nhưng là cùng Lăng Phong còn có Ngao Hoàng so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Hiện tại Lăng Phong cùng Ngao Hoàng thực lực là ở vào cùng một cái cấp bậc.

Có lẽ, Lăng Phong thực lực đã đạt đến Thiên giới những Thiên Khuyết Giả kia cảnh giới, hoặc là so với bình thường Thiên Khuyết Giả mạnh hơn.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói với Linh Giải: "Chúng ta tranh thủ thời gian chuẩn bị đi, nhanh lên một chút đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền lập tức truyền lệnh xuống, để Long Giải y quán thành viên động viên.

Trở lại Hồng Trư lĩnh đằng sau, Linh Giải thi triển bí pháp, đem trước bị Ngao Hoàng mê đi người, đều tỉnh lại.

Mọi người biết được Long Giải y quán chuẩn bị xuất chinh trợ giúp Nhân tộc chống cự đỉnh phong liên minh thời điểm, đều phấn chấn không thôi.

Mọi người từ khi gia nhập Long Giải y quán vừa đến, phần lớn thời giờ đều là ở trong Thí Luyện tháp tu luyện.

Thực lực của bọn hắn so với trước đây, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đặc biệt là những cái kia già yếu tàn tật.

Bọn hắn tại riêng phần mình lúc đầu thế lực bên trong, là bị người ghét bỏ đối tượng, thế nhưng là đi tới Long Giải y quán đằng sau, Long Giải y quán trợ giúp bọn hắn chữa khỏi vết thương trên người bệnh, hơn nữa còn đem cao cấp công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

Hiện tại, bọn hắn đều muốn thừa cơ hội này, hảo hảo chiến đấu một trận, cho dù là chết trận, bọn hắn cũng chết cũng không tiếc.

Dù sao cũng là Long Giải y quán, để bọn hắn sinh mệnh lần nữa trở nên huy hoàng.

Tinh Thần các thánh địa!

Nhân tộc ở Thiên giới hạch tâm nhất địa phương, cũng là Tinh Thần Thiên Đế vì Nhân tộc ở Thiên giới khai sáng duy nhất thánh địa.

Nhưng là bây giờ, Tinh Thần các thánh địa, lung lay sắp đổ.

Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc, hết thảy xuất động 100 chiếc Nghịch Thiên chiến hạm, hợp thành Thiên giới xưa nay chưa từng có nghịch thiên hạm đội, trùng trùng điệp điệp lái vào Nhân tộc nội địa.

Hiện tại, một chi này nghịch thiên hạm đội, đã giết tới Tinh Thần các thánh địa khu vực hạch tâm.

Giờ phút này, Tinh Thần các thánh địa, chỉ có thể dựa vào thánh địa phòng ngự đến đau khổ chống đỡ.

Tinh thần thánh địa phòng ngự mạnh nhất, là Tinh Thần các chủ Vân Niệm Tinh, kích hoạt Tinh Thần Tháp đằng sau hình thành.

Tinh Thần Tháp chính là Tinh Thần Thiên Đế lưu lại hai đại Đế bảo một trong, một món khác Đế bảo, là Tinh Thần Kiếm.

Tinh Thần Tháp chủ phòng ngự, Tinh Thần Kiếm chủ công kích.

Cái này hai kiện Đế bảo uy lực mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao rất lớn, bây giờ Tinh Thần các người, chỉ có thể tập trung lực lượng sử dụng một món trong đó.

Hiện tại, Tinh Thần các người toàn lực thôi động Tinh Thần Tháp uy năng, căn bản không có dư thừa lực lượng đi sử dụng Tinh Thần Kiếm.

Cả hai tuyển thứ nhất, bọn hắn đã làm ra lựa chọn, bây giờ căn bản không cách nào lại hoán đổi.

Thời khắc này Vân Niệm Tinh, cùng Tinh Thần các mặt khác thành viên hạch tâm, đều ở trong Tinh Thần Tháp.

Vân Niệm Tinh sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới tam đại đỉnh phong chủng tộc sẽ liên hợp lại, bỗng nhiên tiến công Nhân tộc..