Chương 5299:: Hôm nay các ngươi một cái đều trốn không thoát

Chương 5299:: Hôm nay các ngươi một cái đều trốn không thoát

"Các chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Cứ tiếp như thế mà nói, Tinh Thần Tháp không kiên trì được một ngày!"

"Các chủ, nhanh làm ra lựa chọn đi, là thề sống chết thủ hộ, hay là chuyển di?"

Tinh Thần Tháp bên trong, Tinh Thần các thành viên chủ yếu, ánh mắt đều rơi vào Tinh Thần các các chủ Vân Niệm Tinh trên thân.

Vân Niệm Tinh ánh mắt có chút ngốc trệ, ánh mắt của hắn tại mọi người trên thân chậm rãi đảo qua, nói ra: "Giờ này khắc này, chúng ta còn có lựa chọn sao?"

"Vô luận chúng ta là tiếp tục kiên trì, hay là lựa chọn chuyển di, cuối cùng hạ tràng, đều là một con đường chết!"

"Cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên hạm đội, hiện tại đã đem chúng ta bao vây, không gian chung quanh đã bị phong tỏa, đừng nói là chúng ta, liền xem như một con muỗi đều trốn không thoát!"

"Chúng ta bây giờ sớm đã không còn khả năng chạy trốn, chúng ta bây giờ cơ hội duy nhất, chính là chờ đợi Tinh Thần Tháp bị công phá, sau đó tại những Nghịch Thiên chiến hạm kia công kích đến, hồn phi phách tán!"

Nói đến đây, Vân Niệm Tinh ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ: "Sớm biết như vậy, lúc trước liền không nên lựa chọn Tinh Thần Tháp tử thủ, chúng ta hẳn là lựa chọn Tinh Thần Kiếm!"

"Mặc dù lựa chọn tinh thần vai, chúng ta kết quả sau cùng hay là chết, nhưng là lựa chọn Tinh Thần Kiếm, chúng ta cho dù chết, cũng có thể chém giết bọn hắn một số người, có thể phá hư bọn hắn một chút Nghịch Thiên chiến hạm!"

"Đáng tiếc, hiện tại chúng ta đã không có cơ hội này!"

Tinh Thần Tháp người ở bên trong đều yên tĩnh im ắng.

Hiện tại, bọn hắn đã không có bất luận cái gì lựa chọn.

Bọn hắn kết quả duy nhất, chính là các loại Tinh Thần Tháp năng lượng hao hết, cuối cùng cùng Tinh Thần Tháp cùng một chỗ bị Nghịch Thiên chiến hạm oanh sát.

Nhưng vào lúc này, Vân Niệm Tinh tựa hồ cảm giác được cái gì.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Tinh Thần Tháp trung ương quang cầu kia.

Ở giữa Tinh Thần Tháp quang cầu kia, phía trên biểu hiện chính là Tinh Thần Tháp ngoại vi tình huống.

Quang cầu kia bên trong, có lít nha lít nhít chiến hạm, trong đó bắt mắt nhất chính là Thần tộc Kim Tự Tháp chiến hạm.

Lần này, Thần tộc hết thảy xuất động bốn mươi chiếc Nghịch Thiên cấp Kim Tự Tháp chiến hạm.

Thiên Nhân tộc xuất động ba mươi lăm chiếc Thiên Sứ chiến hạm, Ma tộc xuất động ba mươi lăm chiếc Ác Ma chiến hạm.

Thiên Nhân tộc Thiên Sứ chiến hạm, thân hạm là hạt táo hình, chung quanh có như là Thiên Nhân tộc cánh chim một dạng trắng noãn linh phàm.

Ma tộc Ác Ma chiến hạm, thân hạm là hình tròn, chung quanh có một đôi cánh chim màu đỏ.

Tam đại đỉnh phong chủng tộc, hết thảy xuất động 110 chiếc Nghịch Thiên chiến hạm.

Những chiến hạm này phát ra cường đại pháp tắc lực lượng, tạo thành từng tấm lưới lớn, đem Tinh Thần Tháp không gian chung quanh đều cầm giữ.

Hiện tại, Tinh Thần Tháp đã không cách nào từ ngoại giới hấp thụ năng lượng.

Tại hơn một trăm chiếc Nghịch Thiên cấp chiến hạm không ngừng công kích đến, Tinh Thần Tháp năng lượng kịch liệt hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, tối sầm một lam hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, phân biệt đụng vào Thần tộc Kim Tự Tháp chiến hạm bên trên.

Oanh

Oanh

Cái kia hai chiếc Thần tộc Kim Tự Tháp chiến hạm, trong nháy mắt bộc phát.

Bạo tạc hình thành năng lượng cường đại, đem chung quanh Kim Tự Tháp chiến hạm đều tung bay, vùng không gian này nhấc lên kịch liệt gợn sóng, nhưng lại không gian nhưng không có phá toái, bởi vì vùng không gian này, là Tinh Thần các hạch tâm thánh địa, không gian phi thường vững chắc.

Cho dù là Nghịch Thiên cấp chiến hạm bạo tạc, cũng vô pháp đem nơi này không gian xé rách.

"Đó là cái gì?"

Tinh Thần Tháp bên trong, những Nhân tộc cường giả kia thấy cảnh này, đều bỗng nhiên đứng lên.

Trên mặt của bọn hắn lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù ở trong Tinh Thần Tháp, cũng không ít Nhân tộc Nghịch Thiên Tôn Chủ, nhưng là vừa rồi hai đạo lưu quang kia tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản thấy không rõ lắm hai đạo lưu quang kia bên trong đến cùng là cái gì.

"Ngao ô. . ."

Vào thời khắc này, một tiếng to rõ tiếng long ngâm truyền khắp chân trời.

Hào quang màu đen nở rộ, một đầu to lớn màu đen Dực Long, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Vừa rồi, hắc quang kia cùng lam quang, chính là Ngao Hoàng cùng Lăng Phong.

Ngao Hoàng va chạm Kim Tự Tháp chiến hạm thời điểm, hắn hay là trạng thái hình người.

Nhưng là bây giờ nó lại khôi phục bản thể trạng thái.

Tại dưới trạng thái bản thể Ngao Hoàng, thân dài đạt đến 150. 000 mét, so với cái kia Kim Tự Tháp Nghịch Thiên chiến hạm đường kính còn muốn lớn.

Ngao Hoàng khôi phục bản thể đằng sau, lập tức hé miệng, đem vừa rồi chiếc kia bị nó đụng nổ Kim Tự Tháp chiến hạm hút vào.

Ở này chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong, có rất nhiều thiên tinh, cũng có rất nhiều Thần tộc cường giả.

Vừa rồi, liền ngay cả chiếc này Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng, đều không có tới kịp trốn tới, bởi vì Ngao Hoàng va chạm chiến hạm thời điểm, lực lượng quá mạnh.

Tại cái kia va chạm mạnh mẽ lực trước mặt, cho dù là chiếc này Kim Tự Tháp chiến hạm hạm trưởng, thực lực đạt đến Nghịch Thiên cấp, cũng vô pháp ngăn cản.

Chiếc này Kim Tự Tháp chiến hạm hài cốt, nhận lấy Ngao Quảng đại đạo pháp tắc ảnh hưởng, thể tích cấp tốc thu nhỏ, sau đó bay vào Ngao Hoàng trong mồm.

Ngao Hoàng thể nội, tựa như là một cái siêu cấp lò luyện lớn, lập tức liền đem chiếc này Kim Tự Tháp chiến hạm hòa tan.

Kim Tự Tháp chiến hạm bên trong chứa đựng đại lượng cao cấp thiên tinh, còn có những Thần tộc cường giả kia thi thể năng lượng ẩn chứa, toàn bộ đều biến thành Ngao Hoàng chất dinh dưỡng.

"Đã nghiền!"

Ngao Hoàng miệng nói tiếng người, sau đó hướng phía mặt khác Nghịch Thiên cấp chiến hạm bay đi.

Những này Nghịch Thiên cấp chiến hạm uy lực mặc dù cường đại, nhưng là ở trước mặt Ngao Hoàng, chính là một đống đồ chơi nhỏ.

Ngao Hoàng bay đến một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm trước mặt, sau đó trực tiếp hé miệng, cắn lấy chiếc kia Nghịch Thiên chiến hạm phía trên.

"Răng rắc!"

Chiếc kia Nghịch Thiên chiến hạm phòng ngự màn sáng, trong nháy mắt liền phá toái.

Ngao Hoàng cái kia răng sắc bén, trực tiếp đem Kim Tự Tháp chiến hạm cắn nát, cuối cùng nuốt vào tận cùng bên trong nhất.

Tình huống như vậy, để tất cả mọi người chấn kinh.

"Đầu này Hắc Long, đến cùng là chuyện gì đây?"

Tam đại đỉnh phong chủng tộc người, nhìn thấy Ngao Hoàng thân ảnh khổng lồ đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Nó là đến giúp đỡ Nhân tộc sao?"

"Đầu này Hắc Long thực lực quá mạnh, nó tuyệt đối có được Thiên Khuyết Giả thực lực!"

"Tình huống có biến, mau lui lại!"

Tam đại đỉnh phong chủng tộc chỉ huy hạm đội, cũng bị trước mắt một màn này sợ mất mật.

Bọn hắn những này Nghịch Thiên chiến hạm dùng để đối phó đồng dạng Nghịch Thiên Tôn Chủ còn có thể, nhưng là dùng để đối phó có được Thiên Khuyết Giả thực lực Ngao Hoàng, liền lộ ra không biết tự lượng sức mình.

"Hừ, hôm nay các ngươi một cái đều chạy không được!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh, ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, một đạo màu lam đao mang phá toái hư không, đem một chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm trực tiếp chặt thành hai nửa.

Giờ phút này, mọi người mới nhìn đến một đạo tắm rửa tại ánh sáng màu lam bên trong bóng người, người này cầm trong tay một thanh đao gãy.

Đạo này bóng người chính là Lăng Phong, ngón tay hắn đao gãy, chính là trước đó tại huyết hải không gian, từ trong tay Thần tộc giành được tàn đao.

Cái này tàn đao trải qua lư hương luyện hóa về sau, uy lực đã khôi phục rất nhiều, mặc dù tàn đao đã không có đao linh, nhưng là uy lực cũng so Lăng Phong hiện tại bản mệnh Linh Bảo cường đại không ít.

Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo, tỉ như lư hương cùng chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, mặc dù rất cường đại, nhưng là giờ phút này Lăng Phong cũng không muốn bại lộ.

Cho nên, Lăng Phong mới sử dụng đao gãy..