Chương 5300:: Thần tộc Thiên Khuyết Giả xuất hiện!

Chương 5300:: Thần tộc Thiên Khuyết Giả xuất hiện!

Bây giờ, Lăng Phong đã đã sáng tạo ra sáu loại 12 kiếp đại đạo pháp tắc, mà lại tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, còn chiếm được Thi Long Ngao Hoàng thể nội truyền thừa chi quang.

Thân thể của hắn trải qua các loại năng lượng rèn luyện, đã phi thường cường hãn.

Cho dù là thế giới này nghịch thiên Linh Bảo, cũng khó có thể tổn thương đến Lăng Phong thân thể.

Dạng này thân thể, lại thêm lực lượng pháp tắc gia trì, uy lực càng mạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong tiện tay một kích, đều có thể diệt đi một cái Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Bây giờ, thực lực của hắn viễn siêu Nghịch Thiên Tôn Chủ, cho dù là Thiên giới những Thiên Khuyết Giả kia tới, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Những này Thần tộc Nghịch Thiên chiến hạm, nhìn mặc dù cường đại, không thể phá vỡ.

Nhưng là tại Lăng Phong trong mắt, những này Nghịch Thiên chiến hạm, tựa như là tiểu hài tử đồ chơi một dạng, hắn một quyền liền có thể đánh nổ, một cước liền có thể giẫm nát.

Giờ phút này, Thi Long cũng không ngừng nhào về phía những Nghịch Thiên cấp kia chiến hạm.

Đỉnh phong liên minh Nghịch Thiên hạm đội, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức lui lại, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là Nghịch Thiên chiến hạm tăng tốc quá trình rất chậm, căn bản là không có cách cùng Ngao Hoàng còn có Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong cầm trong tay đao gãy, thân thể ở trong hư không, lưu lại từng đạo hư ảnh.

Nơi hắn đi qua, những Nghịch Thiên chiến hạm kia nhao nhao bạo liệt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Nghịch Thiên chiến hạm, giống như là hoa mỹ pháo hoa một dạng, ở trong hư không nở rộ.

"Ông trời của ta nha, cái này sao có thể?"

"Người kia đến cùng là ai?"

Ở trong Tinh Thần Tháp Nhân tộc cường giả, nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện ra cường đại chiến lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Ta nhận ra người này, hắn chính là Long Giải y quán quán chủ!"

Ở trong Tinh Thần Tháp, một người lập tức kinh hô lên.

Người này chính là tinh minh minh chủ, La Tinh Tôn Chủ.

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân La Tinh Tôn Chủ.

Vân Niệm Tinh cũng nhìn xem La Tinh Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Tinh La minh chủ, ngươi thật có thể xác định thân phận của người này sao?"

Tinh La Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn nhìn xem quang cầu bắn ra đi ra đạo kia tắm rửa tại giữa lam quang thân ảnh, trịnh trọng gật gật đầu, nói ra: "Không sai được, chính là hắn!"

Những người khác đều nhìn La Tinh Tôn Chủ, bọn hắn rất muốn biết người thần bí này, đến cùng là lai lịch gì.

La Tinh Tôn Chủ đem ánh mắt từ trên quang cầu thu hồi lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đại khái tại hơn một vạn năm trước, chúng ta Nhân tộc Nam Bộ Hàn Sơn đại vực biên cảnh, xuất hiện một cái gọi Long Giải y quán thế lực, thế lực này tại khu vực phía Nam, khai cương khoách thổ, thu nạp rất nhiều sao minh không nguyện ý thu nạp gia tộc thế lực!"

"Chúng ta tinh minh cũng từng điều động hạm đội đi, chuẩn bị thu thập cái này Long Tích y quán, thế nhưng là kết quả sau cùng, lại là hạm đội của chúng ta toàn quân bị diệt!"

"Về sau chúng ta lại điều động một chi hạm đội tiến về Hàn Sơn đại vực, chuẩn bị triệt để tiêu diệt Long Giải y quán! Một chi này hạm đội là Trường Phong trưởng lão mang đội ngũ!"

Nói đến đây, La Tinh Tôn Chủ dừng lại.

Vân Niệm Tinh mở miệng hỏi: "Sau đó thì sao?"

La Tinh Tôn Chủ tiếp tục nói: "Trường Phong trưởng lão mang theo chúng ta tinh minh một chi hạm đội đến Hàn Sơn đại vực đằng sau, bắt đầu thu nạp Hàn Sơn đại vực những gia tộc kia thế lực, chuẩn bị tổ kiến một chi càng cường đại hơn đội ngũ, dù sao chúng ta tinh minh muốn chống cự ngoại tộc, căn bản rút không ra càng nhiều nhân thủ đến!"

"Trường Phong trưởng lão cũng phái không ít nội ứng tiến vào Long Giải y quán, chuẩn bị giải xong Long Giải y quán nội bộ tình huống đằng sau, tới một cái nội ứng ngoại hợp, đem Long Giải y quán một mẻ hốt gọn!"

"Mãi cho đến tam đại đỉnh phong chủng tộc đối với chúng ta xuất thủ thời điểm, chúng ta cũng còn chưa kịp đối với Long Giải y quán xuất thủ!"

"Năm đó, cái này Long Giải y quán quán chủ, cũng tới đi tìm ta, thương lượng với ta qua, để cho chúng ta không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, thế nhưng là ta không để ý đến hắn!"

"Cái kia Long Giải y quán quán chủ, chính là chúng ta bây giờ thấy được người nam tử thần bí này!"

Sau khi nói xong, La Tinh Tôn Chủ lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trong quang cầu Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ không ngừng đối với tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên chiến hạm xuất thủ.

Hắn mỗi một đao, đều có thể đem một chiếc Nghịch Thiên chiến hạm chặt bạo.

Loại này tại La Tinh Tôn Chủ trong con mắt của bọn họ ở vào không thể phá vỡ Nghịch Thiên chiến hạm, tại Lăng Phong trước mặt, giống như là dưa hấu một dạng, một đao liền có thể bổ ra.

"Cái này Long Giải y quán quán chủ, thực lực đã vậy còn quá cường đại?"

Mọi người thấy Lăng Phong giờ phút này bày ra thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mà La Tinh Tôn Chủ cũng là cảm giác được xương sống lưng phát lạnh, dù sao Long Giải y quán thực lực mạnh như vậy, bọn hắn tinh minh tự nhiên còn dám đi trêu chọc Long Giải y quán.

Nếu là chọc giận Long Giải y quán, Long Giải y quán tuyệt đối có thể dễ dàng liền đem bọn hắn tiêu diệt.

Nếu như biết Long Giải y quán quán chủ, là một cái thực lực nghịch thiên như vậy đại lão, cho hắn 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám đối với Long Giải y quán xuất thủ.

Vừa nghĩ tới lúc trước chính mình cự tuyệt Lăng Phong yêu cầu, La Tinh Tôn Chủ cảm giác được chính mình toàn thân phát lạnh.

Vân Niệm Tinh nhìn xem Lăng Phong thân ảnh, lông mày có chút nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nói ra: "Thế nhưng là, cái này Long Giải y quán quán chủ, hắn vì sao muốn trợ giúp chúng ta?"

Từ hiện tại tình huống đến xem, Lăng Phong đối với tam đại đỉnh phong chủng tộc hạm đội xuất thủ, chính là đang trợ giúp Nhân tộc.

La Tinh Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Hắn cũng là Nhân tộc!"

"Nhân tộc?"

Vân Niệm Tinh ánh mắt ngưng tụ.

Nguyên nhân khác không cần nhiều lời, chỉ là Lăng Phong Nhân tộc thân phận lý do này như vậy đủ rồi.

Làm một cái Nhân tộc, nhìn thấy những chủng tộc khác muốn tiêu diệt Nhân tộc, há có không xuất thủ lý lẽ.

Vân Niệm Tinh khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Xem ra, trời không quên ta Nhân tộc a!"

"Thế nhưng là, ta liền kỳ quái, một vị thực lực cường đại như thế cao thủ, vì sao không gia nhập chúng ta Tinh Thần các?"

"Đúng vậy a, hắn vì sao không gia nhập chúng ta Tinh Thần các?"

Mặt khác Nhân tộc cường giả, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Giờ phút này, tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên hạm đội, đã bị Lăng Phong cùng Ngao Hoàng đánh cho thất linh bát lạc.

Bị Lăng Phong cùng Ngao Hoàng phá hủy Nghịch Thiên chiến hạm, đã vượt qua hơn phân nửa.

"Đáng giận Nhân tộc, nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ tại sâu trong hư không truyền đến.

Một dải lụa đao mang, phá toái hư không, trực tiếp chém về phía Lăng Phong.

Đạo đao mang này dài đến vạn trượng, ngang qua chân trời, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay đao gãy lập tức ngăn tại trước ngực.

Keng

Kinh thiên đao mang phá toái, Lăng Phong sau lưng không gian trong nháy mắt xuất hiện vết rách.

Lăng Phong cũng là thuận thế lui về sau rất dài một đoạn khoảng cách.

Lúc này, một cái tắm rửa tại ngọn lửa màu đỏ bên trong thân ảnh xuất hiện, người này đỉnh đầu có một cái vầng sáng màu vàng óng, nắm trong tay lấy một thanh màu vàng đại đao, toàn thân trên dưới, tản ra một loại bá thiên tuyệt địa khí thế, hắn đứng ở nơi đó, phảng phất hắn chính là trời, hắn chính là địa phương.

Vị này Thần tộc nam tử trên thân phát ra khí tức cường đại, viễn siêu những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia.

"Thiên Khuyết Giả?"

Nhìn thấy cái này Thần tộc nam tử đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Vị này Thần tộc nam tử trên người đại đạo pháp tắc, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, lại thêm thực lực của hắn cường đại như thế, Lăng Phong lập tức liền kết luận tu vi cảnh giới của hắn.

Đây là một vị chân chính Thiên Khuyết Giả..