Chương 5301 :: Thần Bang Tôn Chủ!

Chương 5301 :: Thần Bang Tôn Chủ!

"Là Thần Bang, hắn lại còn không chết!"

Tại Tinh Thần Tháp đằng sau, Tinh Thần các các chủ Vân Niệm Tinh, nhìn xem Thần tộc vị này Thiên Khuyết Giả, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

"Chính là vị kia tại Thần Thương Thiên Đế chứng đạo trước đó, gánh chịu Thiên Đạo thất bại Thần Bang?"

Tinh Thần Tháp bên trong, Nhân tộc cường giả khác, đều nhìn Vân Niệm Tinh.

Thần Bang Tôn Chủ, chính là Thần tộc tuyệt thế thiên tài.

Tại Thần Bang thời đại kia, Thiên Thần cung hết thảy ra đời chín vị Thánh Tử.

Mà Thần Bang Tôn Chủ chính là cái kia chín vị Thánh Tử một trong.

Thần Bang Tôn Chủ thiên tài tuyệt diễm, tại cùng cùng thời đại tám vị Thánh Tử tranh đoạt chứng đạo cơ hội, đem tám vị khác Thánh Tử đều giết chết.

Hắn là thời đại kia mạnh nhất Thánh Tử.

Năm đó, tất cả mọi người cho là hắn có thể thành công chứng đạo, thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là thất bại.

Thần Bang Tôn Chủ chứng đạo thất bại đằng sau, vẫn luôn không hề lộ diện, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi.

Thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại cái này Thần Bang Tôn Chủ vậy mà lại xuất hiện.

Nếu Thần Bang Tôn Chủ chứng đạo không chết, vậy hắn khẳng định là một vị Thiên Khuyết Giả.

Điểm này, từ hắn hiện tại phát ra pháp tắc uy áp đến xem liền biết.

Thời khắc này Thần Bang Tôn Chủ, phát ra đại đạo pháp tắc, ẩn chứa một bộ phận Thiên giới Thiên Đạo pháp tắc.

Nhưng là Thần Bang Tôn Chủ khống chế Thiên Đạo pháp tắc cũng không viên mãn, là có thiếu Thiên Đạo pháp tắc.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, tất cả mọi người đem chứng đạo thất bại cường giả, gọi là Thiên Khuyết Giả.

"Lăng Phong, để cho ta tới đi!"

Nhưng vào lúc này, Ngao Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Không, để cho ta tới nhìn xem cái này Thiên Khuyết Giả thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt Ngao Hoàng, trong ánh mắt tràn ngập chiến ý.

Hiện tại, Lăng Phong căn bản xem thường những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, bởi vì hắn thực lực của mình quá mạnh, những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia, căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ xuất hiện, để hắn rốt cuộc tìm được đối thủ.

Thần Bang Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, cường đại sát cơ đã đem Lăng Phong khóa chặt.

Thần sắc hắn lạnh lùng nói ra: "Không nghĩ tới, các ngươi Nhân tộc, lại còn có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế, xưng tên ra, ta Thần Bang không giết hạng người vô danh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Bang Tôn Chủ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Long Giải y quán, Thiên Tà!"

"Long Giải y quán?"

Thần Bang Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn căn bản chưa nghe nói qua tổ chức này.

Nhìn thấy Thần Bang Tôn Chủ vẻ mặt này, Lăng Phong mỉm cười, trong tay đao gãy chậm rãi giơ lên, chỉ vào Thần Bang Tôn Chủ, nói ra: "Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi cái này Thiên Khuyết Giả thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong huy động trong tay đao gãy, hướng phía Thần Bang Tôn Chủ một đao chém tới.

Ông

Một đạo đao mang màu xanh xuất hiện, đao mang kia hướng phía Thần Bang Tôn Chủ gào thét mà đi.

Thần Bang Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không có vung đao ngăn cản  mặc cho Lăng Phong trừ ra đao mang hướng phía hắn bay tới.

Đao mang kia tại khoảng cách Thần Bang Tôn Chủ mười mét địa phương, gặp một cỗ lực lượng vô hình, sau đó đứt thành từng khúc.

Thần Bang Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh miệt: "Mới 12 kiếp lực lượng pháp tắc, cũng nghĩ làm bị thương ta?"

Thần Bang Tôn Chủ vốn cho rằng Lăng Phong cùng hắn là ngang cấp đối thủ, nhưng là bây giờ hắn phát hiện Lăng Phong đại đạo pháp tắc, chỉ có 12 kiếp.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Ngươi còn không phải Thiên Khuyết Giả, căn bản không phải đối thủ của ta!"

"Hừ, ta có phải hay không là ngươi đối thủ, không phải bằng ngươi cái miệng này nói coi như!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Bang Tôn Chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Hừ, vậy liền để ngươi kiến thức một chút!"

Thần Bang Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, một đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Ông

Không gian chung quanh chấn động, một đao to lớn đao mang màu vàng, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Đạo đao mang này xuất hiện phi thường đột nhiên, không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Khi đao mang xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong muốn tránh né đã tới đã không kịp.

Hắn chỉ có thể giơ tay lên chỉ đao gãy, ngăn tại trước mặt.

Đang

Đao mang màu vàng chém vào tại trên đao gãy, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Tại phía sau hắn không gian, xuất hiện một khe hở không gian.

Cứ việc vùng không gian này phi thường ổn định, nhưng là Thần Bang Tôn Chủ làm Thiên Khuyết Giả, lực lượng của hắn thực sự quá lớn.

Vừa rồi Thần Bang Tôn Chủ trừ ra một đao này, đã dung hợp một bộ phận Thiên Đạo pháp tắc uy lực.

Loại lực lượng pháp tắc này, viễn siêu 12 kiếp dung hợp pháp tắc.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ phi thường bá đạo lực lượng pháp tắc, dọc theo đao gãy tràn vào đến trong thân thể hắn.

Cỗ này bá đạo lực lượng pháp tắc, không ngừng trùng kích thân thể cùng linh hồn của hắn, để hắn cảm giác đến linh hồn đều nhanh muốn bị xé rách.

"Thật cường đại lực lượng pháp tắc!"

Lăng Phong trong lòng thầm giật mình, lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ rất mạnh, nhưng là tại đại đạo pháp tắc bên trên vẫn như cũ là thiếu khuyết, bởi vì hắn cho đến trước mắt sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đều là 12 kiếp, tất cả đại đạo pháp tắc đều là ngang cấp, cho nên hắn rất khó đem những đại đạo pháp tắc này dung hợp được.

Hắn tại cùng người khác quá trình chiến đấu bên trong, chỉ có thể sử dụng một loại đại đạo pháp tắc.

Bất quá cũng không phải không còn gì khác, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều rất cường đại, viễn siêu những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia.

E là cho dù là Thần Bang Tôn Chủ loại cường giả cấp bậc này, tại cường độ nhục thân bên trên, cũng chưa chắc có thể áp chế Lăng Phong.

Cùng Thần Bang Tôn Chủ đụng nhau đằng sau, Lăng Phong biết mình muốn chiến thắng Thần Bang Tôn Chủ, nhất định phải dương trường tránh đoản.

Ưu thế của hắn là thân thể mạnh mẽ lực lượng, còn có các loại linh dịch trợ giúp.

Tại những linh dịch này trợ giúp dưới, hắn có thể tiếp tục cường độ cao phát đại chiêu.

Hắn còn có một môn tuyệt chiêu, đó chính là Linh Tê Chỉ bí pháp.

Chỉ cần hắn có thể đến gần Thần Bang Tôn Chủ, hắn tin tưởng mình Linh Tê Chỉ bí pháp, nhất định có thể cho Thần Bang Tôn Chủ tạo thành tổn thương.

Giết

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Bây giờ Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, so với trước đây, uy lực càng lớn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng kích hoạt lên Chân Linh khăn lụa bí pháp, đem khí tức của mình thu liễm.

Sau một khắc, Thần Bang Tôn Chủ cảm giác không thấy Lăng Phong khí tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Bang Tôn Chủ sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể tại phạm vi linh thức của hắn biến mất.

Nhưng vào lúc này, Thần Bang Tôn Chủ tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn trong nháy mắt quay người, một đao chặt ra ngoài.

Ở trước mặt hắn không gian phá toái, một thanh đao gãy xuất hiện, cùng Thần Bang Tôn Chủ chiến đao đánh giáp lá cà.

Keng

Ánh lửa bắn tung toé, đại lượng trận văn từ đao gãy cùng Thần Bang Tôn Chủ trên chiến đao tróc ra.

Thần Bang Tôn Chủ thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài, hắn hé miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Mà Lăng Phong cũng là như thế, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, trong miệng cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Cho dù hắn có màu lam Chân Linh thạch hộ thể, giờ phút này cũng bị thương nặng, bởi vì từ Thần Bang Tôn Chủ trên chiến đao truyền đến lực lượng thực sự quá mạnh.

"Làm sao có thể?"

Thần Bang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi hắn cùng Lăng Phong chiến đao va chạm sát na, hắn cảm giác đến một cỗ phi thường bá đạo lực chấn động, xuyên thấu pháp tắc của hắn phòng ngự, trực tiếp trùng kích nhục thể của hắn cùng linh hồn..