Chương 5302:: Thần Thương Thiên Đế kế hoạch chân tướng!

Chương 5302:: Thần Thương Thiên Đế kế hoạch chân tướng!

Lăng Phong đưa tay biến mất vết máu ở khóe miệng, chiến ý trùng thiên, sau đó đối với Thần Bang Tôn Chủ nói ra: "Thiên Khuyết Giả, bất quá cũng như vậy!"

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất cùng Thiên Khuyết Giả giao thủ.

Trước đó, Lăng Phong căn bản không biết Thiên Khuyết Giả đến cùng là thực lực gì.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng Thiên Khuyết Giả thực lực sẽ mạnh hơn hắn rất nhiều.

Thế nhưng là vừa rồi hắn cùng Thần Bang Tôn Chủ trong đụng chạm, hắn đối với Thiên Khuyết Giả thực lực, đã có vô cùng rõ ràng hiểu rõ.

Mặc dù Lăng Phong biết Thần Bang Tôn Chủ khẳng định còn có cái gì tuyệt chiêu không có kiểm tra xong đến, nhưng là hắn cũng giống vậy còn có tuyệt chiêu không có sử dụng.

Từ hiện tại tình huống đến xem, thực lực của hắn, hoàn toàn đạt đến Thiên Khuyết Giả cấp bậc.

"Cái gì? Long Giải y quán quán chủ, vậy mà có thể chống lại Thiên Khuyết Giả?"

Tinh Thần các Nhân tộc cường giả, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Khi nhìn đến Thần Bang Tôn Chủ thời điểm xuất hiện, bọn hắn coi là tại Thần Bang Tôn Chủ trước mặt, Lăng Phong sẽ không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại làm cho nằm ngoài dự đoán của bọn họ, Lăng Phong cùng Thần Bang Tôn Chủ trong đụng chạm, mọi người tựa hồ cân sức ngang tài.

"Cái này Long Giải y quán quán chủ, thực sự quá mạnh!"

"Không nghĩ tới, chúng ta Nhân tộc lại còn có dạng này thế lực cường giả!"

"Thế nhưng là, cái này Long Giải y quán quán chủ, thực lực cường đại như thế, vì sao không đến chúng ta Tinh Thần các?"

"Hừ, người ta thực lực mạnh như vậy, thật đúng là chướng mắt chúng ta Tinh Thần các!"

"Đúng vậy a, có thực lực này, hoàn toàn chính xác chướng mắt Tinh Thần các!"

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn những người này ở đây Tinh Thần các ngốc lâu, trong lòng đều cho rằng Tinh Thần các không tầm thường, chỉ cần là Nhân tộc thiên tài, đều sẽ hướng bọn họ Tinh Thần các chui.

Đáng tiếc, lần này bọn hắn nghĩ sai.

Lăng Phong căn bản không cần dựa vào bọn hắn Tinh Thần các, bởi vì Lăng Phong biết, Tinh Thần các cũng cùng trước kia hắn ở thế giới khác gặp phải những này Nhân tộc thế lực lớn một dạng, đã mục nát không chịu nổi.

Tinh Thần các bài ngoại vô cùng nghiêm trọng, đã lưu lạc làm các đại gia tộc kiếm lời máy móc.

Nếu như không phải những đại gia tộc này truyền nhân, căn bản là không cách nào tiến vào Tinh Thần các hạch tâm, căn bản không chiếm được Tinh Thần các cho tài nguyên.

Cho dù là những thiên tài kia, kết quả sau cùng, chính là trở thành những đại gia tộc này phụ thuộc, trở thành những đại gia tộc này tay chân, có chuyện gì, liền để những người này xông vào phía trước.

Lăng Phong đi vào Thiên giới đằng sau, nhìn thấu những này ngoan cố thế lực cổ lão, cho nên căn bản cũng không muốn cùng Tinh Thần các người liên hệ.

Nếu như không phải là bởi vì Nam Cung gia tộc sự tình, hắn lên một lần cũng sẽ không cùng tinh minh người tiếp xúc.

Mặc dù Lăng Phong không thích Tinh Thần các, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn sẽ bỏ mặc lấy Thần tộc, Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc đem Nhân tộc tiêu diệt.

Thiên giới mặc dù không phải Thiên Hồng thế giới bên trong lớn nhất thế giới, nhưng là Thiên giới quy mô cũng không nhỏ.

Tại Thiên Hồng thế giới, mặc dù có so Thiên giới càng cường đại hơn thế giới, cũng sẽ không có bao nhiêu.

Ở Thiên giới Nhân tộc, số lượng cũng rất nhiều.

Nếu như ở Thiên giới Nhân tộc đều bị giết chết, đôi này Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là một cái tổn thất trọng đại.

Cho nên Lăng Phong là tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nếu như hắn có thể trợ giúp Nhân tộc vượt qua lần này nguy cơ, vậy hắn liền có thể danh chính ngôn thuận đem Nhân tộc thu nhập Long Giải y quán bên trong.

Về phần Tinh Thần các, có Long Giải y quán tồn tại, Tinh Thần các liền không có tồn tại cần thiết.

Bởi vì bây giờ Tinh Thần các, chế độ đã xơ cứng, căn bản không có khả năng dẫn đầu Nhân tộc đi hướng đỉnh phong.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lập tức tỉnh táo lại.

Lăng Phong thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mới vừa rồi cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, hắn đã cảm giác được Lăng Phong đại đạo pháp tắc rất mạnh, Lăng Phong đại đạo pháp tắc bên trong, còn không có dung hợp Thiên giới đại đạo pháp tắc.

Cho nên, Lăng Phong còn không có gánh chịu qua Thiên Đạo.

Dựa theo Thiên giới đối với người tu luyện cảnh giới phân chia, Lăng Phong mặc dù có được có thể so với Thiên Khuyết Giả thực lực, nhưng là Lăng Phong cảnh giới, còn không có đạt tới Thiên Khuyết Giả cấp bậc.

Thực lực như vậy thật là đáng sợ.

Thần Bang Tôn Chủ có thể có được thực lực bây giờ, là bởi vì hắn gánh chịu qua Thiên Đạo.

Tại gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên quá trình bên trong, linh hồn của hắn cùng thân thể, tại Thiên Đạo bản nguyên rèn luyện dưới, trở nên vô cùng cường đại, mà lại hắn kết hợp không trọn vẹn Thiên Đạo pháp tắc, đã sáng tạo ra càng cường đại hơn pháp tắc.

Loại đại đạo này pháp tắc, mặc dù không cách nào cùng hoàn chỉnh Thiên Đạo pháp tắc so sánh, nhưng lại so với bình thường Nghịch Thiên Tôn Chủ đại đạo pháp tắc mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong còn không có gánh chịu Thiên Đạo, thực lực cứ như vậy cường đại, vậy nếu như Lăng Phong gánh chịu Thiên Đạo đằng sau, thực lực của hắn khẳng định sẽ càng mạnh.

Lấy Lăng Phong hiện tại bày ra thực lực đến xem, nếu như bây giờ Thần Thương Thiên Đế tử vong, như vậy Lăng Phong chứng đạo xác xuất thành công, khẳng định rất cao.

Lăng Phong đứng ở trong hư không, hai mắt nhìn chằm chằm Thần Bang Tôn Chủ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Làm sao không tới? Sợ hãi?"

Thần Bang Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn có thể cảm giác được từ trên thân Lăng Phong phát ra mãnh liệt chiến ý.

Hắn đã là tuổi xế chiều, mà đối phương thì là nhân tài mới nổi.

Trên khí thế, hắn đã lạc hậu hơn Lăng Phong.

Nhưng là hiện tại, hắn chắc chắn sẽ không lùi bước, bởi vì hắn căn bản không e ngại tử vong.

Hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem trước mắt Nhân tộc này giết chết, cho dù là đồng quy vu tận.

Tại Thần Bang Tôn Chủ xem ra, nếu như hắn có thể cùng Lăng Phong cùng một chỗ đồng quy vu tận, cũng là hắn kiếm lời.

Dù sao cho dù hắn không có cùng Lăng Phong cùng chết, hắn cũng sống không được bao lâu, tuổi của hắn cấp sắp gần một trăm 5 tỷ năm đại nạn.

Hiện tại, bọn hắn Thần tộc, cùng Thiên Nhân tộc, còn có Ma tộc đạt thành hiệp nghị, đang chuẩn bị thống nhất Thiên giới.

Thần Thương Thiên Đế hiện tại tiến hành một hạng vĩ đại kế hoạch, diệt đi Nhân tộc, chính là hắn trong kế hoạch một bộ phận.

Bởi vì trên thân Thiên Đế kế hoạch bên trong, cần hấp thu Nhân tộc khổng lồ sinh mệnh nguyên khí đến cho hắn kéo dài tính mạng, hơn nữa còn cần Nhân tộc Tinh Thần Thiên Đế lưu lại Đế bảo.

Tinh Thần Thiên Đế lưu lại bảo vật bên trong, ẩn chứa Tinh Thần Thiên Đế lúc trước chứng đạo sau khi thành công lưu lại đại đạo pháp tắc.

Đó là thuộc về Thiên Đạo cấp bậc đại đạo pháp tắc.

Cho nên, trên thân Thiên Đế muốn đem Tinh Thần Thiên Đế đại đạo pháp tắc hấp thu dung hợp, từ đó sáng tạo ra càng mạnh đại đạo pháp tắc, cuối cùng trợ giúp hắn siêu thoát Thiên Đạo.

Đây chính là Thần Thương Thiên Đế kế hoạch.

Tại Thần Thương Thiên Đế kế hoạch bên trong, chính là trước diệt Nhân tộc, sau đó lại diệt Minh tộc, Tu La tộc, cổ tộc cùng Thải Hồng tộc.

Mà Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, bởi vì thực lực quá mạnh, cho dù là Thần tộc hiện tại cũng vô pháp đem bọn hắn tiêu diệt.

Thần Thương Thiên Đế cùng Thiên Nhân tộc, còn có Ma tộc ký kết Thiên Đạo khế ước, cho dù hắn siêu thoát ra Thiên Đạo đằng sau, cũng không dám vi phạm chính mình ký kết khế ước.

Tại khế ước bên trong, Thần Thương Thiên Đế siêu thoát Thiên Đạo đằng sau, hắn sẽ mang theo Thiên Đạo Thần tộc, rời đi Thiên giới.

Mà Thiên giới liền lưu lại Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc cái này hai đại chủng tộc.

Mặt khác đỉnh phong chủng tộc bị diệt, lớn như vậy Thiên giới bị hai đại đỉnh phong chủng tộc chia cắt.

Chuyện như vậy, bọn hắn thấy thế nào đều là kiếm lời máu.

Cho nên, bọn hắn đáp ứng Thần Thương Thiên Đế điều kiện, cùng Thần Thương Thiên Đế liên thủ..