Chương 5303:: Liều mạng cũng muốn giết chết hắn!

Chương 5303:: Liều mạng cũng muốn giết chết hắn!

Thần Thương Thiên Đế từ khi chứng đạo sau khi thành công, ngay từ đầu thời điểm, hắn lập tức đáp lấy Thiên Đạo chi uy, trên phạm vi lớn khuếch trương Thần tộc lãnh địa.

Mà những chủng tộc khác, cho dù là Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, vào lúc đó, cũng sẽ tạm lánh nó phong mang.

Các đại chủng tộc tại đối mặt Thần tộc khuếch trương thời điểm, đều sẽ có mang tính lựa chọn đem một vài lãnh địa tặng cho Thần tộc.

Bởi vì, chỉ là bởi vì Thần Thương Thiên Đế chứng đạo thành công, để Thần tộc thực lực đạt đến đỉnh phong.

Nếu như không phải Thần tộc quá phận, không có chủng tộc nào, sẽ ở Thần Thương Thiên Đế tại vị thời điểm, lựa chọn cùng Thần tộc ngạnh kháng.

Thế nhưng là, Thần Thương Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, Thần tộc khuếch trương thời gian, chỉ là kéo dài đại khái một triệu năm.

Một triệu năm đằng sau, Thần tộc liền không lại khuếch trương.

Loại thao tác này, để tất cả mọi người cảm giác được có chút hiếu kỳ, dù sao Thiên giới trong lịch sử, đại bộ phận Thiên Đế chứng đạo sau khi thành công, chí ít đều sẽ dùng mấy trăm vạn năm, thậm chí là hàng ngàn vạn năm thời gian mở ra cương khuếch trương đất.

Thế nhưng là Thần Thương Thiên Đế lúc ấy chỉ là đem công việc này tiến hành đến một triệu năm liền đình chỉ.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng là Thần Thương Thiên Đế còn chưa có chết, tất cả mọi người không dám nói với Thần tộc cái gì.

Thần tộc không khuếch trương lãnh địa, là bọn hắn đều vui với nhìn thấy tình huống.

Mà Thần Thương Thiên Đế sở dĩ không có tiếp tục dẫn đầu Thần tộc khuếch trương lãnh thổ, đó là bởi vì hắn chứng đạo một triệu năm đằng sau, phát hiện một bí mật cự đại.

Thần Thương Thiên Đế phát hiện có thể siêu thoát Thiên Đạo bí mật.

Nếu như hắn có thể siêu thoát Thiên Đạo, như vậy thì không cần nhanh như vậy liền chết đi.

Mà lại nếu như hắn có thể từ trên trời giới bản nguyên bên trong siêu thoát, như vậy thực lực của hắn cũng sẽ nâng cao một bước.

Đến lúc kia, hắn liền có thể dẫn theo Thần tộc, rời đi Thiên giới, ở trong Thiên Hồng thế giới, tìm kiếm càng nhiều cơ hội.

Cho nên, khi Thần Thương Thiên Đế phát hiện bí mật này đằng sau, hắn đem phần lớn tinh lực, đều đặt ở nghiên cứu siêu thoát Thiên Đạo phía trên tới.

Muốn siêu thoát Thiên Đạo, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tại Thần Thương Thiên Đế trước đó, cũng có mặt khác Thiên Đế làm qua chuyện như vậy, chỉ bất quá mặt khác Thiên Đế đều thất bại.

Thế nhưng là thời gian không phụ người hữu tâm, tại hao phí đại lượng tài nguyên cùng tinh lực đằng sau, Thần Thương Thiên Đế rốt cuộc tìm được một đầu khả thi cực cao siêu thoát chi lộ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn là siêu thoát chi lộ chuẩn bị.

Một mực đến đoạn thời gian trước, hắn mới bắt đầu chấp hành một hạng này kế hoạch.

Tại Thần Thương Thiên Đế kế hoạch bên trong, hắn cần dung hợp Thiên giới mặt khác Thiên Đế đại đạo pháp tắc.

Hơn nữa còn cần hấp thu những Thiên Đế kia lưu lại pháp tắc lực lượng.

Mặc dù những cái kia đỉnh phong chủng tộc Thiên Đế đều đã chết rồi, nhưng là bọn hắn lưu lại Đế bảo bên trong, đều có những này Thiên Đế cường giả Đại Đạo bản nguyên.

Còn có những Thiên Đế kia sáng tạo ra Thánh Thể, tại trong những thánh địa này, cũng khẳng định có Đại Đạo bản nguyên.

Cho nên Thần Thương Thiên Đế đối với Nhân tộc động thủ.

Ở Thiên giới tất cả đỉnh phong trong chủng tộc, Nhân tộc thực lực là yếu nhất.

Nhân tộc trong lịch sử chỉ là xuất hiện qua một vị Thiên Đế.

Cho nên, Thần Thương Thiên Đế cái thứ nhất liền lấy Nhân tộc tới khai đao.

Lúc đầu, Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc cường giả đều cho rằng, bọn hắn có thể dễ dàng đem Nhân tộc diệt đi.

Thế nhưng là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại bọn hắn sắp thành công thời điểm, một vị cường giả đằng không xuất thế.

Người này chính là Lăng Phong.

Lăng Phong cho thấy thực lực cường đại, hắn cùng một đầu Dực Long, lập tức liền đem tam đại đỉnh phong chủng tộc liên hợp Nghịch Thiên hạm đội đánh tan, cuối cùng bức bách Thần tộc Thiên Khuyết Giả Thần Bang Tôn Chủ xuất thủ.

Thần Bang Tôn Chủ cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Hắn biết Lăng Phong còn không có gánh chịu Thiên Đạo, còn không phải Thiên Khuyết Giả.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong thực lực giống như này kinh khủng.

Nếu để cho Lăng Phong gánh chịu Thiên Đạo nói, Lăng Phong có rất lớn xác suất sẽ trở thành Nhân tộc sử thượng vị thứ hai Thiên Đế.

Thần Bang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Thực lực của ngươi rất mạnh, đáng tiếc sinh không gặp thời, hiện tại Thiên Đạo, vẫn như cũ là chúng ta Thần tộc Thần Thương Thiên Đế khống chế!"

"Thần Thương Thiên Đế nếu như không từ bỏ, ngươi căn bản là không có cách gánh chịu Thiên Đạo, cũng vô pháp làm tiếp đột phá!"

Thần Bang Tôn Chủ biết, Lăng Phong muốn gánh chịu Thiên Đạo, cái kia nhất định phải đợi đến Thần Thương Thiên Đế đem Thiên Đạo bản nguyên nhường lại, hoặc là đợi đến Thần Thương Thiên Đế tử vong.

Hiện tại loại tình huống này, cho dù Lăng Phong muốn gánh chịu Thiên Đạo, là không thể nào.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Bang Tôn Chủ, cười lạnh nói: "Ta bây giờ căn bản liền không muốn gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, nếu như ta muốn gánh chịu Thiên Đạo bản nguyên, đến lúc đó ta sẽ tân thủ giết các ngươi cẩu thí Thiên Đế!"

"Ha ha ha, khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi cũng xứng trở thành Thần Thương Thiên Đế đối thủ?"

Thần Bang Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được nở nụ cười lạnh.

Sau một khắc, hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, một cỗ càng cường đại hơn khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Thần Bang Tôn Chủ biết, Lăng Phong thực lực cùng hắn lên trống tương đương, nếu như hắn không ra đòn sát thủ, căn bản không có cơ hội đánh bại Lăng Phong.

Tiêu diệt Nhân tộc, đạt được Nhân tộc chí bảo, là Thần Thương Thiên Đế trong kế hoạch vô cùng trọng yếu một vòng.

Cho nên hắn tuyệt đối không cho phép kế hoạch này thất bại, hắn nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất, vì cái này kế hoạch dọn sạch chướng ngại.

Thần Bang Tôn Chủ căn bản không quan tâm tính mạng của mình, dù sao hắn đã đến đại nạn.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Thần Bang Tôn Chủ thực lực tăng vọt.

Hắn lập tức huy động ngón tay chiến đao, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, tại Thần Bang Tôn Chủ trên chiến đao bạo phát đi ra.

Cái này cường đại lực lượng pháp tắc, đem Lăng Phong chung quanh thân thể không gian giam cầm.

Lăng Phong cảm thấy cường đại cảm giác áp bách.

Ở bên cạnh hắn Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, còn có mặt khác bản nguyên pháp tắc, đều trong nháy mắt bị Thần Bang Tôn Chủ đại đạo pháp tắc áp chế.

Loại cảm giác này để Lăng Phong cảm giác rất khó chịu.

Bất quá hắn cũng không phải ăn chay, hắn trong nháy mắt kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, trên người cơ bắp trong nháy mắt tăng vọt.

Hai tay của hắn nắm đao gãy, hướng phía Thần Bang Tôn Chủ chiến đao chém tới.

Đang

Hai thanh chiến đao đánh giáp lá cà, bộc phát ra cường đại pháp tắc ba động.

"Ầm ầm!"

Không gian chung quanh, tại cái này cường đại pháp tắc ba động trùng kích vào, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Vài chỗ, thậm chí xuất hiện vết nứt không gian.

Tại chiến đao va chạm sát na, Lăng Phong cùng Thần Bang Tôn Chủ thân thể đều bay rớt ra ngoài.

Thần Bang Tôn Chủ phun ra máu tươi, Lăng Phong cũng là như thế.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn của mình sắp bị xé nứt.

Đối phương lực lượng pháp tắc, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Bất quá còn tốt nhục thể của hắn cùng linh hồn đều đủ cường đại, hơn nữa còn có Chân Linh thạch hộ thể.

Vết thương trên người hắn, tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, khôi phục nhanh chóng.

Mà Thần Bang Tôn Chủ liền không giống với lúc trước, tại cùng Lăng Phong va chạm sát na, hắn lần nữa bị Linh Tê Chỉ bí pháp thương tổn tới.

Linh Tê Chỉ bí pháp, thật là quá cường đại, vậy mà có thể không nhìn pháp tắc của hắn phòng ngự.

Giết

Thần Bang Tôn Chủ mặc dù thụ thương, nhưng là hắn không quan tâm, hắn coi như liều mạng cái mạng già này, cũng muốn đem Lăng Phong chém giết..