Chương 5304:: Thần Bang Tôn Chủ đao gãy mất!

Chương 5304:: Thần Bang Tôn Chủ đao gãy mất!

"Hừ, muốn liều mạng sao? Vậy đến đây đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cảm giác đến Thần Bang Tôn Chủ trên người loại kia sát ý, còn có loại kia quyết tâm quyết tử.

Nhưng là đều đến lúc này, hắn đối mặt Thần Bang Tôn Chủ thời điểm, hắn cũng sẽ không sợ sệt.

Sưu

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Thần Bang Tôn Chủ phóng đi.

Hắn tại pháp tắc phương diện so ra kém Thần Bang Tôn Chủ, muốn đối với Thần Bang Tôn Chủ tạo thành tổn thương, nhất định phải tới gần Thần Bang Tôn Chủ, sau đó đánh giáp lá cà.

Thần Bang Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong cái dạng này, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn bây giờ muốn giết chết Lăng Phong, Lăng Phong cùng hắn sát lại càng gần càng tốt.

Keng

Trong tay hai người đao va chạm lần nữa.

Cường đại phát triển chi lực bộc phát, hình thành kinh khủng Pháp Tắc Phong Bạo, quét sạch hết thảy chung quanh.

Cho dù là nơi này không gian phi thường vững chắc, tại Lăng Phong cùng Thần Bang Tôn Chủ va chạm hình thành Pháp Tắc Phong Bạo trùng kích vào, hay là xuất hiện vết nứt không gian.

Xa xa Thi Long Ngao Hoàng cũng không có nhàn rỗi, hắn không ngừng truy sát tam đại đỉnh phong hạm đội Nghịch Thiên chiến hạm.

Những này Nghịch Thiên chiến hạm bên trong, có rất nhiều tam đại đỉnh phong chủng tộc cường giả, những cường giả này thể nội ẩn chứa tinh thuần lực lượng cùng Sinh Mệnh Chi Nguyên, thôn phệ lực lượng của bọn hắn đằng sau, đối với Ngao Hoàng khôi phục thực lực có trợ giúp rất lớn.

Những người này lực lượng, đối với hiện tại Ngao Hoàng tới nói, chính là đồ đại bổ.

Ngao Hoàng ở thời điểm này cho Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, có muốn hay không ta đi qua hỗ trợ?"

"Không cần!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cự tuyệt Ngao Hoàng thỉnh cầu.

Mặc dù hắn biết có Ngao Hoàng hỗ trợ, bọn hắn tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đem Thần Bang Tôn Chủ giết chết.

Nhưng là đó cũng không phải Lăng Phong muốn.

Dù sao trước đó, Lăng Phong còn không có cùng chân chính Thiên Khuyết Giả giao thủ qua.

Hắn muốn tại Thần Bang Tôn Chủ trên thân xoát một chút kinh nghiệm.

"Vậy ngươi phải cẩn thận a, tên kia thế nhưng là muốn cùng ngươi liều mạng!"

Ngao Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Biết, ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Ngao Hoàng đáp lại nói.

Lần đụng chạm này để thân thể của hắn nhận lấy càng thêm thương tổn nghiêm trọng.

Nhưng nơi này không phải Thiên Thư không gian truyền thừa, hắn có thể sử dụng các loại linh dịch.

Tại những linh dịch này trợ giúp dưới, thương thế của hắn rất nhanh liền có thể khôi phục.

Tại hắn thụ thương thời điểm, Thần Bang Tôn Chủ cũng thụ thương.

Hiện tại hắn cùng Thần Bang Tôn Chủ đều đang liều, nhìn xem cuối cùng ai trước ngã xuống.

"Tiểu tử, ta thế nhưng là ngay cả mệnh đều không cần, ta nhìn ngươi tại sao cùng ta chơi!"

Thần Bang Tôn Chủ cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

Tại Thần Bang Tôn Chủ xem ra, hiện tại Thần Thương Thiên Đế vẫn như cũ là Thiên giới Thiên Đế, vẫn như cũ nắm trong tay Thiên Đạo bản nguyên.

Cho dù hiện tại hắn địa phương chiến đấu là Tinh Thần các thánh địa.

Nhưng là hắn vẫn như cũ có thể đạt được Thiên Đạo pháp tắc gia trì, hắn không tin Lăng Phong dám dạng này tiếp tục cùng hắn làm tiếp.

"Hừ, không phải liền là liều mạng sao? Chẳng lẽ thế giới này còn có so đấu mệnh lại càng dễ sự tình sao?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, tiếp tục cùng Thần Bang Tôn Chủ chọi cứng.

Lúc này, tất cả mọi người không muốn sử dụng mặt khác hoa lý hoa tiếu chiêu thức, đều muốn trực tiếp đem thân thể của đối phương phá hủy, đem đối phương linh hồn hủy diệt.

Những cái kia nhìn như uy lực to lớn pháp tắc thần thông, ở thời điểm này, căn bản so ra kém cận thân vật lộn cho đối phương mang tới tổn thương lớn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong cùng Thần Bang Tôn Chủ chiến đấu tiếp tục bộc phát, mỗi một lần va chạm, bọn hắn đều bộc phát ra cường đại Pháp Tắc Phong Bạo.

"Quá lợi hại!"

Trong Tinh Thần Tháp những Nhân tộc cường giả kia, nhìn thấy trường hợp như vậy đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết thế giới này có Thiên Khuyết Giả tồn tại, nhưng là bọn hắn trong những người này, cho dù là Tinh Thần các các chủ Vân Niệm Tinh, cũng không có tận mắt chứng kiến qua Thiên Khuyết Giả chiến đấu.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục có thể tận mắt nhìn thấy Thiên Khuyết Giả cấp bậc chiến đấu.

Thiên Khuyết Giả thực lực, so với bọn hắn những này cái gọi là Nghịch Thiên Tôn Chủ, mạnh hơn nhiều lắm, mọi người căn bản cũng không phải là trên một cấp độ.

Một cái Thiên Khuyết Giả, một bàn tay liền có thể diệt đi một đoàn Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Nhưng là Thiên Khuyết Giả thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn cũng có một cái cự đại khuyết điểm, đó chính là bọn họ đang sử dụng không trọn vẹn Thiên Đạo pháp tắc lúc chiến đấu, sẽ gia tốc bọn hắn thọ nguyên hao tổn.

Cho nên, đây cũng là những Thiên Khuyết Giả kia cực ít xuất thủ nguyên nhân.

Ở Thiên giới  dưới tình huống bình thường, chỉ có mặt khác Thiên Khuyết Giả, là những này Thiên Khuyết Giả đối thủ.

Cho nên Thiên Khuyết Giả đều là phi thường tiếc mệnh, bọn hắn sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Một khi bọn hắn xuất thủ, tất nhiên là kinh thiên động địa.

Hiện tại loại tình huống này chính là như vậy.

Thiên Khuyết Giả cùng chân chính Thiên Đế một dạng, nếu như bọn hắn sử dụng Thiên Đạo lực lượng của bản nguyên, đều sẽ gặp Thiên Đạo bản nguyên phản phệ.

Cho dù là những cái kia chứng đạo thành công Thiên Đế, bọn hắn chứng đạo sau khi thành công, vẫn như cũ lại không ngừng lọt vào Thiên Đạo bản nguyên phản phệ.

Hiện tại, Thần Thương Thiên Đế đã cùng Thiên giới bản nguyên dung hợp một chỗ.

Nếu như hắn không có khả năng siêu thoát thành công, như vậy hắn kết cục sau cùng, chính là thân tử đạo tiêu.

Cho nên, hiện tại Thần Thương Thiên Đế dùng hết hết thảy thủ đoạn, muốn từ trên trời giới bản nguyên bên trong siêu thoát đi ra.

Hiện tại, cho dù là Thần Thương Thiên Đế, cũng không dám tùy tiện sử dụng Thiên Đạo lực lượng của bản nguyên, bởi vì mỗi một lần sử dụng Thiên Đạo lực lượng của bản nguyên, hắn đều sẽ lọt vào Thiên Đạo bản nguyên phản phệ.

Này sẽ gia tốc lực lượng của hắn hao tổn.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong quơ đao gãy, không ngừng cùng Thần Bang Tôn Chủ chính diện chống lại.

Mặc dù đao trong tay của hắn chỉ là tàn thể, bất quá bởi vì cái này đao gãy trước kia chính là chân chính Đế bảo, cho nên cho dù là gãy mất, cũng có thể chống lại Thần Bang Tôn Chủ trong tay chiến đao.

Thần Bang Tôn Chủ trong tay chiến đao mặc dù hoàn chỉnh, nhưng dù sao không phải chân chính Đế bảo.

Thần Bang Tôn Chủ trong tay chiến đao, chỉ là dung hợp không trọn vẹn Thiên Đạo, chỉ là thời gian ngắn bị Thiên Đạo lực lượng bản nguyên rèn luyện qua, cùng chân chính Đế bảo, còn có chênh lệch rất lớn.

Tại cùng Lăng Phong trong tay đao gãy thời điểm đụng chạm, Thần Bang Tôn Chủ trong tay màu vàng đại đao, không ngừng có trận văn tróc ra.

Mặc dù Lăng Phong trong tay đao gãy, cũng có trận văn tróc ra, nhưng là đao gãy tróc ra trận văn, so màu vàng đại đao tróc ra đến thiếu.

Mà lại, đang chiến đấu quá trình bên trong, Lăng Phong còn không ngừng cho đao gãy quán thâu chữa trị linh dịch cùng Diễn Văn linh dịch.

Tại hai loại linh dịch tác dụng dưới, đao gãy không ngừng được chữa trị, uy năng tiếp tục bảo trì.

Mà Thần Bang Tôn Chủ chiến đao, uy năng thì là không ngừng hạ xuống.

Oanh

Lại một lần va chạm, Thần Bang Tôn Chủ trong tay đại đao, lại bị Lăng Phong trong tay chiến đao chặt đứt.

Lăng Phong trong tay đao gãy, trực tiếp từ Thần Bang Tôn Chủ ngực xẹt qua, tại Thần Bang Tôn Chủ trên ngực hoạch xuất ra một đạo vết thương thật lớn.

Máu tươi biểu tung tóe, trên tàn đao ẩn chứa khủng bố lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt tràn vào Thần Bang Tôn Chủ thể nội.

A

Thần Bang Tôn Chủ hét thảm một tiếng, sau đó thân thể lập tức lui lại.

Bộ ngực hắn có thần quang màu vàng lấp lóe, vết thương trong nháy mắt chữa trị.

Nhưng là khí tức của hắn lại giảm bớt rất nhiều, vừa rồi một đao kia, cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Hắn nhìn xem trong tay đao gãy, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Cái này sao có thể?.