Chương 5305:: Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, Thiên Thần chi nhận!

Chương 5305:: Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, Thiên Thần chi nhận!

Thần Bang Tôn Chủ không nghĩ tới chính hắn đao trong tay, lại bị Lăng Phong chặt đứt.

Đao trong tay của hắn, là hắn bản mệnh Linh Bảo, năm đó hắn gánh chịu Thiên Đạo thời điểm, thanh này bản mệnh Linh Bảo chiến đao, cũng bị Thiên Đạo bản nguyên pháp tắc rèn luyện qua, mặc dù không cách nào cùng chân chính Đế bảo so sánh, nhưng uy lực cùng rất cường đại.

Nhưng là bây giờ, hắn chiến đao lại bị đối phương chặt đứt.

Tình huống như vậy, thực sự để Thần Bang Tôn Chủ chấn kinh.

Ngay tại Thần Bang Tôn Chủ chiến đao bị chém đứt sát na, Lăng Phong lại xuất hiện tại Thần Bang Tôn Chủ phía sau, giơ trong tay chiến đao, hướng phía Thần Bang Tôn Chủ trên đỉnh đầu thần hoàn chém tới.

Thần Bang Tôn Chủ căn bản không tránh kịp, lập tức bị đao gãy chém vào thần hoàn bên trên.

Thần tộc cường giả linh hồn, liền giấu ở đỉnh đầu bọn họ thần hoàn bên trên, chỉ có công kích đến bọn hắn thần hoàn, mới có thể cho bọn hắn linh hồn tạo thành tổn thương lớn hơn.

Thần tộc, linh hồn của bọn hắn vốn là so với bình thường chủng tộc cường đại, bọn hắn tại linh hồn phương diện, cùng Nhân tộc so sánh, có tự nhiên ưu thế.

Đỉnh đầu bọn họ thần hoàn, có thể cho bọn hắn cùng hoàn cảnh chung quanh tốt hơn dung hợp.

Bởi vì thần hoàn bên trong cất giấu linh hồn, cho nên tại cùng người thời điểm chiến đấu, Thần tộc cường giả đều sẽ bảo vệ tốt chính mình thần hoàn.

Thế nhưng là, hiện tại Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn, lại bị Lăng Phong dùng đao chém trúng.

Tại đao gãy chém trúng Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn lúc, Linh Tê Chỉ bí pháp lực chấn động, trong nháy mắt truyền lại đến Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên.

"Ong ong. . ."

Cường đại lực chấn động, để Thần Bang Tôn Chủ cảm giác được linh hồn của mình phảng phất muốn vỡ ra một dạng.

Bất quá, tại Lăng Phong chém trúng Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn lúc, hắn cũng cảm giác được tại Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

Cỗ này cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt đem Lăng Phong tung bay.

Tại Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên, xuất hiện rất nhiều vết rách.

Bất quá, những vết rách này cũng đang từ từ biến mất.

A

Thần Bang Tôn Chủ hét thảm một tiếng.

"Thật quỷ dị pháp tắc!"

Lăng Phong ở phía xa ổn định thân ảnh, ngẩng đầu nhìn Thần Bang Tôn Chủ.

Hắn không nghĩ tới Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên, vậy mà có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng pháp tắc.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Cỗ uy áp này Lăng Phong hết sức quen thuộc, hắn không phải lần đầu tiên gặp.

"Là Thần Thương Thiên Đế!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, Thần Thương Thiên Đế vậy mà xuất thủ.

Một vệt kim quang tại vòng xoáy kia bên trên hạ, rơi vào Thần Bang Tôn Chủ trên thân, đem Thần Bang Tôn Chủ bao phủ.

A

Tắm rửa tại đạo kim quang này bên trong, Thần Bang Tôn Chủ cảm giác trên người lực lượng không ngừng tăng vọt.

Khi kim quang biến mất đằng sau, một thanh màu đen thần đao từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Thần Bang Tôn Chủ trong tay.

Ông

Thanh này màu đen thần đao, tản mát ra phi thường khủng bố đao ý, không gian chung quanh đều bóp méo.

"Là Thiên Thần chi nhận!"

Vân Niệm Tinh nhìn thấy Thần Bang Tôn Chủ trong tay chiến đao màu đen đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nhịn không được kinh hô lên.

Tên Thiên Thần này chi nhận, chính là Thần tộc vị thứ hai Thiên Đế thần nhận Thiên Đế lưu lại Đế bảo, uy lực to lớn, được vinh dự Thần tộc mạnh thứ hai công kích Đế bảo.

Thần tộc công kích mạnh nhất Đế bảo, là Thiên Thần chi trượng.

Thiên Thần chi trượng chính là Thần tộc vị thứ nhất Thiên Đế lưu lại Đế bảo, vẫn luôn giấu ở Thiên Thần cung trong thánh địa, có thể nói là Thần tộc trấn tộc chi bảo.

Từ khi Thần tộc đời thứ nhất Thiên Đế thần Vân Thiên Đế sau khi ngã xuống, Thiên Thần chi trượng liền không có bị sử dụng qua.

Chí ít Nhân tộc cường giả chưa từng nhìn thấy, cũng không có nghe những người khác nói qua.

Hiện tại, Thần Bang Tôn Chủ bị Lăng Phong áp chế, Thần Thương Thiên Đế chẳng những ra tay trợ giúp Thần Bang Tôn Chủ, hơn nữa còn đem Thần tộc mạnh thứ hai công kích Đế bảo Thiên Thần chi nhận đưa tới.

Thần Bang Tôn Chủ nắm Thiên Thần chi nhận, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ Thiên Thần chi nhận dâng lên nhập trong cơ thể của hắn.

Từ Thiên Thần chi nhận dâng lên nhập Thần Bang Tôn Chủ năng lượng trong cơ thể phi thường bá đạo.

Tại cỗ năng lượng này gia trì dưới, Thần Bang Tôn Chủ thân thể lập tức bành trướng.

Thần Bang Tôn Chủ cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn cảm giác đến chính mình một đao chém xuống đi, có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, cười lạnh nói: "Ngu muội Nhân tộc, ngươi có thể đi chết!"

Sau khi nói xong, Thần Bang Tôn Chủ một cái lắc mình, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc xuất hiện, đem Lăng Phong bên người không gian giam cầm.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, dưới loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách phá vỡ đối phương pháp tắc áp chế, dù sao tại pháp tắc phương diện, hắn vẫn như cũ là thiếu khuyết.

Hắn quơ trong tay đao gãy, chém vào Thiên Thần chi nhận bên trên.

Đang

Một cỗ cường đại lực lượng từ Thiên Thần chi nhận bên trên truyền đến, trong nháy mắt đem Lăng Phong đánh bay.

Mà Lăng Phong trong tay đao gãy, cũng trong nháy mắt đứt gãy.

Cái này đao gãy mặc dù là Đế bảo, nhưng dù sao đã không trọn vẹn, căn bản là không có cách cùng hoàn chỉnh Thiên Thần chi nhận so sánh.

"Ha ha ha, chịu chết đi!"

Thần Bang Tôn Chủ cuồng tiếu một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, trong tay Thiên Thần chi nhận, hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

Hưu

Một đạo sợi tơ màu đen xuất hiện, trực tiếp đem không gian chung quanh cắt thành hai nửa.

Lăng Phong thân thể cũng là trong nháy mắt bị cắt ra.

A

Lăng Phong cảm giác mình linh hồn đều bị cắt ra.

Cảm giác đau đớn kịch liệt truyền đến, hắn nhịn không được hét thảm một tiếng.

Bất quá hắn thân thể trong nháy mắt liền dán lại cùng một chỗ, Chân Linh thạch giờ phút này vẫn như cũ có thể phát huy ra cực mạnh tác dụng.

Vừa rồi Thần Bang Tôn Chủ một đao kia, đối với Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn, đều tạo thành tổn thương cực lớn.

Nhưng là tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong thương thế rất nhanh liền khôi phục.

Thế nhưng là, thương thế của hắn có thể khôi phục nhanh chóng, nhưng là trong tay hắn đao gãy, lại không cách nào khôi phục nhanh chóng.

Cứ việc Lăng Phong có chữa trị linh dịch cùng Diễn Văn linh dịch, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn sẽ đoạn đao phục hồi như cũ.

Nhưng vào lúc này, Thần Bang Tôn Chủ lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, giơ Thiên Thần chi nhận hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền hướng phía Thiên Thần chi nhận đánh tới.

Đang

Nắm đấm của hắn đánh vào Thiên Thần chi nhận bên trên, Thiên Thần chi nhận trực tiếp ở quả đấm của hắn chém ra một vết thương.

Xùy

Máu đỏ tươi, lập tức ở Lăng Phong trên nắm tay bắn ra.

Cứ việc Lăng Phong nắm đấm bị Linh Tê Chỉ bí pháp cường hóa, nhưng là vẫn như cũ không cách nào chính diện ngạnh kháng chân chính Đế bảo Thiên Thần chi nhận.

Trên nắm tay truyền đến đau đớn kịch liệt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được Thiên Thần chi nhận bên trên truyền đến một cỗ phi thường bá đạo lực lượng pháp tắc, nguồn lực lượng pháp tắc này không ngừng trùng kích linh hồn của hắn.

A

Lăng Phong nhịn không được hét thảm một tiếng.

Cùng lúc đó, Thần Bang Tôn Chủ cũng phát ra hét thảm một tiếng.

Bởi vì ở Thiên Thần chi nhận cùng Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc sát na, Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, vẫn như cũ có thể thông qua Thiên Thần chi nhận, truyền lại đến Thần Bang Tôn Chủ thể nội, không ngừng trùng kích Thần Bang Tôn Chủ linh hồn.

Cho dù Thần Bang Tôn Chủ có Thiên Thần chi nhận gia trì, hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích..