Chương 5306:: Thiên Chính Tôn Chủ, Thiên Sứ chi kiếm!

Chương 5306:: Thiên Chính Tôn Chủ, Thiên Sứ chi kiếm!

Lần này, Lăng Phong cảm giác được linh hồn truyền đến cảm giác đau đớn càng thêm mãnh liệt.

Nhưng là có các loại linh dịch trợ giúp, thương thế của hắn rất nhanh liền khôi phục.

Thần Bang Tôn Chủ trong lòng phi thường chấn kinh, hắn không nghĩ tới chính mình đạt được Thần Thương Thiên Đế trợ giúp đằng sau, lại còn sẽ bị Lăng Phong tổn thương đến.

Mặc dù Thần Thương Thiên Đế cùng Thiên Thần chi nhận có thể cho Thần Bang Tôn Chủ mang đến lực lượng cường đại, nhưng là tại hắn thu hoạch được nguồn lực lượng cường đại này đồng thời, hắn tự thân thọ nguyên cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Thần Thương Thiên Đế cũng không phải là vạn năng, hắn chỉ là dùng cường đại Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, cưỡng ép tăng lên Thần Bang Tôn Chủ thực lực mà thôi.

Loại phương pháp này  chẳng khác gì là đem Thần Bang Tôn Chủ toàn bộ lực lượng đều tập trung lại, để hắn thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng.

Dưới loại tình huống này, Thần Bang Tôn Chủ còn thừa không nhiều thọ nguyên, sẽ tăng nhanh tiêu hao.

"Ha ha ha, coi như ngươi có Đế bảo gia trì, cũng giết không được ta!"

Lăng Phong đối với Thần Bang Tôn Chủ lớn tiếng cuồng tiếu.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, lại có một cỗ cường đại khí tức giáng lâm.

Hưu

Một đạo kiếm khí bén nhọn chém vỡ hư không, trong nháy mắt liền oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị đạo này kiếm khí bén nhọn đánh bay.

Lồng ngực của hắn lõm đi xuống, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Cùng lúc đó, một bóng người xuất hiện tại Thần Bang Tôn Chủ bên người.

Người này sau lưng có sáu đôi cánh, cái này sáu đôi cánh có chút quái dị, một bên là màu đen, một bên là màu trắng.

Cánh màu đen tản ra khí tức tà ác, mà màu trắng cánh thì là tản ra khí tức thánh khiết.

Tay hắn nắm lấy một thanh trường kiếm màu bạc.

Vừa rồi một kiếm kia, chính là hắn chém ra tới.

"Lại một vị Thiên Khuyết Giả!"

"Là Thiên Nhân tộc Thiên Khuyết Giả!"

"Hắn, là Thiên Chính!"

"Trường kiếm trong tay của hắn, là Thiên Nhân tộc Đế bảo, Thiên Sứ chi kiếm!"

Tại Tinh Thần Tháp đằng sau, Niệm Tinh Tôn Chủ nhìn thấy cái này đen trắng hai cánh Thiên Nhân tộc Tôn Chủ, sắc mặt lập tức chìm đến cực điểm.

Vừa rồi, ngay tại Tinh Thần Tháp sắp bị công phá thời điểm, Lăng Phong cùng Ngao Hoàng đằng không xuất thế, đem tam đại đỉnh phong chủng tộc liên hợp Nghịch Thiên hạm đội đánh tan.

Thế nhưng là Thần tộc Thần Bang Tôn Chủ xuất hiện.

Cho dù Thần Bang Tôn Chủ là Thiên Khuyết Giả, nhưng là Lăng Phong lại có thể cùng chống lại, mà lại còn giống như chiếm cứ thượng phong.

Ngay sau đó Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, trực tiếp dùng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, cho Thần Bang Tôn Chủ gia trì, mà lại Thần Bang Tôn Chủ còn chiếm được Thần tộc Đế bảo Thiên Thần chi nhận.

Hiện tại, vậy mà lại xuất hiện một vị Thiên Khuyết Giả.

Tình huống trước mắt, đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, càng ngày càng không ổn.

A

Nơi xa, Lăng Phong hét thảm một tiếng, thân thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Lam quang lấp lóe, Lăng Phong khí tức lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Có lẽ Lăng Phong thực lực hiện tại còn không phải đỉnh tiêm, nhưng là hắn năng lực khôi phục, tuyệt đối là kinh khủng.

Hắn cùng những này Thiên Khuyết Giả so sánh, duy nhất ưu thế chính là có dài dằng dặc thọ nguyên.

Những này Thiên Khuyết Giả, bởi vì gánh chịu qua Thiên Đạo, linh hồn của bọn hắn đều từng bị trọng thương, mỗi một lần xuất thủ, linh hồn của bọn hắn đều sẽ tán loạn.

Cho nên, Thiên Khuyết Giả dưới tình huống bình thường là sẽ không xuất thủ, bởi vì xuất thủ sẽ gia tốc bọn hắn thọ nguyên cùng linh hồn tiêu hao.

Loại tình huống này là không thể nghịch.

Cho dù là Thần Thương Thiên Đế, đối mặt tình huống như vậy, cũng bất lực.

"Thảo, lại còn làm đánh lén?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị này bỗng nhiên xuất hiện Thiên Nhân tộc Tôn Chủ, nhịn không được mắng một tiếng.

Thiên Chính Tôn Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nếu như tiếp tục cẩu thả đi xuống, ngươi có lẽ có thể sống, thế nhưng là ngươi lại vẫn cứ chạy đến chịu chết!"

Nói cái này, Thiên Chính Tôn Chủ dùng trong tay kiếm chỉ lấy Lăng Phong.

Một cỗ cường đại kiếm ý, tại trên thanh kiếm này phát ra.

Thiên Chính Tôn Chủ kiếm trong tay, chính là Thiên Nhân tộc vị thứ hai Thiên Đế lưu lại công kích Đế bảo, Thiên Sứ chi kiếm.

Thiên Sứ chi kiếm, chính là Thiên Nhân tộc công kích mạnh thứ hai Đế bảo.

Thiên Nhân tộc công kích đệ nhất Đế bảo, chính là Đại Thiên Sứ chi kiếm.

Hiện tại, Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc, đều xuất động Đế bảo.

Bất quá, Đế bảo uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đang sử dụng những này Đế bảo thời điểm, cho dù là Thiên Khuyết Giả, cũng sẽ nhận Đế bảo phản phệ.

Loại phản phệ này sẽ tăng lên tiêu hao bọn hắn thọ nguyên cùng linh hồn.

"Hừ, ta muốn đi, các ngươi còn ngăn không được!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất.

Khi Lăng Phong biến mất đằng sau, Thần Bang Tôn Chủ cùng Thiên Chính Tôn Chủ, đều cảm giác không thấy Lăng Phong khí tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Chính Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng đối với Thần Bang Tôn Chủ truyền âm.

Bởi vì Thần Bang Tôn Chủ trước đó cùng Lăng Phong giao thủ qua, cho nên Thiên Chính Tôn Chủ coi là Thần Bang Tôn Chủ biết Lăng Phong hướng đi.

"Gia hỏa này thực lực rất quỷ dị, pháp tắc của hắn chi lực, hắn còn không phải Thiên Khuyết Giả, pháp tắc của hắn chi lực căn bản là không có cách cùng ta so sánh, nhưng là cường độ nhục thân lại cùng chúng ta không sai biệt nhiều, mà lại công kích của hắn rất quỷ dị, hoàn toàn không nhìn ta pháp tắc phòng ngự!"

Thần Bang Tôn Chủ lập tức đem Lăng Phong một chút tin tức nói cho Thiên Chính Tôn Chủ.

Giờ phút này, Thiên Chính Tôn Chủ cùng Thần Bang Tôn Chủ, đều dùng cường đại linh thức càn quét không gian chung quanh, dự phòng bị Lăng Phong đánh lén.

Bỗng nhiên, tại Thiên Chính Tôn Chủ trên thân thể không, không gian bỗng nhiên phá toái, một bóng người quơ nắm đấm, hướng phía Thiên Chính Tôn Chủ đánh tới.

Hừ

Thiên Chính Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức quay người, trong tay Thiên Sứ chi kiếm, hướng phía bóng người kia hai tay chém tới.

Thế nhưng là khi Thiên Chính Tôn Chủ xoay người sát na, lại có một bóng người xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Không tốt!"

Thiên Chính Tôn Chủ sắc mặt đột biến, hắn lập tức đem tự thân phòng ngự tăng lên tới cực hạn.

Tại Thiên Chính Tôn Chủ chung quanh thân thể, hình thành một tầng cường đại pháp tắc lĩnh vực.

Lúc này, cái này bỗng nhiên bóng người xuất hiện, một quyền đánh vào Thiên Chính Tôn Chủ trên ót.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Thiên Chính Tôn Chủ đánh bay.

Thiên Chính Tôn Chủ cảm giác mình đầu đều nhanh đã nứt ra.

Linh hồn của hắn, vừa rồi nhận lấy một cỗ thần bí ba động trùng kích, kém chút liền bị xé nát.

"Ha ha ha. . . Vừa rồi đánh lén ta? Đây là trả lại cho ngươi!"

Một quyền đem Thiên Chính Tôn Chủ đánh bay đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cười như điên.

Mặc dù Thiên Chính Tôn Chủ cùng Thần Bang Tôn Chủ binh khí trong tay rất lợi hại, nhưng là hiện tại Lăng Phong cải biến đấu pháp, hắn căn bản không cùng bọn hắn chọi cứng.

Hắn Chân Linh khăn lụa bí pháp, ở thời điểm này hoàn toàn có thể thu liễm khí tức của hắn, cho dù là Thần Bang Tôn Chủ cùng Thiên Chính Tôn Chủ đều không cảm thấy được.

"Muốn chết!"

Thần Bang Tôn Chủ một mực tại phòng bị, khi hắn nhìn thấy Thiên Chính Tôn Chủ bị đánh bay đằng sau, hắn lập tức huy động Thiên Thần chi nhận hướng phía Lăng Phong chém tới.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, chung quanh thân thể không gian vặn vẹo, sau đó lại biến mất.

Thiên Thần chi nhận bổ ra đao mang, từ không gian xẹt qua, cắt ra một đầu vết nứt không gian, nhưng lại không có thương hại đến Lăng Phong.

"Các ngươi có Đế bảo thì như thế nào? Ta còn không phải như là trêu đùa chó hoang một dạng trêu đùa các ngươi?"

"Ngươi cho rằng hai người các ngươi liền có thể giết chết ta sao?"

"Các ngươi thật là quá Thiên Chính!"

"Các ngươi tam đại chủng tộc, còn có bao nhiêu Thiên Khuyết Giả, đều tới đi, chỉ bằng hai người các ngươi củi mục, không làm gì được ta!"

Lăng Phong thanh âm tại hư không quanh quẩn đứng lên..