Chương 5307:: Nhân tộc tam đại bảo bối

Chương 5307:: Nhân tộc tam đại bảo bối

"Liền hai người các ngươi củi mục, còn không làm gì được ta!"

Lăng Phong thanh âm ở trong hư không quanh quẩn.

Nhân tộc cường giả, nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Loại ngữ khí này, đích thật là đủ cuồng vọng.

Bất quá, lấy Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra thực lực đến xem, thật sự là hắn có tư cách nói lời như vậy.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Thần Bang Tôn Chủ đối chiến thời điểm, bị Thiên Chính Tôn Chủ dùng Thiên Sứ chi kiếm tập kích, dù vậy, Lăng Phong vẫn không có bị giết chết.

Mà lại Lăng Phong còn tiếp lấy liền cho Thiên Chính Tôn Chủ lấy lại nhan sắc, trực tiếp một quyền đánh vào Thiên Chính Tôn Chủ trên trán.

Mặc dù Lăng Phong một quyền này không có đem Thiên Chính Tôn Chủ trán đánh nổ, nhưng là đối với Thiên Chính Tôn Chủ tới nói, cũng là cực lớn sỉ nhục.

Tại chịu nhục đồng thời, Thiên Chính Tôn Chủ trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong công kích, vậy mà có thể không nhìn pháp tắc của hắn phòng ngự, trực tiếp đánh vào trên đầu của hắn.

Tại Lăng Phong đánh trúng đầu hắn sát na, hắn cảm giác đến linh hồn đều muốn bị làm vỡ nát.

Lăng Phong một quyền, để linh hồn của hắn gặp thương tích.

Hiện tại, Lăng Phong căn bản cũng không cùng Thần Bang Tôn Chủ còn có Thiên Chính Tôn Chủ chống đỡ được.

Bởi vì bây giờ đối phương có hai cái Thiên Khuyết Giả, Lăng Phong cùng bọn hắn hẳn là, tuyệt đối không chiếm được tiện nghi gì.

Vừa rồi Lăng Phong sở dĩ cùng Thần Bang Tôn Chủ chọi cứng, đó là bởi vì tại dưới tình huống một đối một, hắn có thể chiếm được tiện nghi.

Nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

"Hỗn đản!"

"Đáng giận!"

Nghe được Lăng Phong cái kia thanh âm phách lối đằng sau, Thần Bang Tôn Chủ cùng Thiên Chính Tôn Chủ cũng nhịn không được mắng lên.

Hiện tại Lăng Phong ẩn nặc thân ảnh, bọn hắn căn bản điều tra không đến Lăng Phong.

Thủ đoạn như thế, là bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Nếu để cho Thần Bang Tôn Chủ cùng Thiên Chính Tôn Chủ đối chiến, bọn hắn đều không thể ở trước mặt đối phương, hoàn toàn thu liễm khí tức.

Thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Theo Lăng Phong thực lực tăng lên, Chân Linh khăn lụa uy năng cũng đi theo tăng lên.

Hiện tại, có Chân Linh khăn lụa trợ giúp, Lăng Phong có thể ở trước mặt Thiên Khuyết Giả, hoàn toàn che giấu khí tức.

Cái này có thể bảo chứng Lăng Phong đứng ở thế bất bại.

Nếu như đánh không lại đối phương, hắn hoàn toàn có thể đào tẩu.

Thần Bang Tôn Chủ cùng Thiên Chính Tôn Chủ, đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Bọn hắn hiện tại một người cầm trong tay Thiên Thần chi nhận, một người cầm trong tay Thiên Sứ chi kiếm.

Trong tay bọn họ đều có uy lực to lớn công kích Đế bảo.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại ngay cả Lăng Phong bóng dáng đều nhìn không thấy, mặc dù có uy lực to lớn Đế bảo cũng không có địa phương phát huy.

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa, tốt!"

Ở phía xa tiêu diệt Nghịch Thiên chiến hạm Ngao Hoàng, nhìn thấy Lăng Phong cuộc chiến bên này đằng sau, nhịn không được khích lệ đứng lên.

Cho dù là Ngao Hoàng, giờ phút này cũng vô pháp phát hiện Lăng Phong tung tích.

Lăng Phong thực lực, viễn siêu Ngao Hoàng tưởng tượng.

Vừa rồi Ngao Hoàng còn lo lắng Lăng Phong sẽ bị hai vị Thiên Khuyết Giả liên thủ đánh bại, hiện tại xem ra, lo lắng của hắn hoàn toàn là dư thừa.

Đừng nói hai vị Thiên Khuyết Giả, coi như lại đến nhiều mấy vị Thiên Khuyết Giả, bọn hắn cũng không làm gì được Lăng Phong.

Lăng Phong Lăng Phong vừa rồi biểu hiện thực lực đến xem, hắn vừa rồi nói mà nói, cũng không phải là bắn tên không đích.

Lăng Phong mục đích hiện tại chính là vì cứu vớt Nhân tộc, bây giờ tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên hạm đội, đã bị bọn hắn đánh tan.

Mà Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc Thiên Khuyết Giả, cũng bị hắn kéo lại.

Nhân tộc hiện tại ít nhất là an toàn.

Tại Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Tinh Thần các người, cũng lập tức nắm chặt thời cơ làm chuẩn bị.

Trước đó, bọn hắn tại Nghịch Thiên hạm đội cường đại công kích đến, căn bản là không có cách đem đánh trả, dù sao bọn hắn đem tất cả lực lượng đều đánh trúng trên Tinh Thần Tháp.

Hiện tại, Tinh Thần các các chủ Vân Niệm Tinh làm ra quyết định, đem tất cả lực lượng, đều chuyển dời đến Tinh Thần Kiếm bên trên.

Khi những lực lượng này chuyển dời đến Tinh Thần Kiếm bên trên, tinh thần vai liền có thể phát huy ra có thể so với Thiên Khuyết Giả thực lực, dù sao Tinh Thần Kiếm chính là chân chính Đế bảo.

Thiên Chính Tôn Chủ nhìn xem Thần Bang Tôn Chủ, hỏi: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Thần Bang Tôn Chủ thần sắc có chút ngưng tụ, nói ra: "Nếu gia hỏa này không dám xuất hiện, như vậy chúng ta liền liên thủ công kích Tinh Thần các, triệt để đem sao trời thánh địa phá hủy, đem Tinh Thần Tháp cùng Tinh Thần Kiếm, còn có cái kia Tinh Thần Châu cướp đến tay!"

Tinh Thần Tháp cùng Tinh Thần Kiếm, chính là Tinh Thần Thiên Đế lưu lại Đế bảo, mà Tinh Thần Châu, chính là Tinh Thần Thiên Đế trước khi vẫn lạc, dùng toàn thân mình lực lượng, ngưng tụ ra một hạt châu.

Tinh Thần Châu bên trong ẩn chứa Tinh Thần Thiên Đế lưu lại hoàn chỉnh đại đạo, còn có cường đại lực lượng pháp tắc.

Hiện tại viên này Tinh Thần Châu ngay tại Vân Niệm Tinh trên tay.

Cũng chính là bằng vào Tinh Thần Châu, Vân Niệm Tinh mới có thể thôi động Tinh Thần Tháp cùng Tinh Thần Kiếm.

Bất quá, Tinh Thần Châu bên trong năng lượng có hạn, sử dụng một lần liền sẽ tiêu hao một chút.

Không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, Nhân tộc là sẽ không vận dụng Tinh Thần Châu.

Hiện tại, đã là Nhân tộc vạn phần nguy cấp thời khắc, Vân Niệm Tinh mới có thể lựa chọn sử dụng Tinh Thần Châu lực lượng.

Tam tộc liên minh tiến đánh Nhân tộc, vì chính là Tinh Thần Thiên Đế lưu lại cái này ba loại bảo bối.

Hiện tại bọn hắn việc cấp bách, liền là mau chóng đạt được ba món đồ này, về phần Lăng Phong có chết hay không, đối bọn hắn tới nói cũng không trọng yếu.

Nếu như bọn hắn không chiếm được Nhân tộc cái này ba loại bảo bối, Thần Thương Thiên Đế kế hoạch liền sẽ áp dụng không đi xuống.

Lúc đầu, tại trong kế hoạch của bọn hắn, Nhân tộc là Thiên giới tất cả đỉnh phong trong chủng tộc yếu nhất một cái.

Tại kế hoạch lúc đầu bên trong, lúc này bọn hắn đã đem Nhân tộc san bằng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn vẫn không có thành công.

Đây hết thảy, chỉ vì giữa đường giết ra một cái Lăng Phong.

Bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc lại còn có một vị thực lực cường đại như thế người tu luyện.

Giết

Nghe được Thần Bang Tôn Chủ lời nói đằng sau, Thiên Chính Tôn Chủ lập tức nắm lấy Thiên Sứ chi kiếm, lập tức hướng phía tinh thần thánh địa đánh tới.

Hiện tại, tinh thần thánh địa chỉ còn lại có tầng cuối cùng phòng ngự.

Chỉ cần bọn hắn đem cuối cùng này một tầng phòng ngự đánh vỡ, như vậy Nhân tộc liền rốt cuộc không hiểm có thể thủ.

"Hừ, muốn công kích Nhân tộc, hỏi qua ta hay chưa?"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh, tại Thiên Chính Tôn Chủ vang lên bên tai.

Ngay sau đó, Thiên Chính Tôn Chủ bên người không gian phá toái, một bóng người xuất hiện, một quyền hướng phía Thiên Chính Tôn Chủ đánh tới.

Bóng người này khí tức trên thân cũng không mạnh.

Đối mặt bóng người này công kích, Thiên Chính Tôn Chủ không để ý đến, hắn cho là đây là Lăng Phong một cái phân thân, chỉ là dùng để mê hoặc hắn mà thôi.

Thật giống như vừa rồi, Lăng Phong dùng một cái phân thân mê hoặc hắn, sau đó Lăng Phong bản tôn bỗng nhiên xuất hiện, tại trên gáy của hắn đập một quyền.

Tại Thiên Chính Tôn Chủ xem ra, chỉ cần các loại Thần Bang Tôn Chủ công kích tinh thần thánh địa, vì bảo hộ tinh thần thánh địa, Lăng Phong nhất định sẽ xuất hiện.

Thế nhưng là, ngay tại Thiên Chính Tôn Chủ chuẩn bị cùng đạo này bóng người thác thân sát na, bóng người kia khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt, sau đó trở về trước mặt hắn, một quyền hướng phía đầu của hắn đánh tới.

Lúc này, bởi vì khoảng cách quá gần, mà lại bộc phát quá đột nhiên, Thiên Chính Tôn Chủ căn bản không kịp trốn tránh.

Hắn có thể làm chính là đem tự thân phòng ngự tăng lên tới cực hạn.

Thế nhưng là hắn cái kia pháp tắc phòng ngự, tại Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp trước mặt, một chút tác dụng đều không có..