Chương 5308:: Pháp tắc cùng kiếm ý dung hợp điệp gia hiệu ứng

Chương 5308:: Pháp tắc cùng kiếm ý dung hợp điệp gia hiệu ứng

Bành

Thiên Chính Tôn Chủ đầu bị Lăng Phong một quyền đánh trúng.

"A, muốn chết!"

Thiên Chính Tôn Chủ gầm lên giận dữ, trong tay Thiên Sứ chi kiếm trong nháy mắt chém vào Lăng Phong trên cổ.

Xùy

Lăng Phong cổ bị chặt ra một đạo vết thương kinh khủng, đại lượng vật chất màu lam phun ra.

Ở Thiên Sứ chi kiếm ẩn chứa lực lượng khổng lồ phía dưới, Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài, sau đó trong nháy mắt biến mất ở trong hư không.

Ngay tại Lăng Phong công kích Thiên Chính Tôn Chủ thời điểm, Thần Bang Tôn Chủ không để ý đến Thiên Chính Tôn Chủ, mà là tốc độ cao nhất tới gần tinh thần thánh địa.

Ngay tại hắn chuẩn bị đối với tinh thần thánh địa công kích thời điểm, trước mặt hắn hư không phá toái, một thanh kiếm từ trong hư không bay ra, thẳng đến Thần Bang Tôn Chủ mặt.

Thanh kiếm này chung quanh có tinh thần vờn quanh, tản ra hơi thở hết sức khủng bố.

Kiếm này, chính là Tinh Thần các Đế bảo Tinh Thần Kiếm.

Cảm giác được Tinh Thần Kiếm bên trên tán phát đi ra khủng bố kiếm ý, Thần Bang Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, trong tay Thiên Thần chi nhận, trong nháy mắt chém vào tinh Thần Tinh Thần Kiếm bên trên.

Keng

Tinh Thần Kiếm trong nháy mắt bị chặt bay.

Mặc dù Tinh Thần Kiếm cũng là Đế bảo, nhưng là giờ phút này sử dụng Tinh Thần Kiếm người, không phải Thiên Đế, cũng không phải Thiên Khuyết Giả, cho nên căn bản là không có cách đem Tinh Thần Kiếm uy lực phát huy ra.

Mà Thiên Thần chi nhận hiện tại người sử dụng, là Thiên Khuyết Giả, mà lại Thần Bang Tôn Chủ còn chiếm được Thần Thương Thiên Đế lực lượng gia trì, thực lực cường đại, có thể đem Thiên Thần chi nhận uy lực phát huy ra càng nhiều.

"Hừ, bây giờ lại dùng sức mạnh đến khống chế Tinh Thần Kiếm rồi? Cũng được, trước tiên đem Tinh Thần Kiếm cho thu!"

Thần Bang Tôn Chủ nhìn chằm chằm Tinh Thần Kiếm, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó cất bước hướng phía Tinh Thần Kiếm đuổi theo.

Niệm Tinh Tôn Chủ bọn hắn thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức chuẩn bị khống chế Tinh Thần Kiếm bỏ chạy.

Lúc đầu bọn hắn coi là mọi người cùng nhau khống chế Tinh Thần Kiếm, liền có thể để Tinh Thần Kiếm phát huy ra uy lực cường đại tới áp chế Thần Bang Tôn Chủ.

Thế nhưng là khi bọn hắn sau khi giao thủ, lại phát hiện thực lực của đối phương quá cường đại, bọn hắn hiện tại khống chế Tinh Thần Kiếm, căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Nếu như Tinh Thần Kiếm rơi vào trong tay đối phương, bọn hắn sẽ thua lỗ lớn.

Chỉ là trong chớp mắt, Thần Bang Tôn Chủ liền đi tới Tinh Thần Kiếm bên cạnh.

Không

Thấy cảnh này, Niệm Tinh Tôn Chủ trố mắt muốn nứt, nhịn không được lớn tiếng gầm thét.

Hắn muốn cực lực khống chế Tinh Thần Kiếm thoát khỏi Thần Bang Tôn Chủ truy tung.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt đem Tinh Thần Kiếm bao phủ, đem Tinh Thần Kiếm khốn trụ.

"Phốc phốc. . ."

Niệm Tinh Tôn Chủ bọn hắn dùng sức quá độ, linh hồn lọt vào phản phệ đều phun ra huyết vụ.

"Ha ha ha, Tinh Thần Kiếm là của ta!"

Thần Bang Tôn Chủ cuồng tiếu một tiếng, sau đó đưa tay đi bắt Tinh Thần Kiếm.

Nhưng vào lúc này, Thần Bang Tôn Chủ trước mặt không gian phá toái, một đạo bóng người màu đỏ xuất hiện, sau đó một quyền đánh vào Thần Bang Tôn Chủ trên khuôn mặt.

Bành

Thần Bang Tôn Chủ trong nháy mắt bị đánh bay, mũi của hắn bị đánh đến sụp đổ xuống, thân thể ở trong hư không bay rớt ra ngoài mấy vạn mét.

Mà đạo kia bóng người màu đỏ, thì là đưa tay đem Tinh Thần Kiếm bắt lấy.

Thần Bang Tôn Chủ ổn định thân ảnh, ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái này bỗng nhiên xuất hiện bóng người màu đỏ, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, cái này bóng người màu đỏ, khí tức trên thân cũng rất cường đại.

Hắn lập tức quay người hướng phía Thiên Chính Tôn Chủ vị trí nhìn lại.

Chỉ gặp Thiên Chính Tôn Chủ trước mặt mà không gian, thân thể tắm rửa tại giữa lam quang Lăng Phong, đang cùng Thiên Chính Tôn Chủ chiến đấu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Bang Tôn Chủ trên khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Niệm Tinh Tôn Chủ bọn hắn cũng phát hiện một màn này.

"Lại xuất hiện một vị cao thủ?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Niệm Tinh Tôn Chủ bọn hắn cũng đều phủ.

"A? Tiểu tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tên kia là ai?"

Ngao Hoàng cũng phát hiện cái này bỗng nhiên xuất hiện cường giả.

"Tiền bối, hắn là của ta sư huynh!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Cái này người mặc chiến bào màu đỏ nam tử trung niên, là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Lúc đầu Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân vẫn luôn trốn ở Hồng Trư lĩnh, công việc chủ yếu chính là quản lý Long Giải y quán, cho Long Giải y quán những người kia truyền công.

Tại những Thí Luyện tháp kia bên trong phân thân, đều là Phượng Hoàng Chân Thân phân thân.

Những này Phượng Hoàng Chân Thân phân thân, cho mọi người truyền công thời điểm, có thể cùng mọi người ký kết nhân quả, sau đó hấp thu càng nhiều nhân quả chi lực.

Tại Lăng Phong thời điểm độ kiếp, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có tham dự độ kiếp, một mực tiềm tu.

Nhưng là cái này cũng không đại biểu Phượng Hoàng Chân Thân thực lực yếu.

Những năm gần đây, Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu rất nhiều nhân quả chi lực, tại những nhân quả này chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân cường độ thân thể, cũng đạt tới Thiên Khuyết Giả cảnh giới, đủ để cùng Thiên Khuyết Giả chống lại.

Lúc đầu Lăng Phong còn không có ý định để Phượng Hoàng Chân Thân xuất thủ, nhưng là hiện tại loại tình huống này, hắn cũng nghĩ để Phượng Hoàng Chân Thân xuất thủ rèn luyện rèn luyện.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cầm Tinh Thần Kiếm.

Tại hắn nắm chặt Tinh Thần Kiếm sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, từ Tinh Thần Kiếm dâng lên nhập trong cơ thể hắn.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, đến chống cự cỗ này cường đại lực lượng pháp tắc.

"Khá lắm, thật không hổ là Đế bảo Tinh Thần Kiếm, lực lượng pháp tắc này quả nhiên cường đại!"

Phượng Hoàng Chân Thân ở trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó hắn lập tức vận chuyển Tử Thanh Kiếm Quyết, thể nội Phượng Hoàng chi lực, trong nháy mắt chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực.

Hắn thanh kiếm nguyên lực quán thâu đến Tinh Thần Kiếm bên trong.

Ông

Tinh Thần Kiếm trên thân kiếm, lập tức hiện ra đại lượng tinh thần đồ án, kinh khủng kiếm ý bộc phát mà ra.

Giết

Phượng Hoàng Chân Thân nắm Tinh Thần Kiếm, hướng thẳng đến Thần Bang Tôn Chủ chém tới.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Phượng Hoàng Chân Thân một tiếng quát lạnh, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng thẳng đến Thần Bang Tôn Chủ gào thét mà đi.

Đạo kiếm khí này bên trong, dung nhập Lăng Phong kiếm ý, còn có Lăng Phong đại đạo pháp tắc.

Uy lực to lớn.

Hưu

Kiếm khí màu xanh đột phá thời không hạn chế, đi tới Thần Bang Tôn Chủ trước mặt.

Thần Bang Tôn Chủ sắc mặt đột biến, hắn tại đạo kiếm khí này bên trên, cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Hắn lập tức huy động Thiên Thần chi nhận, thôi phát ra một đạo đao mang.

Đao mang cùng kiếm khí va chạm.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, đao mang cùng kiếm khí đồng loạt phá toái, cường đại Pháp Tắc Phong Bạo, trực tiếp đem Thần Bang Tôn Chủ tung bay.

A

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân sửng sốt một chút, hắn cúi đầu nhìn xem trong tay Tinh Thần Kiếm, đột nhiên giống như minh bạch cái gì một dạng.

"Ha ha ha, ta hiểu được, ta hiểu được!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được cười như điên.

Vừa rồi một kiếm kia uy lực, vượt quá Lăng Phong dự kiến.

Theo Lăng Phong, cho dù tay hắn nắm Đế bảo, trừ ra kiếm khí, cũng vô pháp cùng Thần Bang Tôn Chủ chính diện chống lại, bởi vì Thần Bang Tôn Chủ trong tay Thiên Thần chi nhận cũng là Đế bảo, mà lại Thần Bang Tôn Chủ là Thiên Khuyết Giả, hơn nữa còn bị Thần Thương Thiên Đế gia trì qua.

Thần Bang Tôn Chủ pháp tắc so với hắn pháp tắc mạnh.

Thế nhưng là vừa rồi một kiếm kia uy lực, lại cùng Thần Bang Tôn Chủ trừ ra đao mang lực lượng ngang nhau.

Vào thời khắc ấy, Lăng Phong rốt cuộc tìm được tăng lên chiến lực biện pháp.

Hắn biết, chính mình vừa rồi một kiếm kia, là bản thân hắn đại đạo pháp tắc, cùng Tinh Thần Kiếm bên trên tuyệt thế kiếm ý dung hợp lại cùng nhau, sau đó phát huy ra điệp gia hiệu ứng..