Chương 5309:: Pháp tắc dung hợp uy lực

Chương 5309:: Pháp tắc dung hợp uy lực

Từ khi hắn sáng tạo ra loại thứ hai đỉnh cấp đại đạo pháp tắc đằng sau, trong lòng liền rất hâm mộ loại kia có thể đem đại đạo pháp tắc dung hợp người.

Bởi vì hắn trước mắt sáng tạo ra năm loại đại đạo pháp tắc, đều là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Những đại đạo pháp tắc này đều rất cường đại, Lăng Phong không cách nào đưa chúng nó dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong rốt cuộc tìm được biện pháp.

Phượng Hoàng Chân Thân tay cầm Tinh Thần Kiếm, bên trong liền có Tinh Thần Thiên Đế lưu lại đại đạo pháp tắc.

Bởi vì Tinh Thần Kiếm là hoàn chỉnh Thiên Bảo, cho nên bên trong ẩn chứa đại đạo pháp tắc tương đối hoàn chỉnh, uy lực cũng rất cường đại, cho nên vừa rồi Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng Tinh Thần Kiếm thời điểm, Tinh Thần Kiếm bên trong đại đạo pháp tắc, mới có thể cùng Lăng Phong tự thân đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra uy lực cường đại.

Đây là Lăng Phong trước đó không nghĩ tới.

Mà trước đó hắn mặc dù có được đao gãy, nhưng là đao gãy là không trọn vẹn, bên trong khí linh không có, đại đạo pháp tắc xói mòn nghiêm trọng.

Cho nên, đao gãy bên trong còn sót lại đại đạo pháp tắc, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong đại đạo pháp tắc dung hợp.

"Thật mạnh!"

Ở trong Tinh Thần Tháp, Niệm Tinh Tôn Chủ cùng những người khác tộc cường giả nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân dùng Tinh Thần Kiếm chém ra kiếm khí uy lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi Niệm Tinh Tôn Chủ bọn hắn điều khiển Tinh Thần Kiếm, căn bản là không có cách cùng Thần Bang Tôn Chủ chống lại.

Tinh Thần Kiếm trực tiếp bị Thần Bang Tôn Chủ dùng Thiên Thần chi nhận đánh bay.

Nhưng là bây giờ, Tinh Thần Kiếm rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân trong tay đằng sau, hiệu quả kia lập tức liền không giống với lúc trước.

Thần Bang Tôn Chủ cũng bị Phượng Hoàng Chân Thân thực lực chấn kinh.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên âm trầm.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn xem Thần Bang Tôn Chủ, trên thân lạnh lùng nói ra: "Hôm nay, ta liền dùng ngươi đến tế kiếm!"

Sau khi nói xong, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể trong nháy mắt biến mất.

Thần Bang Tôn Chủ linh thức lập tức liếc nhìn không gian chung quanh, thế nhưng là hắn lại phát hiện Phượng Hoàng Chân Thân giống như biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Bang Tôn Chủ trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trước đó hắn cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, cũng vô pháp điều tra đến Lăng Phong khí tức.

Nhưng là bây giờ cái này người thần bí tộc nam tử vậy mà cũng có dạng này bản lĩnh.

Ngay tại Thần Bang Tôn Chủ cảm giác nghi ngờ thời điểm, đỉnh đầu hắn không gian xuất hiện gợn sóng.

Lúc này, Thần Bang Tôn Chủ rốt cục cảm thấy Lăng Phong khí tức.

Hắn lập tức ngẩng đầu, trong tay Thiên Thần chi nhận trực tiếp chém tới.

Lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân từ trong gợn sóng không gian bay ra ngoài, hắn nhẹ nhàng huy động trong tay Tinh Thần Kiếm.

Lần này, Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc, hai loại đại đạo pháp tắc theo thứ tự là Thủy chi đại đạo cùng Hỏa chi đại đạo.

Hai loại lực lượng pháp tắc, bị Phượng Hoàng Chân Thân quán thâu đến Tinh Thần Kiếm bên trong.

Ông

Tinh Thần Kiếm thần quang chợt hiện, một cỗ kinh khủng kiếm ý phát ra, khuấy động tứ phương, thương khung chấn động.

Một đạo mông lung kiếm khí trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía Thần Bang Tôn Chủ gào thét mà tới.

Kiếm khí này chỉ có hai mét, nhưng là kiếm khí những nơi đi qua, không gian trực tiếp bị cắt ra một cái khe.

Nơi này là tinh thần thánh địa hạch tâm không gian, có Tinh Thần Tháp cùng Tinh Thần Thiên Đế lưu lại bản nguyên trấn áp, phi thường vững chắc, cho dù là Thiên Khuyết Giả, cũng khó có thể ở chỗ này đem không gian xé rách.

Nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân phát ra kiếm khí, vậy mà có thể đem không gian xé rách.

Kiếm khí tốc độ cực nhanh, siêu việt vùng không gian này Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hạn chế, trong nháy mắt liền đi tới Thần Bang Tôn Chủ trước mặt, chém vào Thiên Thần chi nhận bên trên.

Keng

Chấn động kịch liệt kim loại tiếng va chạm vang lên, mông lung kiếm khí phá toái, đại lượng trận văn ở Thiên Thần chi nhận bên trên tróc ra.

Thần Bang Tôn Chủ cả người mang kiếm bay rớt ra ngoài, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Đạo này mông lung kiếm khí, là Phượng Hoàng Chân Thân đem Lăng Phong Thủy chi đại đạo cùng Hỏa chi đại đạo cùng Tinh Thần Kiếm bên trong Kiếm Đạo ý cảnh dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ càng thêm bá đạo lực lượng pháp tắc.

Tinh Thần Kiếm bên trên kiếm ý, là Tinh Thần Thiên Đế lưu lại, kiếm ý này rất mạnh, nhưng không phải ai đều có thể đem Tinh Thần Kiếm bên trên kiếm ý phát huy ra.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân lợi dụng hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, mới đưa Tinh Thần Kiếm bên trong một bộ phận kiếm ý kích phát ra tới.

Tinh Thần Kiếm kiếm ý, đem hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo uy lực kiếm khí khổng lồ.

Hiện tại, Thần Bang Tôn Chủ bị đạo kiếm khí này chém trúng sát na, linh hồn đụng phải kiếm khí bên trên ẩn chứa khủng bố kiếm ý tổn thương.

Hắn cảm giác linh hồn của mình sắp vỡ ra một dạng, tựa hồ có vô số lưỡi dao tại cắt chém linh hồn của hắn.

"Ha ha ha. . . Thiên Khuyết Giả, bất quá cũng như vậy!"

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Thần Bang Tôn Chủ, nhịn không được cười lạnh.

Bất quá, nét mặt của hắn nhìn mặc dù nhẹ nhõm, nhưng là vừa rồi huy kiếm thời điểm, chính mình cũng rất thống khổ.

Đồng thời phát động hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, để linh hồn chi lực của hắn tiêu hao rất nhiều.

Hắn cũng cảm giác được linh hồn bị xé nứt thống khổ.

Bất quá cũng may hắn có Hồn Dịch, được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, hắn cái kia tiêu hao linh hồn chi lực, khôi phục nhanh chóng.

Vừa rồi một kiếm kia, tiêu hao hắn hai phần năm linh hồn chi lực.

Nếu như đồng thời sử dụng ba loại đỉnh cấp pháp tắc mà nói, như vậy linh hồn chi lực của hắn, chí ít sẽ bị tiêu hao một nửa, thậm chí sẽ càng nhiều.

Giết

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân đã giết đỏ cả mắt.

Hắn bản tôn ngay tại quấn lấy Thiên Chính Tôn Chủ.

Thiên Chính Tôn Chủ mặc dù có Thiên Sứ chi kiếm nơi tay, nhưng lại không làm gì được Lăng Phong bản tôn.

Lăng Phong bản tôn cùng Thiên Chính Tôn Chủ đang chơi trốn tìm.

Hắn mượn nhờ Chân Linh khăn lụa, để cho mình hoàn toàn ẩn nấp đi, không ngừng đánh lén Thiên Chính Tôn Chủ.

"Hỗn đản!"

Thiên Chính Tôn Chủ nhịn không được gầm thét, Lăng Phong bản tôn đánh lén, để hắn bực bội không thôi, đối phương có thể tùy thời công kích hắn, cho hắn chế tạo phiền phức, thế nhưng là hắn lại không làm gì được đối phương.

Vô luận người khác a đề cao cảnh giác, đối phương đều sẽ lấy hắn tưởng tượng không đến phương pháp xuất hiện, thành công đánh lén.

Mặc dù hắn bị Lăng Phong bản tôn đánh trúng đằng sau, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là hắn cũng vô pháp bứt ra đi đối phó Nhân tộc.

Loại đối thủ này, thực sự quá ghê tởm.

"Con mụ nó, đáng tiếc ta bản tôn chưa hoàn chỉnh Thiên Bảo, nếu không cũng không cần biệt khuất như vậy!"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng âm thầm mắng một tiếng.

Mặc dù hắn hiện tại có thể cùng Thiên Chính Tôn Chủ dây dưa, nhưng là hắn lại giết không chết Thiên Chính Tôn Chủ.

Bây giờ hắn chỉ có thể để bản tôn quấn lấy Thiên Chính Tôn Chủ, nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân có thể hay không đem Thần Bang Tôn Chủ giết chết lại nói.

Hắn hiện tại còn không muốn để cho bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp.

Hắn biết bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, thực lực của hắn khẳng định sẽ có chỗ tăng lên, nhưng là một khi dung hợp đằng sau, hắn liền phân thân thiếu phương pháp, sẽ cho Thần Bang Tôn Chủ hoặc là Thiên Chính Tôn Chủ có cơ hội trộm Tập Nhân tộc.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân một cái lắc mình, đi tới Thần Bang Tôn Chủ trên không.

Lần này, hắn đồng thời vận dụng ba loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Hắn đem cái này ba loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, quán thâu đến tinh thần vai bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được linh hồn chi lực của mình, ngay tại nhanh chóng tiêu hao, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bốn phần năm.

Linh hồn của hắn tựa hồ muốn vỡ ra một dạng.

Ông

Tinh thần vai mãnh liệt chấn động đứng lên, sau lưng Phượng Hoàng Chân Thân, xuất hiện một mảnh tinh không mênh mông.

Vô tận tinh quang hướng phía Tinh Thần Kiếm tụ đến..