Chương 5310:: Lại đến một kiếm nhất định phải chết!

Chương 5310:: Lại đến một kiếm nhất định phải chết!

Khi vô tận tinh quang hội tụ đến Tinh Thần Kiếm bên trên sát na, Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được Tinh Thần Kiếm bên trên phát ra kiếm ý cấp tốc mạnh lên.

Giờ phút này, Tinh Thần Kiếm bên trên tán phát đi ra kiếm ý, so vừa rồi mạnh chí ít gấp 10 lần.

Phượng Hoàng Chân Thân đều cảm giác được Tinh Thần Kiếm không ngừng người chấn động, mà lại Tinh Thần Kiếm nhiệt độ cũng đang không ngừng lên cao.

Ông

Tinh Thần Kiếm có chút chấn động, thân kiếm không gian chung quanh khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Ở phía xa Thần Bang Tôn Chủ, cảm giác được Tinh Thần Kiếm bên trên tán phát đi ra uy áp nhăn, sắc mặt đột biến.

Bởi vì hiện trên Tinh Thần Kiếm phát ra kiếm ý, để hắn cảm giác đến một loại sự uy hiếp của cái chết.

"Cái này sao có thể?"

Thần Bang Tôn Chủ tâm thần rung mạnh, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể kích phát ra mạnh mẽ như vậy kiếm ý.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân nắm Tinh Thần Kiếm, bỗng nhiên vung lên.

"Thanh Vân Kiếm Chủng "

Phượng Hoàng Chân Thân thanh âm ở trong hư không quanh quẩn.

Khi hắn huy động Tinh Thần Kiếm sát na, vô số kiếm khí từ Tinh Thần Kiếm bên trên bắn ra.

Những kiếm khí này đột phá Thời Không Pháp Tắc hạn chế, trong nháy mắt xuất hiện tại Thần Bang Tôn Chủ trước mặt, sau đó ngưng tụ thành một viên chỉ có lớn chừng đầu ngón tay cái kiếm chủng.

Khi kiếm chủng này xuất hiện tại Thần Bang Tôn Chủ sát na, Thần Bang Tôn Chủ cảm giác được một cỗ vô hình lực lượng pháp tắc, đem hắn thân thể cầm giữ.

Hắn muốn dùng Thiên Thần chi nhận để ngăn cản Thanh Vân Kiếm Chủng, thế nhưng là hắn căn bản không động được.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn viên này màu xanh kiếm chủng đánh vào đỉnh đầu hắn thần hoàn bên trên.

Đinh

Chấn động thanh âm thanh thúy vang lên, Thần Bang Tôn Chủ đỉnh đầu thần hoàn, trong nháy mắt liền bị Thanh Vân Kiếm Chủng đánh nát.

A

Hét thảm một tiếng, thần hoàn chính là một cái Thần tộc căn bản, linh hồn của bọn hắn liền dung hợp tại thần hoàn bên trong.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bị đánh nát, linh hồn của hắn cũng bị thương nặng.

Mà lại thần hoàn cũng là một vị Thần tộc trên thân vật cứng rắn nhất, so với bọn hắn trên người xương cốt còn cứng rắn hơn.

Nhưng là bây giờ, Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn lại bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh nát.

Chuyện như vậy, là Thần Bang Tôn Chủ nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Thần Bang Tôn Chủ tiếng kêu thảm thiết, cũng hấp dẫn Thiên Chính Tôn Chủ chú ý.

Thiên Chính Tôn Chủ lập tức hướng phía Thần Bang Tôn Chủ nhìn qua, khi hắn nhìn thấy Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bị đánh nát đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, khi lấy được Thần Thương Thiên Đế gia trì đằng sau, Thần Bang Tôn Chủ lại bị người đánh nát thần hoàn.

Loại chuyện này, trước kia là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ lại thực sự xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Cái này sao có thể?"

Thiên Chính Tôn Chủ tâm thần rung mạnh.

"Ha ha ha, không có cái gì không thể nào!"

Lăng Phong bản tôn cuồng tiếu một tiếng, sau đó trở lại Thiên Chính Tôn Chủ trước mặt, một quyền đánh vào Thiên Chính tôn trọng bụng trên khuôn mặt.

Bành

Thiên Chính Tôn Chủ trong nháy mắt liền bị Lăng Phong bản tôn một quyền đánh bay, đại lượng đạo văn từ Thiên Chính Tôn Chủ trên khuôn mặt tróc ra.

Làm một vị Thiên Khuyết Giả, Thiên Chính Tôn Chủ nhục thân thập phần cường đại, bọn hắn đang tu luyện quá trình bên trong, không ngừng dùng các loại năng lượng cùng lực lượng pháp tắc rèn luyện thân thể, khiến cho nhục thể của bọn hắn bên trên, đều dung hợp rất nhiều cao cấp phù văn cùng ấn ký.

Những phù văn này cùng ấn ký, sẽ để cho Thiên Khuyết Giả nhục thân trở nên càng cường hãn hơn.

Tỉ như Lăng Phong, hắn bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều đang hấp thu các loại năng lượng đồng thời, tại thể nội cũng sẽ hình thành các loại đặc thù phù văn cùng ấn ký.

Hiện tại, Thiên Chính Tôn Chủ bị Lăng Phong bản tôn sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp đánh trúng, tại Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích vào, trong cơ thể hắn phù văn cùng ấn ký, đều bị đánh bay.

Khi những phù văn này cùng ấn ký bị đánh bay đằng sau, Thiên Chính Tôn Chủ Nhục Thân cảnh giới, cũng sẽ đi theo hạ xuống.

A

Bị Lăng Phong bản tôn nắm đấm đánh trúng sát na, Thiên Chính Tôn Chủ hét thảm một tiếng, hắn cảm giác linh hồn của mình sắp bị một loại thần bí pháp tắc xé rách.

Thế nhưng là hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết, cũng không thể trợ giúp hắn làm dịu thống khổ, cũng không thể để thoát khỏi Lăng Phong công kích.

Lăng Phong bản tôn, để Thiên Chính Tôn Chủ nổi nóng không thôi, đối thủ như vậy, hắn chưa bao giờ gặp qua.

Hiện tại hắn có thể nói là hoàn toàn tiến nhập Lăng Phong bản tôn tiết tấu bên trong, Lăng Phong muốn làm sao đánh liền làm sao phát, hắn căn bản không có chút nào lựa chọn.

"Hỗn đản, có gan liền đừng lén lút, đi ra cùng ta làm một cuộc!"

Thiên Chính Tôn Chủ đối với hư không gầm thét.

"Ha ha ha, đầu óc của ngươi có phải hay không có vấn đề a, ta vì cái gì cùng các ngươi những này người hèn hạ chính diện chống lại? Các ngươi Thiên Nhân tộc, Ma tộc, còn có Thần tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc, liên hợp lại chuẩn bị đem chúng ta Nhân tộc tiêu diệt, loại chuyện này các ngươi đều làm ra được, hiện tại tự nhiên còn muốn cầu đều chính diện cùng ngươi làm?"

Lăng Phong thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Thiên Chính Tôn Chủ không ngừng dùng linh thức quét hình không gian chung quanh, thế nhưng là vẫn là không cách nào phát hiện Lăng Phong thân ảnh.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân tại chặt xong một kiếm đằng sau, cảm giác được chính mình kém chút hư thoát, lúc đầu hắn muốn thừa thắng truy kích, nhưng lại không thể không dừng lại khôi phục lực lượng, bởi vì vừa rồi một kiếm kia thật là quá mạnh.

Mà lúc này đây, Thần Bang Tôn Chủ bị đánh nát thần hoàn, một lần nữa tổ hợp lại với nhau, nhưng là quang mang kia lại so trước đó lờ mờ đi rất nhiều.

Thần Bang Tôn Chủ nhìn về phía Phượng Hoàng Chân Thân, trong ánh mắt của hắn xuất hiện một tia sợ hãi.

Vừa rồi thần hoàn phá toái sát na, hắn cảm giác đến Tử Thần đang theo lấy hắn ngoắc.

Lúc đầu, hắn đạt được Thần Thương Thiên Đế lực lượng gia trì đằng sau, còn thừa không nhiều thọ nguyên, xói mòn tốc độ đã tăng nhanh rất nhiều.

Vừa rồi thần hoàn bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh nát, để tuổi thọ của hắn, trong phút chốc giảm bớt một nửa.

Nếu như hắn thần hoàn lại bị đánh nát một lần, như vậy hắn liền sẽ tử vong.

Phượng Hoàng Chân Thân nhìn chằm chằm Thần Bang Tôn Chủ, cười như điên nói: "Thần tộc lão cẩu, vừa rồi một kiếm kia tư vị, có được hay không thụ?"

Phượng Hoàng Chân Thân cũng nhìn ra được, vừa rồi Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bị hắn đánh nát đằng sau, Thần Bang Tôn Chủ khí tức liền giảm bớt rất nhiều.

Rất hiển nhiên vừa rồi hắn kiện kia, cho Thần Bang Tôn Chủ tạo thành tổn thương cực lớn.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không tiếp tục tiến công, chỉ là trong cơ thể hắn lực lượng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Mặc dù những linh dịch kia hiện tại cũng có thể trợ giúp hắn khôi phục lực lượng, nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân thực lực quá mạnh, mà linh dịch khôi phục tốc độ, căn bản là không có cách đuổi theo hắn tự thân tiêu hao tốc độ.

Nếu như muốn để linh dịch công hiệu trở nên rễ mạnh, hắn chỉ có nghĩ biện pháp đem linh dịch uy năng đề cao mới được.

Thời khắc này Thần Bang Tôn Chủ rất muốn chạy, trực giác của hắn nói cho hắn biết, nếu như hắn tiếp tục lưu lại, như vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn lập tức ở tình huống hiện tại truyền về Thần tộc.

Dù sao hiện tại loại tình huống này, đã vượt ra khỏi hắn nắm trong tay.

"Cung chủ, mau để cho người đến trợ giúp, nếu không ta nhất định phải chết!"

Thần Bang Tôn Chủ tiếng cầu cứu, tại Thiên Thần cung cung chủ Thần Thôn Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

Làm một vị Thiên Khuyết Giả, Thần Bang Tôn Chủ tại Thiên Thần cung địa vị là cực cao, hắn có thể trực tiếp liên hệ Thiên Thần cung cung chủ.

Khi Thần Thôn Tôn Chủ nghe được Thần Bang Tôn Chủ truyền âm đằng sau, tâm thần rung mạnh..