Chương 5311:: Đạo hữu, cái này Tinh Thần Tháp cho ngươi dùng đi!

Chương 5311:: Đạo hữu, cái này Tinh Thần Tháp cho ngươi dùng đi!

"Ngươi bên kia đến cùng là tình huống như thế nào? Vừa rồi Thiên Nhân tộc không phải phái Thiên Chính Tôn Chủ đã đi tiếp viện ngươi sao?"

Thần Thôn Tôn Chủ thanh âm tại Thần Bang Tôn Chủ trong óc vang lên.

Mặc dù Thần tộc, Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc Thiên Khuyết Giả cộng lại vượt qua mười con số, nhưng là những này Thiên Khuyết Giả, bọn hắn hiện tại cũng có nhiệm vụ của mình, căn bản không thể rời bỏ.

Vì điều động Thiên Chính Tôn Chủ tới trợ giúp Thần Bang Tôn Chủ, bọn hắn đều đã làm ra rất lớn điều chỉnh.

Lúc đầu tam tộc liên minh còn tưởng rằng đem Thiên Chính Tôn Chủ phái tới đằng sau, hắn cùng Thần Bang Tôn Chủ liên thủ, liền có thể đem Nhân tộc chuyện bên này làm xong.

Nhưng là bây giờ, Thần Bang Tôn Chủ vậy mà chủ động hướng Thần Thôn Tôn Chủ cầu cứu rồi.

"Ta chỗ này lại xuất hiện một vị Nhân tộc cường giả, vị này Nhân tộc cường giả thực lực mạnh hơn, cho dù ta có Thiên Thần chi nhận nơi tay, cũng không phải đối thủ của hắn. . ."

Thần Bang Tôn Chủ lập tức đem hắn tình cảnh hiện tại nói cho Thần Tôn Tôn Chủ.

"Cái này sao có thể? Đối phương không phải Thiên Khuyết Giả, tại sao có thể có cường đại như thế sức chiến đấu?"

Thần Thôn Tôn Chủ nghe được Thần Bang Tôn Chủ lời nói đằng sau, đang khiếp sợ thời điểm, lại tràn ngập nghi hoặc.

Nếu như đối phương là Thiên Khuyết Giả, thực lực so Thần Bang Tôn Chủ mạnh, hắn còn có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là đối phương cảnh giới ngay cả Thiên Khuyết Giả đều không đạt được, thế nhưng là chiến lực liền có thể hoàn toàn nghiền ép Thần Bang Tôn Chủ, lời nói này đi ra, đoán chừng sẽ không ai tin tưởng cả.

Dù sao hiện tại Thần Bang Tôn Chủ, hắn chẳng những nhận được Thần Thương Thiên Đế pháp tắc gia trì, mà lại trên tay còn có Thần tộc Thiên Bảo Thiên Thần chi nhận.

Nếu như bây giờ để Thần Bang Tôn Chủ cùng Thiên Nhân tộc Thiên Chính Tôn Chủ chiến đấu, Thần Bang Tôn Chủ hoàn toàn có thể áp chế Thiên Chính Tôn Chủ.

Nhưng là bây giờ Thần Bang Tôn Chủ lại cùng hắn nói, hắn bị Nhân tộc một vị cường giả bí ẩn đè lên đánh.

Cái này khiến Thần Thôn Tôn Chủ trong lòng sinh ra mãnh liệt hoài nghi.

Thần Bang Tôn Chủ ở trong lòng cùng Thần Thôn Tôn Chủ truyền âm, nói ra: "Ta biết ngươi cũng rất khó tin tưởng vấn đề này, nhưng là ta và ngươi nói đây đều là thật, nếu như ngươi lại không phái người tới, ta nhất định phải chết, chúng ta trước đó chế định kế hoạch, liền không cách nào áp dụng, sở dĩ phải dẫn đến chúng ta cả bàn đều thua!"

"Đó cũng không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là chúng ta bây giờ căn bản không có người dư thừa tay đưa cho ngươi, dù sao những người khác cũng có nhiệm vụ tại thân, trên người bọn họ nhiệm vụ cũng trọng yếu giống vậy!"

Thần Thôn Tôn Chủ thanh âm tại Thần Bang Tôn Chủ não hải vang lên.

Thời khắc này Thần Thôn Tôn Chủ, mày nhíu lại thành một đoàn.

"Mặc kệ các ngươi tình cảnh hiện tại như thế nào, chúng ta bên này nhất định phải trợ giúp, nếu không, hậu quả khó mà lường được. . . A. . ."

Thần Bang Tôn Chủ tại cùng Thần Thôn Tôn Chủ truyền âm thời điểm, hắn lại bị Phượng Hoàng Chân Thân chém một kiếm.

Phượng Hoàng Chân Thân một kiếm này, cũng là dung hợp ba loại đại đạo pháp tắc.

Liên tục thi triển hai lần đại chiêu đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng biết, chính hắn căn bản là không có cách thi triển ra bốn loại dung hợp pháp tắc kiếm chiêu.

Nếu như hắn có thể thi triển ra bốn loại dung hợp pháp tắc kiếm chiêu, cái kia uy lực khẳng định so ba loại dung hợp pháp tắc kiếm chiêu cường đại.

Bất quá, bốn loại dung hợp pháp tắc kiếm chiêu, uy lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, Phượng Hoàng Chân Thân không biết.

Bốn loại dung hợp pháp tắc kiếm chiêu, chỉ sợ chỉ có Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, mới có năng lực thi triển.

Cái kia đằng sau, Lăng Phong cảm giác chí ít có thể lấy một kiếm liền có thể đem Thần Bang Tôn Chủ chém giết.

Đương nhiên, tại không có chân chính thi triển loại này kiếm chiêu trước đó, hết thảy cũng chỉ là suy đoán.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ lần nữa bị ba loại dung hợp pháp tắc kiếm chiêu chém trúng, bản thân bị trọng thương, linh hồn của hắn bị thương nặng.

Mặc dù Thần Bang Tôn Chủ còn chưa chết, nhưng là khí tức của hắn rõ ràng so trước đó giảm bớt rất nhiều.

"Ha ha ha, Thần tộc lão cẩu, ngươi hôm nay chết chắc!"

Phượng Hoàng Chân Thân đối với Thần Bang Tôn Chủ cuồng tiếu.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng luyện hóa các loại linh dịch, khôi phục nhanh chóng tự thân năng lượng.

Thiên Chính Tôn Chủ bị Lăng Phong bản tôn kéo chặt lấy, căn bản là không có cách bứt ra tới trợ giúp Thần Bang Tôn Chủ.

"Lăng Phong, không nghĩ tới sư huynh của ngươi thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Ngao Hoàng nhìn thấy Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng Tinh Thần Kiếm đằng sau bạo phát đi ra sức chiến đấu đằng sau, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới ta sư huynh này thực lực, vậy mà mạnh nhiều như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Ngao Hoàng đáp lại nói.

Hắn ở trong lòng nói với Ngao Hoàng: "Ngao Hoàng tiền bối, thực lực của ngươi khôi phục bao nhiêu?"

Tại Lăng Phong cùng Thần Bang Tôn Chủ còn có Thiên Chính Tôn Chủ chiến đấu qua bên trong, Ngao Hoàng đã phá hủy rất nhiều Nghịch Thiên chiến hạm, thôn phệ rất nhiều cường giả năng lượng.

"Thực lực của những người này quá yếu, mà lại trong thời gian ngắn, chỉ sợ ta thực lực, khó khôi phục rất nhiều!"

Ngao Hoàng thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Lăng Phong bản tôn nhìn chằm chằm Thiên Chính Tôn Chủ, sau đó ở trong lòng nói với Ngao Hoàng: "Ngươi nhìn hai cái này Thiên Khuyết Giả như thế nào? Ngươi đừng làm những cái kia cá con tôm, tới cùng ta còn có sư huynh của ta cùng một chỗ liên thủ, đem hai tên này giết, sau đó ngươi trực tiếp thôn phệ năng lượng của bọn hắn, dạng này thực lực của ngươi khôi phục cũng sẽ càng nhanh!"

"Tốt, nếu như có thể đem hai tên này thực lực thôn phệ hết mà nói, thực lực của ta chí ít có thể để khôi phục một thành!"

Ngao Hoàng thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Trước đó hắn sở dĩ không có xuất thủ, đó là bởi vì Lăng Phong muốn cùng Thần Bang Tôn Chủ chiến đấu, muốn luyện tay.

Hiện tại, Lăng Phong rất hiển nhiên không muốn luyện thêm tay.

Mà lại Lăng Phong cũng không muốn tiếp tục mang xuống, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Thần tộc, Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc là Thiên giới thực lực mạnh nhất tam đại đỉnh phong chủng tộc, cái này ba cái chủng tộc hết thảy từng sinh ra mười vị Thiên Đế.

Cái này mười vị Thiên Đế cho bọn hắn lưu lại quá mạnh nội tình.

"Ngao ô!"

Đáp ứng Lăng Phong kế hoạch đằng sau, Ngao Hoàng phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, lập tức hướng phía Thiên Chính Tôn Chủ bay đi.

Lúc này, Lăng Phong bản tôn bỗng nhiên xuất hiện tại Thiên Chính Tôn Chủ trước mặt, sau đó một quyền đánh vào Thiên Chính Tôn Chủ trên khuôn mặt.

Bành

Thiên Chính Tôn Chủ bị Lăng Phong một quyền đánh bay.

Thân thể của hắn hướng phía Ngao Hoàng bay đi.

Giờ phút này, Ngao Hoàng hóa thành nhân hình, trong tay của nó cầm một cây màu đen Bàn Long Côn, hung hăng quất vào Thiên Chính Tôn Chủ trên ót.

Oanh

Thiên Chính Tôn Chủ cái ót, trực tiếp bị đánh đến lõm xuống dưới.

A

Thiên Chính Tôn Chủ hét thảm một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền đánh vào trên bụng của hắn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại Lăng Phong bản tôn liên thủ với Ngao Hoàng dưới, Thiên Chính Tôn Chủ lập tức bị đè lên đánh.

"Thần giúp, còn không nhanh thỉnh cầu trợ giúp? Lại tiếp tục tiếp tục như thế mà nói, chúng ta đều chết chắc!"

Thiên Chính Tôn Chủ thanh âm tại Thần Bang Tôn Chủ trong óc vang lên.

"Cái này còn cần đến ngươi nói sao? Ta đã sớm cầu cứu rồi, nhưng là bây giờ bọn hắn căn bản cũng không có người dư thừa tay phái tới trợ giúp!"

Thời khắc này Thần Bang Tôn Chủ cũng rất phiền muộn.

Hắn không nghĩ tới tại Nhân tộc nơi này, vậy mà lại xuất hiện phiền toái lớn như vậy.

Hiện tại, hết thảy đều lộn xộn.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân nắm Tinh Thần Kiếm, xuất hiện tại Thần Bang Tôn Chủ trước mặt, trực tiếp chém vào Thần Bang Tôn Chủ đỉnh đầu thần hoàn bên trên.

Bành

Thần Bang Tôn Chủ đỉnh đầu thần hoàn, lần nữa phá toái.

A

Thần Bang Tôn Chủ hét thảm một tiếng.

Đang lúc Thần Bang Tôn Chủ cái kia phá toái thần hoàn chuẩn bị gây dựng lại, hư không phá toái, một ngôi tháp cổ xuất hiện.

Một cỗ bàng bạc uy áp ở trong hư không quanh quẩn: "Đạo hữu, cái này Tinh Thần Tháp, liền cho ngươi dùng đi!".