Chương 5312:: Tức giận Thần Thương Thiên Đế

Chương 5312:: Tức giận Thần Thương Thiên Đế

Thanh âm này là Niệm Tinh Tôn Chủ thanh âm, hắn hiện tại cũng không thèm đếm xỉa, biết Tinh Thần Tháp ở trong tay Phượng Hoàng Chân Thân, nhất định có thể bộc phát ra càng cường đại hơn uy lực.

Cho nên Niệm Tinh Tôn Chủ bọn hắn quyết định đem Tinh Thần Tháp giao ra.

"Đa tạ!"

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, không nghĩ tới Nhân tộc những cường giả này, vậy mà lại ở thời điểm này, đem Nhân tộc Thiên Bảo Tinh Thần Tháp giao ra.

Lăng Phong cũng biết, năm đó Tinh Thần Thiên Đế, hết thảy cho Nhân tộc lưu lại ba kiện Thiên Bảo, ba kiện này Thiên Bảo theo thứ tự là Tinh Thần Kiếm, Tinh Thần Tháp, còn có Tinh Thần Châu.

Ba kiện này bảo bối bên trong, trọng yếu nhất hay là Tinh Thần Châu, bởi vì Tinh Thần Thiên Đế để lại đại bộ phận lực lượng, đều bị phong ấn ở trong Tinh Thần Châu.

Chỉ có nắm giữ Tinh Thần Châu, Nhân tộc những cường giả kia, mới có thể phát huy ra Tinh Thần Kiếm cùng Tinh Thần Tháp uy lực.

Hiện tại, Nhân tộc những cường giả này, có thể chủ động đem Tinh Thần Tháp giao ra, cái này khiến Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc, bởi vì theo Lăng Phong, Nhân tộc Tinh Thần các bọn gia hỏa này, đều là một đám vì tư lợi gia hỏa.

Tại bọn này vì tư lợi gia hỏa trong mắt, bọn hắn là không chịu có thể đem những bảo bối này giao ra.

Nhưng là bây giờ Niệm Tinh Tôn Chủ cách làm của bọn hắn, lại làm cho Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc.

Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân vẫy tay một cái, Tinh Thần Tháp trong nháy mắt bay đến trong tay của hắn.

Khi Tinh Thần Tháp rơi vào Phượng Hoàng Chân Thân trên lòng bàn tay sát na, Phượng Hoàng Chân Thân lòng bàn tay có chút trầm xuống.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, từ Tinh Thần Tháp tràn vào trong thân thể hắn.

Tại nguồn lực lượng này tác dụng dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác nguồn lực lượng thần bí này để thân thể của hắn đang nhanh chóng thuế biến.

Loại cảm giác này, đối với Phượng Hoàng Chân Thân tới nói, thực sự rất thư thái.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức vận chuyển ba loại đại đạo pháp tắc, hắn đem cái này ba loại đại đạo pháp tắc chi lực, quán thâu đến Tinh Thần Tháp bên trong.

Ông

Tinh Thần Tháp tản mát ra hừng hực hồng quang, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc từ bên trong tháp truyền tới.

"Cho ta đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân vung tay lên, đem Tinh Thần Tháp ném ra ngoài.

Tinh Thần Tháp đón gió căng phồng lên, tháp kia đáy nhắm ngay Thần Bang Tôn Chủ vừa mới bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh nát thần hoàn.

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tác dụng tại Thần Bang Tôn Chủ bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh nát thần hoàn phía trên, muốn đem những này thần hoàn mảnh vỡ hút đi.

A

Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn mảnh vỡ, giờ phút này đều bắt đầu cháy rừng rực.

"Ong ong "

Kinh khủng pháp tắc ba động cùng linh hồn ba động, không ngừng tại Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn trên mảnh vỡ khuấy động mà ra, không ngừng trùng kích không gian chung quanh.

Thế nhưng là, Tinh Thần Tháp phát ra thôn phệ chi lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Tại cái này cường đại thôn phệ chi lực dưới, Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn mảnh vỡ, dần dần hướng phía Tinh Thần Tháp tới gần.

"Thiên Chính, nhanh cứu ta!"

Rơi vào đường cùng, Thần Bang Tôn Chủ chỉ có thể hướng Thiên Chính Tôn Chủ cầu cứu rồi, hiện tại chỉ có Thiên Chính Tôn Chủ có thể kịp thời đối với hắn thân xuất viện thủ.

Mặc dù bọn hắn Thần tộc Thần Thương Thiên Đế thực lực cường đại, nhưng là Thần Thương Thiên Đế hiện tại là nước xa không cứu được lửa gần.

"Ngươi tự cầu phúc đi, ta hiện tại cũng nguy cơ sớm tối!"

Thiên Chính Tôn Chủ thanh âm tại Thần Bang Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên, không phải Thiên Chính Tôn Chủ không muốn tới cứu Thần Bang Tôn Chủ, mà là hiện tại Thiên Chính Tôn Chủ thật rất nguy hiểm.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn liên thủ với Ngao Hoàng công kích Thiên Chính Tôn Chủ.

Tại Lăng Phong bản tôn cùng Ngao Hoàng liên thủ công kích đến, Thiên Chính Tôn Chủ căn bản không có sức hoàn thủ.

Đừng nói hoàn thủ, hiện tại liền xem như Thiên Chính Tôn Chủ muốn tìm một cái cơ hội chạy đi cũng không tìm tới.

Lăng Phong bản tôn liên thủ với Ngao Hoàng thực sự thật là đáng sợ, bọn hắn đem không gian chung quanh đều phong tỏa giam cầm, Thiên Chính Tôn Chủ nhiều lần muốn dùng đại đạo của mình pháp tắc xé rách không gian chung quanh bỏ chạy đều không thể thành công.

Tại Lăng Phong bản tôn cùng Ngao Hoàng điên cuồng công kích phía dưới, Thiên Chính Tôn Chủ không ngừng sáng tạo, thực lực cũng dần dần hạ xuống.

Lại tiếp tục như thế mà nói, Thiên Chính Tôn Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là bây giờ, Thần Bang Tôn Chủ lại còn hướng hắn cầu cứu.

Lúc này, Thiên Chính Tôn Chủ thật là thương mà không giúp được gì.

"Hừ, chết đi cho ta!"

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân cắn răng một cái, sau đó thiêu đốt linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực.

Oanh

Khi Phượng Hoàng Chân Thân đem linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực đều quán thâu đến Tinh Thần Tháp bên trong thời điểm, Tinh Thần Tháp mặt ngoài tách ra chướng mắt thanh quang, ngay sau đó bộc phát ra một cỗ càng cường đại hơn thôn phệ chi lực.

Tại cỗ này kinh khủng thôn phệ chi lực tác dụng dưới, Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn mảnh vỡ, toàn bộ đều bị hút vào Tinh Thần Tháp bên trong.

"A. . . Đáng giận!"

Thần Bang Tôn Chủ tiếng kêu thảm thiết ở trong hư không quanh quẩn.

Mới vừa rồi bị hút đi thần hoàn mảnh vỡ, thế nhưng là ẩn chứa Thần Bang Tôn Chủ một bộ phận Linh Hồn bản nguyên ở bên trong, để Thần Bang Tôn Chủ tổn thất nặng nề.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ cảm giác tự thân lực lượng điên cuồng tiết ra ngoài.

Mới vừa rồi bị Tinh Thần Tháp hút đi thần hoàn mảnh vỡ, giống như là một cái thùng gỗ tấm ván gỗ một dạng, hiện tại thùng gỗ này tấm ván gỗ, bị rút mất một khối, cho nên trong thùng gỗ nước, điên cuồng chảy ra.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ linh hồn chi lực, không khô mất.

Thần Bang Tôn Chủ căn bản là không có cách ngăn cản loại tình huống này phát sinh.

Hiện tại Thần Bang Tôn Chủ, trong lòng đã khủng hoảng, hắn không ngừng cho Thần Thôn Tôn Chủ truyền âm: "Thần Thôn, mau tới cứu ta, ta phải chết!"

Thần Thôn Tôn Chủ nghe được Thần Bang Tôn Chủ thanh âm đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Không phải hắn không muốn cứu Thần Bang Tôn Chủ, mà là hắn bây giờ căn bản không có năng lực này đi cứu.

Thần tộc mặc dù cường đại, nhưng là những người khác hiện tại cũng có nhiệm vụ trọng yếu, căn bản không thể phân thân tới.

Thần Bang Tôn Chủ là Thiên Khuyết Giả, bản thân hắn chính là Thần tộc to lớn tài phú.

Nếu như bây giờ Thần tộc còn có năng lực thi cứu mà nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự.

Nhưng là bây giờ, Thần Thôn Tôn Chủ cũng là hữu tâm vô lực.

Thần Thôn Tôn Chủ lập tức ở trong lòng cho Thần Thương Thiên Đế truyền âm: "Thiên Đế, Thần Bang bên kia xảy ra vấn đề, hiện tại lại xuất hiện một vị thực lực nghịch thiên Nhân tộc cường giả, vị kia Nhân tộc cường giả, giờ phút này nắm trong tay Tinh Thần Kiếm cùng Tinh Thần Tháp, thực lực phi thường khủng bố, Thần Bang Tôn Chủ có sinh mệnh nguy hiểm!"

"Ngu xuẩn, một đám ngu xuẩn, liền chỉ là một tên Nhân tộc đều không giải quyết được!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm tức giận kia, tại Thần Bang Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nghe được Thần Thương Thiên Đế chửi mắng âm thanh, Thần Thôn Tôn Chủ khẽ chau mày, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu.

Mặc dù Thần Thương Thiên Đế là Thiên Đế, nhưng là tại trên bối phận, Thần Thôn Tôn Chủ hay là Thần Thương Thiên Đế tiền bối.

Chỉ bất quá Thần Thương Thiên Đế vận khí tốt, năm đó được sự giúp đỡ của Thần tộc, chứng đạo thành công, trở thành Thiên Đế.

Đối mặt Thần Thương Thiên Đế thời điểm, cho dù Thần Thôn Tôn Chủ trong lòng không nguyện ý, nhưng hắn vẫn như cũ không dám biểu hiện ra có bất kỳ tâm tình bất mãn, dù sao nơi này là một cường giả vi tôn thế giới.

Nếu để cho Thần Thương Thiên Đế biết hắn bất kính mà nói, đoán chừng Thần Thương Thiên Đế sẽ nghĩ biện pháp bắt hắn cho giết chết.

Thần Thôn Tôn Chủ cố nén tức giận trong lòng, ở trong lòng cùng Thần Thương Thiên Đế nói ra: "Thiên Đế, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Nhân tộc ba kiện Thiên Bảo, chính là chúng ta trong kế hoạch không thể thiếu mất một vòng, nếu là Thần Bang Tôn Chủ bị giết, như vậy kế hoạch của chúng ta liền muốn thất bại!".