Chương 5313:: Phế vật, một đám phế vật!

Chương 5313:: Phế vật, một đám phế vật!

"Phế vật, một đám phế vật!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm tức giận kia tại Thần Thôn Tôn Chủ trong óc quanh quẩn.

Tại động thủ trước đó, Thần Thương Thiên Đế cũng lợi dụng Thiên Đạo lực lượng bản nguyên, suy tính qua bọn hắn lần này kế hoạch xác xuất thành công.

Đang suy tính quá trình bên trong, Thần Thương Thiên Đế cho ra xác xuất thành công, cao tới tám thành.

Chỉ có hai thành biến số, sẽ dẫn đến bọn hắn hành động thất bại.

Tại Thần Thương Thiên Đế xem ra, tám thành xác xuất thành công, đã là rất cao.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, kế hoạch này mới vừa vặn chấp hành chẳng phải, lại là Nhân tộc bên này dẫn đầu xuất hiện vấn đề.

Tại Thần Thương Thiên Đế trước đó vô số lần suy tính bên trong, Nhân tộc bên này đều không có vấn đề gì xuất hiện.

Tại nhiều lần như vậy suy tính bên trong, Nhân tộc bên này thật có cường giả xuất hiện, nhưng là ở trong suy tính, chỉ có 1% số lần, bọn hắn muốn xuất động Thiên Khuyết Giả mới có thể giải quyết.

Tại cái kia 1% số lần bên trong, chỉ cần bọn hắn xuất động Thiên Khuyết Giả, liền có thể đem vấn đề giải quyết.

Nhưng là bây giờ, Nhân tộc bên này phát triển, đã vượt ra khỏi Thần Thương Thiên Đế biết trước phạm vi.

Hắn nghìn tính vạn tính, cuối cùng vẫn không có tính tới Nhân tộc nơi này sẽ xuất hiện vấn đề.

Bây giờ, nghe được Thần Thôn Tôn Chủ cầu cứu đằng sau, Thần Thương Thiên Đế thật rất phẫn nộ.

Vì siêu thoát Thiên Đạo, hắn hiện tại còn thừa lực lượng cũng không nhiều.

Nhưng là bây giờ, hắn lại chỉ có thể lần nữa vận dụng tự thân lực lượng, lấy tình huống hiện tại bắt đầu thôi diễn.

Tại lần lượt thôi diễn bên trong, Thần Thương Thiên Đế phát hiện bọn hắn vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể chiến thắng Nhân tộc.

Thậm chí tại một lần thôi diễn bên trong, Thần Thương Thiên Đế còn phát hiện mình bị người tộc một cái gọi Lăng Phong gia hỏa chém giết.

"Hỗn đản!"

Thần Thương Thiên Đế nhịn không được mắng lên.

"Thiên Đế, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Thần Thôn Tôn Chủ thanh âm lần nữa tại Thần Thương Thiên Đế não hải vang lên.

"Ta sẽ phái người đi cứu hắn!"

Thần Thương Thiên Đế lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Thiên Đế anh minh!"

Thần Thôn Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại nói.

Sau một khắc, Thần Thương Thiên Đế căn cứ từ mình tại thôi diễn bên trong được đi ra phương pháp, lập tức đem Thần tộc một vị khác Thiên Khuyết Giả phái đến Nhân tộc.

Thần tộc vị này Thiên Khuyết Giả, gọi Thần Nguyệt Tôn Chủ.

Thần Nguyệt Tôn Chủ, chính là Thần tộc ở Thiên giới qua nhiều năm như vậy, duy nhất nữ tính Thiên Khuyết Giả.

Năm đó, Thần Nguyệt Tôn Chủ kém chút liền trở thành Thiên giới sử thượng vị thứ nhất Nữ Đế.

Cho đến tận này, Thiên giới tất cả Thiên Đế, đều là nam tính, còn không có một vị nữ tính.

Thần Nguyệt Tôn Chủ năm đó kém chút chứng đạo thành công, đủ để chứng minh thực lực của nàng cường đại.

Mặc dù mọi người đều là Thiên Khuyết Giả, nhưng là Thần Nguyệt Tôn Chủ thực lực, so Thần Bang Tôn Chủ thực lực mạnh rất nhiều.

Tại nhận được Thần Thương Thiên Đế mệnh lệnh đằng sau, Thần Nguyệt Tôn Chủ lập tức tiến về Nhân tộc chiến trường.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân chính đè ép Thần Bang Tôn Chủ cuồng đánh.

Bởi vì Thần Bang Tôn Chủ bị Phượng Hoàng Chân Thân dùng Tinh Thần Tháp thôn phệ một nửa thần hoàn, dẫn đến thực lực của hắn giảm xuống rất nhiều.

"Cuồng vọng Nhân tộc, nhận lấy cái chết!"

Thần Nguyệt Tôn Chủ xuất hiện đằng sau, một tiếng khẽ kêu, tay ngọc vung lên, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng, cách không đối với Phượng Hoàng Chân Thân chém tới.

Ông

Một đạo kinh thiên kiếm mang xuất hiện, uy chấn thương khung, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, cường đại kiếm ý, đem Phượng Hoàng Chân Thân không gian chung quanh đều cầm giữ.

"Đó là Thần tộc Thần Nguyệt Tôn Chủ!"

"Kiếm trong tay của nàng, chính là Thần tộc công kích mạnh nhất chí bảo trời Thần Kiếm!"

Niệm Tinh Tôn Chủ cùng Nhân tộc cường giả khác, nhìn thấy Thần Nguyệt Tôn Chủ xuất hiện đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Nhưng là giờ phút này Niệm Tinh Tôn Chủ tiếng kinh hô của bọn họ, Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có nghe thấy.

"Lại tới một cái? Hơn nữa còn là một nữ?"

Phượng Hoàng Chân Thân ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động Tinh Thần Kiếm, đem hai loại lực lượng pháp tắc quán thâu đến Tinh Thần Kiếm bên trong, ngăn trở Thần Nguyệt Tôn Chủ công kích.

Keng

Chấn động tiếng vang truyền ra, Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, hắn cảm giác đến cổ tay của mình hơi tê tê.

"Thật cường đại thực lực!"

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nhìn Thần Nguyệt Tôn Chủ, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Vừa rồi hắn đã sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc, thế nhưng là mới miễn cưỡng ngăn trở công kích của đối phương.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Thần tộc nữ tử thực lực, so Thần Bang Tôn Chủ mạnh rất nhiều.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy công kích của mình bị ngăn trở đằng sau, Thần Nguyệt Tôn Chủ đôi mắt đẹp bên trong, cũng hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, vừa rồi một kiếm kia, nàng đã sử dụng tám thành công lực, tuy nhiên lại bị đối phương nhẹ nhõm đỡ được.

Giờ phút này, một mực bị Phượng Hoàng Chân Thân đè lên đánh Thần Bang Tôn Chủ, rốt cục có thể thong thả lại sức.

Hắn lập tức bay đến Thần Nguyệt Tôn Chủ bên người, đối với Thần Nguyệt Tôn Chủ nói ra: "Thần Nguyệt, cám ơn ngươi xuất thủ cứu giúp, ngươi cẩn thận một chút, Nhân tộc này thực lực rất quỷ dị, cũng rất cường đại, tuyệt đối không nên để hắn tới gần ngươi. . ."

Thần Bang Tôn Chủ lập tức đem hắn cùng Phượng Hoàng Chân Thân chiến đấu đến kinh nghiệm cùng giáo huấn nói cho Thần Nguyệt Tôn Chủ.

Tốt

Thần Nguyệt Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó tay cầm trời Thần Kiếm, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân vọt tới.

Giết

Thần Bang Tôn Chủ cũng đi theo vọt tới, cứ việc Thần Nguyệt Tôn Chủ thực lực rất mạnh, nhưng là hắn biết chỉ bằng vào Thần Nguyệt Tôn Chủ một người, tuyệt đối không phải là đối thủ của Phượng Hoàng Chân Thân.

Chỉ có hắn cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ liên thủ, mới có thể chiến thắng đối phương.

"Hai đánh một sao? Tới đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân ngẩng đầu nhìn Thần Nguyệt Tôn Chủ cùng Thần Bang Tôn Chủ, trong con mắt của hắn có chiến ý điên cuồng thiêu đốt.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân đỉnh đầu, không gian phá toái, một cái mặt trăng màu vàng xuất hiện.

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc xuất hiện, trong nháy mắt đem Phượng Hoàng Chân Thân trấn trụ.

Cùng lúc đó, Thần Nguyệt Tôn Chủ xuất hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân phía sau, một kiếm đâm về Phượng Hoàng Chân Thân.

Thần Nguyệt Tôn Chủ công kích này thực sự quá đột nhiên, cho dù là Phượng Hoàng Chân Thân cũng không nghĩ tới.

Xùy

Trời Thần Kiếm trực tiếp từ phía sau lưng, đâm vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

Ở trên trời Thần Kiếm bên trong, một cỗ bá đạo lực lượng pháp tắc, tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân thể nội.

A

Phượng Hoàng Chân Thân nhịn không được hét thảm một tiếng, thân thể của hắn tách ra hừng hực hào quang màu xanh lam.

Nhưng vào lúc này, Thần Bang Tôn Chủ xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng Chân Thân, sau đó đem trong tay Thiên Thần chi nhận chém vào Phượng Hoàng Chân Thân trên đầu.

Oanh

Thiên Thần chi nhận bên trên bộc phát ra lực lượng cường đại, thân đao chui vào Phượng Hoàng Chân Thân trong đầu.

Phượng Hoàng Chân Thân đầu, suýt nữa bị đánh thành hai nửa.

Cái kia bá đạo đao ý, tràn vào Phượng Hoàng Chân Thân não hải, va chạm linh hồn của hắn.

Phượng Hoàng Chân Thân phát ra tiếng kêu thảm, sau đó trong tay Tinh Thần Tháp, trực tiếp đập vào Thần Bang Tôn Chủ đỉnh đầu còn sót lại nửa cái thần hoàn bên trên.

A

Thần Bang Tôn Chủ không nghĩ tới Phượng Hoàng Chân Thân dưới loại tình huống này, lại còn có thể phản kích.

Hắn không tránh kịp, thần hoàn trực tiếp bị Tinh Thần Tháp chấn vỡ.

Khi Thần Bang Tôn Chủ muốn đem phá toái thần hoàn gây dựng lại.

Nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân căn bản không chịu cho hắn cơ hội này, lập tức khống chế Tinh Thần Tháp, nhắm ngay bị đánh nát thần hoàn bắt đầu thôn phệ.

Cường đại thôn phệ chi lực, trực tiếp đem Thần Bang Tôn Chủ cái kia phá toái thần hoàn hút vào.

Đây hết thảy, tới thực sự quá đột nhiên..