Chương 5314:: Bị giam cầm Thiên Khuyết Giả

Chương 5314:: Bị giam cầm Thiên Khuyết Giả

A

Thần Bang Tôn Chủ thanh âm ở trong Tinh Thần Tháp truyền tới.

Hắn thần hoàn mảnh vỡ, ở trong Tinh Thần Tháp không ngừng va chạm.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tinh Thần Tháp tại Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn trùng kích vào, phát ra năng lượng ba động cường đại.

"Đáng giận!"

Thần Nguyệt Tôn Chủ thấy cảnh này đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng không nghĩ tới chính mình cùng Thần Bang Tôn Chủ liên thủ tình huống dưới, Thần Bang Tôn Chủ lại còn sẽ bị Phượng Hoàng Chân Thân phản kích.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn mảnh vỡ, đã bị Tinh Thần Tháp thôn phệ hơn phân nửa.

Tổn thất lớn Bán Thần vòng Thần Bang Tôn Chủ, mặc dù trong thời gian ngắn còn chưa chết, nhưng là hắn trên cơ bản đã đánh mất sức chiến đấu.

Thần Nguyệt Tôn Chủ không ngừng đem trong ngày lực lượng pháp tắc quán thâu đến trời Thần Kiếm bên trong, từng đạo cường đại kiếm ý, ở trên trời Thần Kiếm bên trên bạo phát đi ra.

Những này cường đại kiếm ý, không ngừng trùng kích Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, muốn đem Phượng Hoàng Chân Thân thân thể xé nát.

Nhưng là bây giờ Phượng Hoàng Chân Thân đã kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, tại Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, Thần Nguyệt Tôn Chủ kiếm ý, căn bản là không có cách cho Phượng Hoàng Chân Thân tạo thành thương tổn quá lớn.

"Tiện nhân, đi chết đi!"

Phượng Hoàng Chân Thân tỉnh táo lại, lập tức huy quyền hướng phía Thần Nguyệt Tôn Chủ đánh tới.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm, tản ra hừng hực hào quang màu vàng, nhưng lại không có cái gì pháp tắc ba động truyền tới.

Bất quá, Thần Nguyệt Tôn Chủ lại cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Mau tránh ra!"

Thần Bang Tôn Chủ thanh âm tại Thần Nguyệt Tôn Chủ trong óc quanh quẩn đứng lên.

Thần Nguyệt Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, muốn tránh né, đáng tiếc vẫn là quá muộn.

Phượng Hoàng Chân Thân nắm đấm, trực tiếp đánh vào Thần Nguyệt Tôn Chủ trên khuôn mặt.

Bành

Thần Nguyệt Tôn Chủ mặt trực tiếp bị đánh đến biến hình, Linh Tê Chỉ bí pháp cường đại lực chấn động, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể nàng, không ngừng trùng kích linh hồn của nàng.

Mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân một quyền này không phải đánh vào Thần Nguyệt Tôn Chủ thần hoàn bên trên, nhưng là đối với Thần Nguyệt Tôn Chủ tổn thương vẫn như cũ rất lớn.

Thần Nguyệt Tôn Chủ bị Phượng Hoàng Chân Thân một quyền này đánh cho hoa mắt chóng mặt.

Bị Phượng Hoàng Chân Thân đánh một quyền đằng sau, Thần Nguyệt Tôn Chủ đem cắm ở Phượng Hoàng Chân Thân thể nội trời Thần Kiếm rút ra, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

A

Nhưng vào lúc này, Thiên Chính Tôn Chủ tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến.

Thần Nguyệt Tôn Chủ cùng Thần Bang Tôn Chủ lập tức hướng phía Thiên Chính Tôn Chủ nhìn lại, chỉ gặp Thiên Chính Tôn Chủ cánh sau lưng, ngạnh sinh sinh đất bị Ngao Hoàng kéo xuống hai cái.

Trắng noãn lông vũ cùng đỏ tươi huyết vụ mạn thiên phi vũ.

Ngao Hoàng trực tiếp đem cái kia hai cái từ Thiên Chính Tôn Chủ trên thân kéo xuống tới cánh bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Hai cái cánh xương cốt bị nhai nát, phát ra thanh âm thanh thúy.

Thiên Chính Tôn Chủ phát ra từng đợt kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Mặc dù cái kia hai cái cánh đã bị kéo xuống tới, nhưng là tại trên cánh kia, vẫn như cũ có linh hồn lạc ấn của hắn.

Tại Ngao Hoàng nhấm nuốt cánh thời điểm, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng trên người mình truyền đến loại kia kịch liệt đau đớn.

"Ha ha ha, mùi vị kia thật sự quá tốt rồi!"

Ăn hết Thiên Chính Tôn Chủ hai cái cánh đằng sau, Ngao Hoàng nhịn không được cười như điên.

Thiên Chính Tôn Chủ là Thiên Khuyết Giả, hắn hai cái cánh bên trong, năng lượng ẩn chứa, so những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia cường đại nhiều lắm.

Ăn Thiên Chính Tôn Chủ hai cái cánh về sau, Ngao Hoàng cảm giác mình thực lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bản tôn xuất hiện tại Thiên Chính Tôn Chủ trước mặt, một quyền đánh vào Thiên Chính Tôn Chủ trên trán.

Oanh

Thiên Chính Tôn Chủ bị Lăng Phong bản tôn một quyền đánh bay.

Ngao Hoàng theo sát lấy xuất hiện tại Thiên Chính Tôn Chủ phía sau, lập tức đưa tay, lại bắt lấy Thiên Chính Tôn Chủ hai cái cánh.

Xùy

Ngao Hoàng dùng sức xé rách, lại đang Thiên Chính Tôn Chủ trên thân, kéo xuống hai cái cánh.

A

Thiên Chính Tôn Chủ lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

"Mau tới cứu ta!"

Thiên Chính Tôn Chủ ở trong lòng đối với Thần Bang Tôn Chủ cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ cầu cứu.

Thần Nguyệt Tôn Chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Nàng lúc đầu cho là mình cùng Thần Bang Tôn Chủ liên thủ, liền có thể áp chế Phượng Hoàng Chân Thân, thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân thực lực quá mạnh.

Vừa rồi nàng bị Phượng Hoàng Chân Thân một quyền đánh trúng đầu, nàng hiện tại còn cảm giác được linh hồn đau đớn.

Vừa rồi Phượng Hoàng Chân Thân một quyền kia đối với Thần Nguyệt Tôn Chủ tới nói, thực sự quá quỷ dị, đại đạo của nàng pháp tắc hình thành phòng ngự, căn bản là không có cách ngăn cản đối phương nắm đấm.

"Thần Nguyệt đạo hữu, ngươi đi nhanh lên đi, ta tới giúp ngươi đoạn hậu!"

Thần Bang Tôn Chủ mở miệng nói với Thần Nguyệt Tôn Chủ.

Hiện tại, Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn, đã bị Phượng Hoàng Chân Thân dùng Tinh Thần Tháp thôn phệ hơn phân nửa, như vậy tình huống, để tuổi thọ của hắn cùng linh hồn chi lực nhanh chóng tiêu tán.

Cho dù hắn có thể từ Phượng Hoàng Chân Thân trong tay, đem những cái kia thần hoàn mảnh vỡ đoạt lại, hắn cũng sống không được bao lâu.

Bây giờ, Thần Bang Tôn Chủ cũng không còn cách nào hy vọng xa vời chính mình sống sót.

Thực lực của đối phương quá mạnh, hắn hiện tại nếu như có thể yểm hộ Thần Nguyệt Tôn Chủ an toàn đào tẩu, liền đã rất đáng gờm rồi.

"Ta đi, các ngươi làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn chúng ta từ bỏ kế hoạch lúc đầu sao?"

Thần Nguyệt Tôn Chủ thanh âm tại Thần Bang Tôn Chủ não hải vang lên.

"Hiện tại đã không cố được nhiều như vậy, ngươi lưu lại, một dạng cũng vô pháp hoàn thành kế hoạch lúc đầu, chúng ta đều sai, Nhân tộc thực lực cường đại như vậy, trừ phi Thiên Đế đích thân tới, nếu không chúng ta vĩnh viễn không cách nào thành công!"

Thần Bang Tôn Chủ ở trong lòng thở dài.

Trước đó, bọn hắn còn tưởng rằng Nhân tộc là quả hồng mềm, muốn trước diệt trừ Nhân tộc.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Nhân tộc lại còn có thực lực cường đại như thế người tu luyện.

"Tốt, ta đi!"

Nghe được Thần Bang Tôn Chủ lời nói đằng sau, Thần Nguyệt Tôn Chủ cũng là ở trong lòng làm ra quyết định.

Hiện tại loại tình huống này, đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cho dù nàng lưu lại, cũng vô pháp thay đổi gì, sẽ chỉ không công đem cái mạng nhỏ của mình vứt bỏ.

"Còn muốn chạy sao? Đã quá muộn!"

Ngay lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân thanh âm tại Thần Nguyệt Tôn Chủ vang lên bên tai.

Ngay sau đó, trong hư không xuất hiện đại lượng cây trúc, những trúc này trong nháy mắt thu nạp, đem Thần Nguyệt Tôn Chủ nhốt ở bên trong.

Những trúc này, là Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng Hóa Trúc Thuật ngưng tụ ra cây trúc.

Thần Nguyệt Tôn Chủ lập tức huy động trời Thần Kiếm, đem chung quanh cây trúc chém vỡ.

Thế nhưng là chung quanh cây trúc nhiều lắm, vô luận nàng cố gắng như thế nào, đều không thể đem chung quanh cây trúc hoàn toàn phá vỡ.

Khốn ở bên người Thần Nguyệt Tôn Chủ cây trúc càng ngày càng nhiều, ở trong hư không, những trúc kia tạo thành một cái cự đại lồng giam, đem Thần Nguyệt Tôn Chủ gắt gao nhốt ở bên trong.

"Huyền Linh Châm!"

Phượng Hoàng Chân Thân gầm lên giận dữ, sau đó trong nháy mắt bắn ra Huyền Linh Châm.

Một cây màu vàng Huyền Linh Châm, trong nháy mắt xuyên thấu cây trúc lồng giam, từ Thần Nguyệt Tôn Chủ mi tâm bắn vào.

Khi cái này một cây Huyền Linh Châm bắn vào Thần Nguyệt Tôn Chủ mi tâm đằng sau, Thần Nguyệt Tôn Chủ thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng tác dụng tại trên người nàng, trong nháy mắt liền đem nàng cầm giữ.

"Làm sao có thể? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thần Nguyệt Tôn Chủ trong lòng hoảng sợ không thôi, nàng không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế, có thể đem nàng giam cầm.

Thủ đoạn như thế, thật là quá nghịch thiên.

Nàng thế nhưng là Thiên Khuyết Giả.

Nhưng là bây giờ nàng lại bị cầm giữ..