Chương 5315:: Thôn phệ Thần Nguyệt Tôn Chủ lực lượng

Chương 5315:: Thôn phệ Thần Nguyệt Tôn Chủ lực lượng

Thần Nguyệt Tôn Chủ hoảng sợ không thôi, nàng là Thiên Khuyết Giả, mà lại thực lực so với bình thường Thiên Khuyết Giả còn cường đại hơn.

Năm đó nàng chứng đạo thời điểm, kém một chút liền thành công.

Tại Thần Nguyệt Tôn Chủ xem ra, trừ phi Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, nếu không hiện tại trên thế giới này, căn bản không có ai có thể đối với nàng tạo thành uy hiếp.

Nhưng là bây giờ tình huống, lại vượt quá Thần Nguyệt Tôn Chủ dự kiến.

Thực lực của đối phương, viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Chân Thân mặc dù dùng Huyền Linh Châm bí pháp đem Thần Nguyệt Tôn Chủ cầm giữ, nhưng là hắn cũng không chịu nổi.

Mặc dù có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, hắn cũng cảm giác được đầu đau muốn nứt.

Linh hồn chi lực nhanh chóng tiêu hao, bởi vì Huyền Linh Châm đối với linh hồn chi lực tiêu hao là phi thường kinh khủng.

Cho dù giờ phút này Phượng Hoàng Chân Thân có Hồn Dịch trợ giúp khôi phục, linh hồn chi lực của hắn, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại đỉnh phong.

Dựa theo hiện tại loại tình huống này, hắn chỉ có thể bảo trì 20 cái thời gian hô hấp.

Bất quá, 20 cái thời gian hô hấp, bọn hắn có thể làm rất nhiều chuyện.

"Ngao Hoàng tiền bối, sư huynh của ta đã dùng bí thuật đem nữ tử kia cầm giữ, ta trước đi qua phối hợp sư huynh của ta, đem nữ tử kia xử lý, cái này Thiên Nhân tộc liền giao cho ngươi, tiến về đừng cho hắn chạy!"

Lăng Phong bản tôn cho Ngao Hoàng truyền âm nói.

"Yên tâm đi, gia hỏa này hiện tại đã bản thân bị trọng thương, hắn trốn không thoát!"

Ngao Hoàng thanh âm tại Lăng Phong bản tôn trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vậy ta đi vậy!"

Lăng Phong bản tôn, lập tức hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ vị trí bay tới.

"Đứng lại cho ta!"

Lúc này, Thần Bang Tôn Chủ lập tức xuất hiện tại Lăng Phong bản tôn trước mặt, ý đồ ngăn trở Lăng Phong.

Thần Bang Tôn Chủ nắm Thiên Thần chi nhận, thiêu đốt chính mình sau cùng thần hồn cùng lực lượng sinh mệnh, đối với Lăng Phong bản tôn phát động công kích.

"Hừ, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ngăn trở ta? Ngươi có thể đi chết!"

Lăng Phong bản tôn nhìn xem Thần Bang Tôn Chủ, sau đó trực tiếp đem lư hương triệu hoán đi ra.

Ông

Lư hương tản mát ra cường đại uy áp, hướng phía Thần Bang Tôn Chủ bay đi, trong nháy mắt liền đâm vào Thiên Thần chi nhận bên trên.

Đang

Lư hương trực tiếp đem Thiên Thần chi nhận đụng bay, sau đó đâm vào Thần Bang Tôn Chủ trên đầu.

Oanh

Thần Bang Tôn Chủ đầu trong nháy mắt nổ tung.

Mà Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại Thần Bang Tôn Chủ trên thân thể không, đưa tay bắt lấy Thần Bang Tôn Chủ còn sót lại thần hoàn.

"Ong ong ong. . ."

Thần Bang Tôn Chủ còn sót lại thần hoàn, bộc phát ra cường đại thần lực, không ngừng trùng kích Lăng Phong hai tay.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này đã đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn, thần hoàn bên trên bạo phát đi ra thần lực, căn bản là không có cách tổn thương Lăng Phong hai tay, càng không cách nào đem Lăng Phong hai tay bắn ra.

Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, không ngừng trùng kích Thần Bang Tôn Chủ tàn hồn.

"A a a. . ."

Thần Bang Tôn Chủ tiếng kêu thảm thiết, tại không trọn vẹn thần hoàn bên trong truyền tới.

Linh hồn của hắn không ngừng tiêu tán.

Lăng Phong lại khống chế lư hương, đem Thần Bang Tôn Chủ thân thể thu vào trong lư hương.

Giờ phút này, Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bị Lăng Phong khống chế, hắn căn bản không có năng lực đi khống chế thân thể của mình.

Lăng Phong một bàn tay bắt lấy Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn, một bàn tay không ngừng đối với thần hoàn đập.

Đang quay đánh thời điểm, Linh Tê Chỉ bí pháp đối với Thần Bang Tôn Chủ tàn hồn tổn thương lớn hơn.

Thần Bang Tôn Chủ tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền tới.

Mặc dù Thần Bang Tôn Chủ hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là Lăng Phong muốn trong khoảng thời gian ngắn giết hắn, vẫn còn có chút khó khăn.

Thần Bang Tôn Chủ chính là một cái Thiên Khuyết Giả, Lăng Phong có thể đem Thần Bang Tôn Chủ hoàn toàn áp chế, cái này đã rất lợi hại.

Hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn đem Thần Bang Tôn Chủ giết chết, độ khó hay là rất lớn.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó làm ra một cái to gan cử động, hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, sau đó mở ra Thiên Giải Đồ, đem Thần Bang Tôn Chủ còn sót lại thần hoàn, thu vào Thiên Giải Đồ trong không gian.

"Ầm ầm!"

Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn tiến vào Thiên Giải Đồ đằng sau, lập tức bộc phát ra sóng thần lực chấn động mạnh mẽ, hắn ý đồ xông phá Thiên Giải Đồ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ở trong Thiên Giải Đồ chân linh, lập tức hướng phía Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bay tới.

Xông lên phía trước nhất chính là Chân Linh bánh bao, nó tản ra hừng hực bạch quang, hung hăng đụng vào Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên.

Đang

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, đại lượng thần văn tại Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên tróc ra.

A

Thần Bang Tôn Chủ tiếng kêu thảm thiết tòng thần vòng bên trong truyền ra.

Ngay sau đó là Chân Linh lông khỉ, Chân Linh lông khỉ giờ phút này hóa thân thành con khỉ màu vàng, cầm trong tay côn bổng màu vàng, đi vào Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn trước mặt, một côn nện ở Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên.

Đang

Tiếng vang to lớn truyền ra, không gian chung quanh khuấy động lên gợn sóng, đại lượng thần văn tại Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên tróc ra.

Thần hoàn trực tiếp bị Chân Linh lông khỉ quất bay.

Màu đen Chân Linh khăn lụa xuất hiện tại thần hoàn phía sau, sau đó hung hăng quất vào thần hoàn bên trên.

Đang

Thần hoàn bị khăn lụa màu đen quất bay, Chân Linh kiến đi theo xuất hiện, nó rơi vào Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên, sau đó hé miệng, phun ra một ngụm màu đỏ chất nhầy.

"Xuy xuy!"

Màu đỏ chất nhầy, rơi vào thần hoàn bên trên, trong nháy mắt toát ra đại lượng khói trắng, đại lượng thần văn tróc ra.

Tại thần hoàn bên trên, cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

"A a. . ."

Thần Bang Tôn Chủ không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, hắn thần hoàn tách ra hừng hực kim quang, muốn xông phá Thiên Giải Đồ.

Hưu

Một đạo hào quang màu xám gào thét mà tới, trong nháy mắt đụng vào Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn bên trên.

Đang

Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn, trong nháy mắt vỡ nát.

Hào quang màu xám này, là Chân Linh xương cốt.

Chân Linh xương cốt giờ phút này tản mát ra uy áp kinh khủng.

A

Thần Bang Tôn Chủ thanh âm hoảng sợ tại vùng không gian này quanh quẩn, hắn không nghĩ tới, tại cái này trong bức tranh, lại có nhiều như vậy quỷ dị chân linh tồn tại.

Tại bức tranh này trong không gian, có một cỗ thần bí lực lượng pháp tắc, đem hắn áp chế.

Những này chân linh thực lực cũng rất cường đại.

Nếu như là tại thời kỳ đỉnh phong, hắn có lẽ không e ngại những này chân linh, nhưng là bây giờ hắn chỉ còn lại có một bộ phận thần hoàn, thực lực mười không còn một.

Hiện tại Thần Bang Tôn Chủ tình huống này, thật là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Chân Linh thạch bay tới, trực tiếp đem Thần Bang Tôn Chủ một khối thần hoàn mảnh vỡ bao vây lại.

Chân Linh bánh bao, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh kiến cũng đều nhao nhao bắt chước.

Bọn hắn đều đem Thần Bang Tôn Chủ một khối thần hoàn mảnh vỡ giam cầm, sau đó bắt đầu thôn phệ thần hoàn mảnh vỡ lực lượng.

Còn lại thần hoàn mảnh vỡ, toàn bộ đều bị xương cốt Thần Linh ôm đồm.

Nhìn thấy Thiên Giải Đồ bên trong tình huống đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn vốn đang lo lắng đem Thần Bang Tôn Chủ thần hoàn mảnh vỡ thu nhập Thiên Giải Đồ, Thần Bang Tôn Chủ sẽ đem Thiên Giải Đồ hủy hoại.

Hiện tại xem ra, Thiên Giải Đồ bên trong những này chân linh, thực lực so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Giải quyết Thần Bang Tôn Chủ Tôn Chủ đằng sau, Lăng Phong lại không nỗi lo về sau, lập tức bay đến Thần Nguyệt Tôn Chủ sau lưng, cũng thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Lăng Phong bản tôn Huyền Linh Châm, trực tiếp đâm vào Thần Nguyệt Tôn Chủ thần hoàn bên trong, sau đó bắt đầu thôn phệ Thần Nguyệt Tôn Chủ thần hoàn năng lượng.

"A. . . Hỗn đản!"

Thần Nguyệt Tôn Chủ phát ra tiếng kêu thảm, không ngừng chửi mắng.

Nhưng là bây giờ linh hồn của nàng đều bị giam cầm, cho dù nàng muốn tự bạo, đều không thể ra sức..