Chương 5316:: Thần tộc tam đại Thánh Tử chạm mặt

Chương 5316:: Thần tộc tam đại Thánh Tử chạm mặt

A

Thần Nguyệt Tôn Chủ linh hồn tại kêu rên, nhưng là thanh âm của nàng lại không cách nào truyền tới.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhân tộc Niệm Tinh Tôn Chủ, còn có cường giả khác, thấy cảnh này đằng sau đều bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới tình hình chiến đấu vậy mà lại biến thành cái dạng này.

Thần Nguyệt Tôn Chủ cường đại, tại nàng vừa mới ra sân thời điểm, liền đã bày ra.

Lúc đầu Nhân tộc những cường giả này, coi là Thần Nguyệt Tôn Chủ ra sân đằng sau, lại trợ giúp Thần tộc thay đổi thế cục, nhưng là bây giờ tình huống, cùng bọn hắn vừa rồi trong tưởng tượng không giống với.

Mặc dù Thần Nguyệt Tôn Chủ vừa mới ra sân thời điểm, cho Phượng Hoàng Chân Thân tạo thành nhất định tổn thương, nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân cái kia cường đại năng lực khôi phục dưới, Thần Nguyệt Tôn Chủ đối với hắn tạo thành tổn thương căn bản không tính là cái gì.

Hiện tại, Thần Bang Tôn Chủ đã biến mất  có vẻ như đã bị Lăng Phong giải quyết.

Mà Thần Nguyệt Tôn Chủ giờ phút này, cũng bị phía sau xuất hiện cái kia thần bí Nhân tộc cường giả cầm giữ.

Cái kia Thiên Nhân tộc Thiên Chính Tôn Chủ, cũng bị Thi Long Ngao Hoàng đè lên đánh, nhìn bộ dạng này, nếu như không có viện binh đến đây mà nói, hắn cũng chết chắc rồi.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Nhân tộc tại sao có thể có thực lực tồn tại cường đại như thế?"

"Cái kia hai cái thần bí Nhân tộc cường giả, bọn hắn còn giống như không phải Thiên Khuyết Giả!"

"Thế nhưng là Thần Bang Tôn Chủ cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ tại hai vị này Nhân tộc cường giả trước mặt, lại bị đè lên đánh!"

"Thật là khó mà để cho người ta tin, chúng ta Thần tộc Thần Bang Tôn Chủ, còn có Thần Nguyệt Tôn Chủ đều có Thần Thương Thiên Đế Thiên Đạo pháp tắc gia trì, mà lại trong tay bọn họ còn có Thần tộc hoàn chỉnh Thiên Bảo, kết quả sau cùng, hay là đánh không lại Nhân tộc hai vị này cường giả bí ẩn!"

"Nhân tộc hai vị này cường giả bí ẩn thực lực thật quá kinh khủng!"

. . .

Những cái kia lái chiến hạm bỏ chạy đến xa xa Thần tộc cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Từ Lăng Phong cùng Ngao Hoàng xuất hiện đến bây giờ, vẫn chưa tới một chén trà thời gian.

Thế nhưng là nơi này chiến cuộc, lại bị triệt để thay đổi.

Tại Lăng Phong cùng Ngao Hoàng còn chưa có xuất hiện trước đó, tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên hạm đội, vây công Nhân tộc tinh thần thánh địa, Nhân tộc tinh thần thánh địa tràn ngập nguy hiểm.

Tại thời khắc mấu chốt, Lăng Phong cùng Ngao Hoàng đằng không xuất thế, đem tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên hạm đội, giết đến tán loạn mà chạy.

Cuối cùng, Thần tộc điều động Thần Bang Tôn Chủ tới cứu trận, thế nhưng là ngay cả Thần Bang Tôn Chủ cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Làm sao có thể?"

Giờ phút này, Thiên Thần cung cung chủ Thần Thôn Tôn Chủ, cũng nhìn thấy một màn trước mắt.

Thần niệm của hắn là theo chân Thần Nguyệt Tôn Chủ cùng đi đến.

Trước mắt một màn này, hắn thực sự khó mà tiếp nhận.

Hắn lập tức lần nữa liên hệ Thần Thương Thiên Đế: "Thiên Đế, tình huống này không ổn a, Nhân tộc hai vị kia thần bí cường giả, thực lực quá mạnh, ngay cả Thần Nguyệt Tôn Chủ cũng không phải bọn hắn đối thủ, hiện tại ngay cả Thần Nguyệt Tôn Chủ cũng lâm vào trong nguy hiểm, lúc nào cũng có thể mất mạng!"

"Đáng giận!"

Thần Thương Tôn Chủ thanh âm tức giận, tại Thần Thôn Tôn Chủ trong óc vang lên: "Ngươi đi, lập tức suất lĩnh Thần tộc tam đại thánh địa hết thảy mọi người thẳng hướng Nhân tộc, nhất định phải đem Nhân tộc phá hủy!"

"Để cho chúng ta xuất kích?"

Thần Thôn Tôn Chủ sắc mặt hơi đổi, Thiên Thần cung chính là bọn hắn Thần tộc cường đại nhất tổ chức, là Thần tộc lực lượng trung kiên.

Mặc dù Thần Thương Thiên Đế bọn hắn hiện tại cũng bận tối mày tối mặt, nhưng là Thần Thôn Tôn Chủ vẫn tại Thần tộc trong lãnh địa, phụ trách trấn thủ Thần tộc lãnh địa.

"Đúng vậy, hiện tại, ngươi tiếp tục trấn thủ Thần tộc lãnh địa, đã không có chút ý nghĩa nào!"

"Lần này, chúng ta không thành công, liền thành nhân, đã không có lui lại đường sống!"

"Ngươi để tam đại Thánh Tử xuất kích, đến lúc đó, ta sẽ đem ta một phần lực lượng truyền tống đến trong cơ thể của bọn hắn, để bọn hắn đi đánh giết Nhân tộc hai cái này cường giả!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm tiếp tục vang lên.

Tam đại Thánh Tử, một mực là Thiên Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Cái này tam đại Thánh Tử bên trong, Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử thực lực, đã đạt đến cửu tinh Tôn Chủ cảnh giới, tiếp cận nửa bước Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Mà Thần Tuyền Thánh Tử thực lực mặc dù là yếu nhất, nhưng là tiềm lực của hắn cũng là lớn nhất.

Chỉ tiếc, hiện tại bọn hắn không có thời gian để cái này tam đại Thánh Tử tiếp tục từ từ trưởng thành.

"Để tam đại Thánh Tử xuất kích sao?"

Thần Thôn Tôn Chủ sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết, tam đại Thánh Tử Thiên Thần quyết, còn không có tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Nếu như ở thời điểm này, để bọn hắn gánh chịu Thần Thương Thiên Đế lực lượng, sẽ đối với thân thể cùng linh hồn của bọn hắn tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương.

Nói cách khác, mặc kệ kết quả như thế nào, cuối cùng tam đại Thánh Tử đều phải chết.

"Mau để cho bọn hắn đi thôi, hiện tại chúng ta không có lựa chọn nào khác!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm vang lên lần nữa, tại bọn hắn quyết định chấp hành lần này kế hoạch thời điểm, liền đã làm xong không thèm đếm xỉa chuẩn bị.

Lần này, bọn hắn thế nhưng là đem Thần tộc vốn liếng đều đặt lên.

Nếu như không thành công nói, Thần tộc ở Thiên giới, liền sẽ triệt để tan tác, có khả năng sẽ bị những chủng tộc khác diệt sát, từ trên trời giới trực tiếp xóa đi.

Nhưng là nếu như thành công, Thần Thương Thiên Đế liền có thể từ trên trời giới bản nguyên bên trong siêu thoát, mang theo Thần tộc rời đi Thiên giới, tiến về cao cấp hơn, càng cường đại hơn không gian sinh tồn, thậm chí Thần Thương Thiên Đế có thể trùng kích trong truyền thuyết Vĩnh Hằng cảnh giới.

Vĩnh Hằng cảnh giới, đối với tất cả người tu luyện tới nói, đều là hấp dẫn cực lớn.

Bây giờ Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, chỉ có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, cái này bốn cái Vĩnh Hằng thế giới, có ba cái đã có chủ rồi, chỉ có Thiên Hồng thế giới còn không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Cơ hội này, ai cũng muốn tranh lấy.

Thần Thương Thiên Đế tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Trở thành Thiên Đế đằng sau, Thần Thương Thiên Đế liền thông qua Thiên Đạo bản nguyên, suy tính đến Thiên giới tại chẳng phải đằng sau, sẽ cùng mặt khác đại thế giới tương dung, Thiên Hồng đại lục sẽ tái hiện.

Đến lúc đó, cạnh tranh sẽ càng thêm kịch liệt.

Cho nên Thần Thương Thiên Đế mới có thể dẫn theo Thần tộc liều mạng một lần.

Chỉ bất quá, liền ngay cả Thần Thương Thiên Đế đều không có nghĩ đến, bọn hắn vừa mở cục ngay tại Nhân tộc nơi này, gặp được mãnh liệt chống cự.

Nhân tộc cường giả thực lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Tốt a!"

Thần Thôn Tôn Chủ gật gật đầu, cuối cùng ở trong lòng làm ra quyết định.

Hắn lập tức cho tam đại Thánh Tử truyền âm, để tam đại Thánh Tử chuẩn bị sẵn sàng!

Đạt được Thần Tôn Tôn Chủ truyền âm đằng sau, Thiên Thần cung tam đại Thánh Tử, lập tức đi tới Thần tộc hạch tâm thánh địa.

Tại Thần tộc hạch tâm thánh địa, có một cái cự đại trận pháp, ở chỗ này, bọn hắn có thể trực tiếp cùng Thần Thương Thiên Đế câu thông, có thể tốt hơn tiếp nhận Thần Thương Thiên Đế lực lượng.

"Ngươi phế vật này cũng sao lại tới đây?"

Thần Kiêu Thánh Tử nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử đằng sau, nhịn không được mở miệng trào phúng.

"Đúng đấy, ngươi phế vật này, làm sao còn có mặt đến?"

Thần Không Thánh Tử, cũng không nhịn được mở miệng trào phúng Thần Tuyền Thánh Tử.

Năm đó, Lăng Phong tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu đi, hơn nữa còn kém chút đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi.

Việc này trở thành Thần tộc người tu luyện ở giữa trò cười.

"Hừ, hai người các ngươi chớ đắc ý, các ngươi không phải liền là so ta thời gian tu luyện dài sao? Nếu như ta thời gian tu luyện cùng các ngươi một dạng nhiều, ta tuyệt đối có thể đem hai người các ngươi nhấn trên mặt đất ma sát!"

Đối mặt hai vị này Thánh Tử trào phúng, Thần Tuyền Thánh Tử cũng không cam chịu yếu thế..