Chương 5317:: Thi triển Thiên Thần chiến trận đại giới

Chương 5317:: Thi triển Thiên Thần chiến trận đại giới

"Hừ, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đem chúng ta hai cái đè xuống đất ma sát?"

Thần Kiêu Thánh Tử nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử, khắp khuôn mặt là vẻ khinh bỉ.

"Đúng đấy, nếu như không phải cung chủ mệnh lệnh cho thấy nói không có khả năng giết ngươi, ngươi cũng không biết chết bao nhiêu hồi!"

Thần Không Thánh Tử cũng là ở trong lòng khinh bỉ Thần Tuyền Thánh Tử.

Bọn hắn vốn là xem thường Thần Tuyền Thánh Tử, năm đó Lăng Phong tại Thần Tuyền Thánh Tử trong lãnh địa, đem Nam Cung Tử Nguyệt sau khi cứu đi, Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử trong lòng liền càng thêm xem thường Thần Tuyền Thánh Tử.

Theo bọn hắn nghĩ, Thần Tuyền Thánh Tử cùng bọn hắn hai người cùng xưng là Thiên Thần cung tam đại Thánh Tử, đơn giản chính là đối bọn hắn một loại vũ nhục.

Nếu như không phải Thiên Thần cung có quy định, bọn hắn đã sớm xuất thủ đem Thần Tuyền Thánh Tử xử lý.

"Hừ, hai người các ngươi miệng không cần thả hèn như vậy, các ngươi cũng chính là so ta thời gian tu luyện lâu một chút mà thôi, không có gì lớn, nếu như ta thời gian tu luyện có các ngươi hơn một nửa, ta hiện tại ít nhất là Nghịch Thiên Tôn Chủ!"

Mặc dù mình thực lực bây giờ so ra kém Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử, nhưng là Thần Tuyền Thánh Tử lại không cam lòng yếu thế.

Dù sao Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử cũng không dám ra tay với hắn, múa mép khua môi, ai không biết?

Nếu có gan, hai người bọn họ liền đối với mình động thủ.

"Hừ, ngươi phế vật này, đừng cầm thời gian tu luyện đến cùng chúng ta so, ngươi thời gian tu luyện mặc dù so ra kém chúng ta, nhưng là ngươi trở thành Thánh Tử đằng sau, tu luyện điều kiện, lại so chúng ta tốt hơn nhiều!"

Thần Kiêu Thánh Tử một mặt khinh thường nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử.

"Đúng đấy, nếu như chúng ta năm đó vừa mới trở thành Thánh Tử thời điểm, có như ngươi loại này điều kiện tu luyện mà nói, thực lực của chúng ta bây giờ, đã sớm đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới!"

Thần Không Thánh Tử cũng nói theo.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống.

Tại trong kim quang này, có một đạo dáng người khôi ngô bóng người.

Nhìn thấy bóng người này đằng sau, ba vị Thiên Thần cung Thánh Tử, lập tức đối với hắn có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Gặp qua Thần Thương Thiên Đế!"

Thần Thương Thiên Đế nhìn xem ba vị Thánh Tử, vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: "Các ngươi đều là chúng ta Thiên Thần cung Thánh Tử, Thiên Thần cung tốn hao to lớn tài nguyên nuôi dưỡng các ngươi, bây giờ chúng ta Thiên Thần cung có một chuyện cần các ngươi đi làm, hi vọng các ngươi không để cho chúng ta thất vọng!"

"Thiên Đế mời nói, vì Thần tộc tương lai, chúng ta lên núi đao xuống biển lửa, cho dù đem tính mệnh dựng vào cũng ở đây không chối từ!"

Thần Kiêu Thánh Tử thần sắc kiên định nói.

"Đúng, cho dù đem chúng ta tính mệnh dựng vào, cũng ở đây không chối từ!"

Thần Không Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử, cũng đều lập tức tỏ thái độ.

Thần Thương Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Rất tốt! Bây giờ, chúng ta Thần tộc vĩ đại kế hoạch đã chấp hành, nếu như lần này kế hoạch thành công, ta liền có thể dẫn đầu Thần tộc tất cả tộc nhân, xông ra Thiên giới, tiến về cao cấp hơn không gian, có lẽ ta có thể chứng đạo vĩnh hằng!"

"Chứng đạo vĩnh hằng?"

Nghe được Thần Thương Thiên Đế lời nói đằng sau, ba vị Thánh Tử đều tinh thần chấn động.

Đối với Vĩnh Hằng Chi Chủ, bọn hắn đều nghe nói qua.

Bây giờ Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, chỉ có ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Ba vị kia Vĩnh Hằng Chi Chủ, đều phân biệt nắm trong tay một cái Vĩnh Hằng thế giới.

Hiện tại bọn hắn chỗ Thiên Hồng thế giới, là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong cái thứ tư Vĩnh Hằng thế giới.

Thiên Hồng thế giới là một cái vô chủ Vĩnh Hằng thế giới, một khi ai có thể chứng đạo thành công, chính là vĩnh hằng.

Loại dụ hoặc này, vô luận đối với ai tới nói, đều là phi thường to lớn.

Căn cứ bọn hắn tại Thiên Thần cung tàng thư không gian tư liệu biểu hiện, Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, cái kia tam đại Vĩnh Hằng thế giới chủ nhân, theo thứ tự là Thần tộc, Thiên Nhân tộc, còn có Ma tộc.

Nếu như lần này bọn hắn Thần tộc có thể khống chế Nguyên Thủy vũ trụ cái thứ tư Vĩnh Hằng Chi Chủ vị trí, như vậy bọn hắn Thần tộc tại cái này Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là muốn trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, thực sự quá khó khăn.

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ có cơ hội này, nhưng cơ hội này cũng không phải là rất lớn, bất quá, cho dù cơ hội này lại xa vời, chúng ta cũng sẽ toàn lực tranh thủ! Hiện tại là chúng ta thời cơ tốt nhất, nếu như bỏ qua cơ hội này, chúng ta mãi mãi cũng không có cơ hội!"

Thần Thương Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thiên Đế, nói đi, muốn chúng ta làm cái gì?"

Thần Tuyền Thánh Tử mở miệng đối với Thần Thương Thiên Đế hỏi.

Thần Thương Thiên Đế ánh mắt rơi ở trên thân Thần Tuyền Thánh Tử, nói ra: "Hiện tại chúng ta tại Nhân tộc bên kia gặp vấn đề lớn, Nhân tộc bên kia xuất hiện hai vị cường giả, thực lực của bọn hắn rất mạnh, cho dù là chúng ta Thiên Thần cung Thần Nguyệt Tôn Chủ cùng Thần Bang Tôn Chủ, đều không phải là bọn hắn đối thủ!"

"Cái gì? Thần Nguyệt tiền bối cùng Thần Bang tiền bối đều không phải là bọn hắn đối thủ?"

Tam đại Thánh Tử nghe xong Thần Thương Thiên Đế lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhân tộc trên chiến trường tin tức, cho dù là tại Thần tộc, hiện tại cũng chỉ có một số nhỏ người biết mà thôi.

Cho dù là thân là Thiên Thần cung tam đại Thánh Tử bọn hắn hiện tại cũng không biết.

Bởi vì Nhân tộc phiến khu vực kia, đã bị Thần Thương Thiên Đế dùng Thiên Đạo pháp tắc phong tỏa, ở bên trong bất kỳ tin tức gì, đều không thể truyền ra ngoài.

Những dị tộc kia cường giả, cũng vô pháp điều tra đến Nhân tộc bên trong chiến trường tin tức.

Hiện tại biết Nhân tộc chiến trường tin tức, cũng chỉ có Thần tộc, Thiên Nhân tộc, còn có Ma tộc cái này tam đại chủng tộc cao nhất lãnh tụ mà thôi.

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta đã rút không ra những người khác tay, chỉ có thể để cho các ngươi đi hỗ trợ!"

Thần Thương Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn trước mắt ba vị này Thánh Tử.

Ba vị này Thánh Tử thiên phú đều rất tốt, nếu như không phải bất đắc dĩ, hắn chắc chắn sẽ không để ba vị này Thánh Tử xuất thủ.

Bởi vì tiếp đó, nếu như ba vị này Thánh Tử xuất thủ, vô luận kết quả như thế nào, ba vị này Thánh Tử đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiên Đế, ngươi cũng đừng có cùng chúng ta khách khí, nói đi, đến cùng cần chúng ta làm cái gì?"

Thần Kiêu Thánh Tử mở miệng đối với Thần Thương Thiên Đế hỏi.

Thần Thương Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi đều là chúng ta Thần tộc người ưu tú nhất, trên người huyết mạch, cũng là chúng ta Thần tộc tinh khiết nhất, các ngươi tu luyện công pháp, đều là Thần tộc cấp cao nhất Thiên Thần quyết!"

"Hiện tại, ta cần các ngươi ba vị liên thủ thi triển Thiên Thần chiến trận, hòa làm một thể!"

"Nhưng là, lần này các ngươi muốn thi triển Thiên Thần chiến trận, cùng trước kia không giống với!"

"Trước kia, các ngươi thi triển trời sinh chiến trận thời điểm, chỉ là để một người trong đó chủ đạo chiến trận là được!"

"Thế nhưng là lần này, các ngươi thi triển Thiên Thần chiến trận đằng sau, chỉ có một người linh hồn có thể bảo trì đứng lên, còn lại linh hồn hai người, đều sẽ bị người chủ trận thôn phệ!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm, tại ba vị Thánh Tử trong óc vang lên.

"Cái gì? Phải chết hai cái?"

Ba vị Thánh Tử sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, tiếp xuống nhiệm vụ, vậy mà như thế nghiêm trọng.

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử liếc nhau một cái.

Bọn hắn cũng hơi gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Thần Tuyền Thánh Tử.

Thần Tuyền Thánh Tử cùng Thần Kiêu Thánh Tử ánh mắt đối mặt cùng một chỗ, thần sắc kiên định nói: "Các ngươi đừng dùng ánh mắt như vậy đến xem ta, ta không phải sợ hàng, đến lúc này, ta tuyệt đối sẽ không sợ chết!"

"Rất tốt!"

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử cũng hơi gật đầu..