Chương 5318:: Ngoan cường Thần Tuyền Thánh Tử

Chương 5318:: Ngoan cường Thần Tuyền Thánh Tử

Thần Thương Thiên Đế nhẹ nhàng nâng tay, ba đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào ba vị Thánh Tử trên thân.

A

A

A

Ba vị Thánh Tử đều cảm giác được lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên tăng vọt.

"Ong ong ong!"

Ba đạo thần quang màu vàng tản mát ra một loại đặc thù ba động.

"Bắt đầu, thi triển Thiên Thần quyết!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm tại ba vị Thánh Tử trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ba vị Thánh Tử lập tức cắn răng, nhẫn thụ lấy thể nội không ngừng tăng vọt lực lượng, sau đó thi triển Thiên Thần quyết.

"Ong ong ong. . ."

Ba vị Thánh Tử mi tâm, hiện ra Tôn Chủ ấn ký.

Bọn hắn Tôn Chủ ấn ký, tản ra năng lượng đặc thù ba động.

Cuối cùng, bọn hắn tôn tôn ấn ký, phát ra linh hồn ba động, đạt tới nhất trí.

Oanh

Ba vị Thánh Tử thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn huyết quang.

Ba đám huyết quang dung hợp một chỗ, biến thành một cái huyết cầu.

Trước đó ba đạo kim quang, đều hội tụ đến huyết cầu này bên trên, huyết cầu điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng, sau đó không ngừng lớn mạnh.

Tại trong huyết cầu ở giữa, ba cái thần hoàn trùng điệp cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một cái càng lớn thần hoàn.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử, Thần Không Thánh Tử, còn có Thần Kiêu Thánh Tử linh hồn của bọn hắn, tiến vào một cái trong huyết sắc không gian.

Thần Thương Thiên Đế thanh âm tại trong huyết sắc không gian này quanh quẩn đứng lên.

"Hiện tại, dùng ra các ngươi chân chính bản lĩnh đi, ai có thể sống sót, ai liền có thể khống chế Thiên Thần chiến trận!"

Giết

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử, nghe được Thần Thương Thiên Đế thanh âm đằng sau, cùng một chỗ hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử đánh tới.

Trong lòng bọn họ đã sớm đối với Thần Tuyền Thánh Tử bất mãn, khổ vì trước đó một mực không có cơ hội động thủ.

Hiện tại có cơ hội động thủ, bọn hắn rốt cuộc không cần chịu đựng.

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử thực lực tương đương, bọn hắn đều muốn trước tiên đem Thần Tuyền Thánh Tử tay mơ này xử lý, sau đó giữa song phương lại quyết chiến.

Nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử cử động, Thần Tuyền Thánh Tử hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tựa hồ hắn đã sớm liệu đến loại tình huống này.

Hắn không có trốn tránh, mà là đứng bình tĩnh ở nơi đó chờ lấy Thần Không Thánh Tử cùng Thần Kiêu Thánh Tử.

Thần Tuyền Thánh Tử biết, dưới loại tình huống này, hắn không cách nào chiến thắng Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử.

Hắn cũng không muốn làm bất luận cái gì cố gắng, có thể vì trước khi chết, là Thần tộc làm ra một chút cống hiến, hắn đã rất thỏa mãn.

"Ầm ầm!"

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử nắm đấm đánh vào Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn thể bên trên.

Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn thể trong nháy mắt bị lực lượng cường đại xé nát, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

A

Thần Tuyền Thánh Tử tiếng kêu thảm thiết, tại vùng không gian này bên trong quanh quẩn.

Thế nhưng là sau một khắc, Thần Tuyền Thánh Tử mảnh vụn linh hồn, lại lần nữa tổ hợp lại với nhau, hình thành một bóng người, đạo này bóng người nhìn qua so vừa rồi ảm đạm một chút.

Hừ

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử liếc nhau, sau đó lại lần đối với Thần Tuyền Thánh Tử phát động công kích.

Oanh

Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn, lần nữa bị đánh nát.

"A a a. . ."

Cứ như vậy, Thần Tuyền Thánh Tử tiếng kêu thảm thiết, không ngừng quanh quẩn.

Linh hồn của hắn thể lần lượt bị đánh nát, nhưng là linh hồn của hắn thể lại lần lượt gây dựng lại.

Sau một nén nhang, Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn thể, cũng không biết bị đánh nát bao nhiêu lần.

Thế nhưng là, linh hồn của hắn thể nhưng không có triệt để bị tiêu diệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử cũng không khỏi nhíu mày.

Theo bọn hắn nghĩ, Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn, nhiều lắm là tại bọn hắn liên thủ công kích đến chèo chống mười cái tụ hợp liền tán loạn.

Nhưng là bây giờ, Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn, bị bọn hắn liên thủ xé nát mấy trăm lần, lại còn không có hoàn toàn tán loạn.

Mà lại, bọn hắn cảm giác được Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn, tựa hồ trở nên càng ngày càng cứng cỏi.

"Ha ha ha, các ngươi làm sao không đánh?"

Thần Tuyền Thánh Tử cuồng tiếu thanh âm, tại mảnh không gian này quanh quẩn.

Thời khắc này Thần Tuyền Thánh Tử, cũng phát hiện linh hồn của mình thể, tại Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử công kích đến, tựa hồ trở nên càng ngày càng mạnh.

Linh hồn của hắn, giống như là một khối huyền thiết, tại Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử công kích đến, không ngừng bị rèn luyện.

Trải qua rèn luyện đằng sau, linh hồn của hắn trở nên càng ngày càng tinh thuần.

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử liếc nhau, hai người trong mắt đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Lúc đầu bọn hắn là muốn liên thủ đem Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn diệt đi, sau đó lại phân ra thắng bại.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Mà Thần Tuyền Thánh Tử, lúc đầu cũng là cảm thấy không có hy vọng, ở trong quá trình này, không có hoàn thủ, mà là mặc cho bọn hắn oanh sát.

"Hai người các ngươi không phải rất ngưu bức sao? Ta đều không hoàn thủ, các ngươi cũng không giết chết ta?"

Thần Tuyền Thánh Tử thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Đáng giận!"

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử trong nháy mắt nổi giận, sau đó lại lần đối với Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn lần lượt bị xé nát.

Sau một nén nhang, Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử không biết đem Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn đánh nát bao nhiêu lần.

Thế nhưng là Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn, vẫn không có bị hủy diệt.

Cùng lúc đó, đang kéo dài cường đại công kích phía dưới, Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn chi lực, đã tiêu hao rất nhiều.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi rất lợi hại đâu, không nghĩ tới chỉ là thứ hèn nhát!"

"Đã các ngươi giết không được ta, vậy liền để ta tới giết các ngươi đi!"

Thần Tuyền Thánh Tử thanh âm băng lãnh quanh quẩn đứng lên.

Lúc đầu hắn đều đã làm xong quyết tâm quyết tử, thế nhưng là không nghĩ tới Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử căn bản giết không chết bọn hắn.

Linh hồn của hắn xuất hiện tại Thần Kiêu Thánh Tử trước mặt, một quyền đánh vào Thần Kiêu Thánh Tử linh hồn thể bên trên.

Oanh

Lực lượng cường đại bạo phát đi ra, Thần Kiêu Thánh Tử linh hồn thể, trong nháy mắt liền bị đánh nổ.

A

Thần Kiêu Thánh Tử tiếng kêu thảm thiết tại mảnh không gian này quanh quẩn đứng lên.

Khi Thần Kiêu Thánh Tử linh hồn bị đánh bạo đằng sau, đại lượng điểm sáng màu vàng óng bị Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn hấp thu.

"Muốn chết!"

Thần Không Thánh Tử xuất hiện sau lưng Thần Tuyền Thánh Tử, một quyền hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử đánh tới.

Thần Tuyền Thánh Tử căn bản không tránh né  mặc cho Thần Không Thánh Tử nắm đấm đánh vào trên người hắn.

Bành

Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn thể, lần nữa bị đánh bạo.

Nhưng là linh hồn của hắn thể rất nhanh liền khôi phục, hắn một cái lắc mình, xuất hiện ở trước mặt Thần Không Thánh Tử, một quyền đánh ở trên thân Thần Không Thánh Tử.

Oanh

Thần Không Thánh Tử thân thể cũng bị đánh nổ.

A

Thần Không Thánh Tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn một bộ phận bị đánh tan linh hồn chi lực, trực tiếp bị Thần Tuyền Thánh Tử hấp thu.

"Ha ha ha. . ."

Thần Tuyền Thánh Tử nhịn không được cuồng tiếu, hiện tại loại cảm giác này thật sự sảng khoái.

Một mực đến nay, Thần Không Thánh Tử cùng Thần Kiêu Thánh Tử, tại Thiên Thần cung, trông thấy hắn thời điểm, đều là châm chọc khiêu khích, một bức xem thường bộ dáng của hắn.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có thể hành hung Thần Không Thánh Tử cùng Thần Kiêu Thánh Tử.

"Hỗn đản!"

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Tuyền Thánh Tử đều rất phẫn nộ, bọn hắn không nghĩ tới Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn, đã vậy còn quá khó tiêu diệt.

Từ hiện tại tình huống đến xem, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ..