Chương 5319:: Mạnh nhất Thiên Thần chiến trận

Chương 5319:: Mạnh nhất Thiên Thần chiến trận

Thần Thương Thiên Đế vẫn luôn đang quan chiến, hắn cũng không nghĩ tới cuối cùng lại là Thần Tuyền Thánh Tử chiếm thượng phong.

Cho dù là Thần Thương Thiên Đế, ngay từ đầu thời điểm, hắn cũng không có xem trọng Thần Tuyền Thánh Tử.

Nhưng là bây giờ, lại là Thần Tuyền Thánh Tử tại hai vị khác Thánh Tử công kích đến, linh hồn trở nên càng ngày càng cường đại.

"Ha ha ha, các ngươi chết chắc!"

Thần Tuyền Thánh Tử cuồng tiếu thanh âm tại bên trong không gian này quanh quẩn đứng lên.

Nếu như là ở bên ngoài, Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử có lẽ còn có cơ hội chạy trốn.

Thế nhưng là ở chỗ này, bọn hắn không có bất kỳ hi vọng gì, đây là một cái không gian bịt kín.

Bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có hai cái kết quả, một cái tiếp nhận chính là bọn hắn đem đối thủ làm chết, một loại khác kết quả, chính là bọn hắn bị đối thủ làm chết.

Từ hiện tại tình huống đến xem, bọn hắn giết chết Thần Tuyền Thánh Tử khả năng cơ hồ là không.

Ngay từ đầu thời điểm, Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn không ngừng bị bọn hắn đánh nát, thế nhưng là lần lượt xuống tới, Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn cũng không có bị bọn hắn triệt để đánh tan.

Hiện tại, Thần Tuyền Thánh Tử đã có năng lực phản kích, mà lại Thần Tuyền Thánh Tử đang phản kích quá trình bên trong, còn không ngừng thôn phệ bọn hắn bị xé nát Linh Hồn bản nguyên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, bọn hắn căn bản không kiên trì được bao lâu.

Oanh

Thần Tuyền Thánh Tử xuất thủ lần nữa, đem Thần Kiêu Thánh Tử linh hồn đánh nát.

A

Thần Kiêu Thánh Tử hét thảm một tiếng, hiện tại hắn căn bản là không có cách ngăn cản Thần Tuyền Thánh Tử công kích.

Mặc dù hắn hiện tại cũng có năng lực đem Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn xé nát, nhưng là hắn lại cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác bất lực.

Hắn biết, cho dù chính mình đem Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn xé nát, cũng không giết chết Thần Tuyền Thánh Tử.

Bây giờ, hắn cùng Thần Không Thánh Tử đại thế đã mất.

"Xem ra, là trời muốn diệt ta!"

Thần Kiêu Thánh Tử ở trong lòng gầm thét.

Thần Không Thánh Tử mặc dù không có cam lòng, nhưng là giờ phút này cũng bất lực.

Không nhiều, mặc dù bây giờ là Thần Tuyền Thánh Tử chiếm cứ thượng phong, nhưng là Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử, vẫn không có từ bỏ.

Tính cách của bọn hắn đều là loại kia kiên cường.

Chỉ cần còn chưa tới một khắc cuối cùng, bọn hắn là sẽ không bỏ qua.

Giết

Giết

Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử chơi liều đều bị kích phát ra tới, cùng Thần Tuyền Thánh Tử không ngừng tại trong không gian này chém giết.

Sau một nén nhang.

Oanh

Thần Tuyền Thánh Tử đem Thần Kiêu Thánh Tử linh hồn đánh nát.

A

Thần Kiêu Thánh Tử hét thảm một tiếng.

Hắn Linh Hồn bản nguyên, đại bộ phận đều hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn thể bay đi, sau đó bị Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn hấp thu.

Một bộ phận Linh Hồn bản nguyên hội tụ vào một chỗ, hình thành một bóng người.

Đạo này bóng người phi thường hư ảo, phảng phất một trận gió nhẹ liền có thể đem hắn thổi tan.

Giờ phút này, Thần Kiêu Thánh Tử trong mắt, đã không có chiến ý, cũng không có hận ý.

Hắn nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử, nói ra: "Thần tuyền, không nghĩ tới, đi đến sau cùng lại là ngươi, trước đó đều là chúng ta xem thường ngươi, hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng!"

"Ngươi yên tâm đi, ta khẳng định sẽ đem những này Nhân tộc đều giết sạch!"

Thần Tuyền Thánh Tử thần sắc kiên định nói.

Thần Kiêu Thánh Tử đối với Thần Tuyền Thánh Tử mỉm cười, sau đó linh hồn hư ảnh triệt để tiêu tán.

Mà Thần Không Thánh Tử hồn ảnh, cũng đứng tại Thần Tuyền Thánh Tử trước mặt.

Mặc dù giờ phút này Thần Không Thánh Tử hồn ảnh nhìn vẫn còn tương đối ngưng thực, nhưng hắn trong lòng minh bạch, chính mình căn bản là không có cách cùng Thần Tuyền Thánh Tử tranh đấu.

Mặc dù hắn còn có muốn tranh đấu tâm, nhưng lại hữu tâm vô lực.

Hắn nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử, nói ra: "Thần tuyền, ta đi, hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng!"

"Đi thôi, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

Thần Tuyền Thánh Tử đối với Thần Không Thánh Tử khẽ gật đầu.

Thần Không Thánh Tử linh hồn cũng tiêu tán, hóa thành đại lượng kim quang hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn bay tới, cuối cùng toàn bộ đều bị Thần Tuyền Thánh Tử hấp thu.

Hấp thu Thần Kiêu Thánh Tử cùng Thần Không Thánh Tử Linh Hồn bản nguyên đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử linh hồn cường đại rất nhiều.

Sau một khắc, một đạo bóng người mơ hồ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đạo này bóng người mơ hồ, chính là Thần Thương Thiên Đế thần niệm biến thành.

Thần Thương Thiên Đế tàn ảnh nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Không nghĩ tới, đi đến sau cùng, lại là ngươi!"

"Gặp qua Thiên Đế!"

Thần Tuyền Thánh Tử lập tức đối với Thần Thương Thiên Đế có chút hành lễ.

Thần Thương Thiên Đế đối với Thần Tuyền Thánh Tử có chút khoát tay, nói ra: "Không cần đa lễ, hiện tại ngươi đã chiến thắng bọn hắn, ngươi chính là Thiên Thần chiến tranh khống chế, có thể giáng lâm Nhân tộc chiến trường, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

Thần Thương Thiên Đế sau khi nói xong, vung tay lên, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn vào trong hư không quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ điên cuồng thôn phệ chùm sáng màu vàng óng năng lượng.

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh khủng pháp tắc ba động, tại quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong bạo phát đi ra.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ không ngừng bành trướng, cuối cùng biến thành một cái cao mười mét cự nhân màu vàng.

Cự nhân này trên đỉnh đầu, có một cái đường kính hai mét thần hoàn.

Cái này thần hoàn có ba loại màu sắc.

Cuối cùng, cự nhân màu vàng trên người quang mang dần dần biến mất, ngũ quan dần dần trở nên sáng tỏ, cuối cùng vậy mà biến thành cùng Thần Tuyền Thánh Tử giống nhau như đúc.

Cự nhân này, chính là Thần tộc mạnh nhất chiến trận. . . Thiên Thần chiến trận.

Cái này Thiên Thần chiến trận, chính là do Nhân tộc ba vị Thánh Tử dung hợp mà thành, là loại kia cực hạn dung hợp.

Ba vị Thánh Tử huyết nhục, linh hồn, còn có thần hoàn đều dung hợp một chỗ.

Chỉ còn lại có một vị Thánh Tử linh hồn đến khống chế Thiên Thần chiến trận.

Một tôn này Thiên Thần chiến trận cường độ nhục thân, so Thần Nguyệt Tôn Chủ loại cấp bậc kia Thiên Khuyết Giả còn cường đại hơn.

Khi Thiên Thần chiến trận triệt để thành hình sát na, một đạo ánh sáng rực rỡ buộc từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên người Thiên Thần chiến trận.

A

Thần Tuyền Thánh Tử cảm giác được Thiên Thần chiến tranh lực lượng không ngừng kéo lên.

Lúc đầu bọn hắn ba vị Thánh Tử hình thành Thiên Thần chiến trận, lực lượng liền đã rất mạnh mẽ.

Hiện tại hắn lại lấy được Thần Thương Thiên Đế điều động Thiên Đạo lực lượng bản nguyên gia trì, thực lực tiếp tục kéo lên.

Một lúc sau, ánh sáng rực rỡ buộc biến mất.

Thiên Thần chiến trận thân cao, từ trước đó mười mét, tăng lên tới trăm mét.

Trên người hắn khí tức, cũng so trước đó kinh khủng mấy chục lần.

"Đi thôi!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

Đúng

Thần Tuyền Thánh Tử đáp lại một tiếng, lập tức khống chế Thiên Thần chiến trận, xé rách hư không, trực tiếp chui vào.

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử cảm giác được thân thể của mình tràn đầy lực lượng vô tận, hắn trong lúc phất tay, đều có thể nhẹ nhõm đem không gian xé nát.

Loại lực lượng cường đại này, là lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại, thực lực của hắn, so những Thiên Khuyết Giả kia còn cường đại hơn.

Đây là mới là Thần tộc nội tình chân chính.

Lúc đầu Thần Thương Thiên Đế là không muốn sử dụng, dù sao tuyệt chiêu như vậy, cần tổn thất ba vị thiên phú cực giai Thánh Tử.

Nhưng là bây giờ không có lựa chọn nào khác.

Giờ phút này, tại Nhân tộc chiến trường, Lăng Phong bản tôn liên thủ với Phượng Hoàng Chân Thân, cơ hồ muốn đem Thần Nguyệt Tôn Chủ linh hồn đều thôn phệ xong.

Mà Thiên Chính Tôn Chủ, đã triệt để bị Ngao Hoàng thôn phệ.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Thần tộc một phương đã tổn thất hai vị Thiên Khuyết Giả.

Oanh

Hư không bỗng nhiên phá toái, cả người cao siêu hơn trăm mét cự nhân màu vàng vọt ra..