Chương 5320:: Oan gia lại gặp nhau

Chương 5320:: Oan gia lại gặp nhau

Cái này cự nhân màu vàng lao ra sát na, một quyền hướng phía Lăng Phong cùng Phượng Hoàng Chân Thân đánh tới.

Ông

Cả vùng không gian chấn động, một cỗ cường đại uy áp xuất hiện, trong nháy mắt đem Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bao phủ.

Hai cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, phân biệt hướng phía Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn gào thét mà đi.

Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân đều sắc mặt đột biến, hắn tại cái này cự nhân màu vàng trên thân, cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Cái này cự nhân màu vàng phát ra uy áp, mạnh mẽ hơn Thần Nguyệt Tôn Chủ nhiều lắm.

Bất quá, Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn, đều không có phản kháng, mà là kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam.

Oanh

Oanh

Hai cái quyền ảnh phân biệt nện ở Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân trên thân, trong nháy mắt liền đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.

Thân thể của bọn hắn đều không có phá toái.

Bị quyền ảnh đập trúng trong nháy mắt, Lăng Phong cảm giác được linh hồn có loại muốn như tê liệt cảm giác.

Tại Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân bị đánh bay sát na, cắm trên người Thần Nguyệt Tôn Chủ Huyền Linh Châm cũng đứt đoạn.

Thần Nguyệt Tôn Chủ trong nháy mắt khôi phục tự do.

Bất quá, thời khắc này Thần Nguyệt Tôn Chủ, mặc dù nhặt về một cái mạng, nhưng là nàng đại bộ phận Linh Hồn bản nguyên, đều bị Lăng Phong thôn phệ.

Hiện tại, Thần Nguyệt Tôn Chủ thực lực, cùng trước đó so sánh, đã rút lại hơn phân nửa.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía cự nhân màu vàng, một cỗ trùng thiên chiến ý ở trong lòng dấy lên.

Cự nhân màu vàng này thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Khi hắn nhìn thấy cự nhân màu vàng tướng mạo đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Thần Tuyền Thánh Tử?"

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử cũng nhìn về phía Lăng Phong, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, to lớn tròng mắt màu vàng óng bên trong, lập tức bắn ra hai đạo sát cơ.

"Là ngươi!"

Giờ phút này, Thần Tuyền Thánh Tử cũng nhịn được Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong năm đó ở hắn trong thánh địa, cứu đi Nam Cung Tử Nguyệt, mà lại kém chút đem hắn bắt đi.

Cho nên, Thần Tuyền Thánh Tử đối với Lăng Phong khắc sâu ấn tượng.

Cho dù Lăng Phong hóa thành tro, hắn cũng nhận ra Lăng Phong.

Thần Tuyền Thánh Tử không nghĩ tới cái này để Thần tộc thiệt thòi lớn Nhân tộc cường giả, lại chính là năm đó cái kia kém chút đem hắn bắt đi Nhân tộc cường giả.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thần Tuyền Thánh Tử, trên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Không nghĩ tới a, năm đó Thần tộc củi mục kia Thánh Tử, bây giờ lại trở nên mạnh như vậy!"

Lăng Phong hoàn toàn chính xác rất kinh ngạc, hắn vốn cho là mình cùng Thần Tuyền Thánh Tử, sẽ không còn có bất luận cái gì giao tiếp.

Nhưng là bây giờ, hắn cùng Thần Tuyền Thánh Tử, vậy mà lấy loại phương thức này lại lần nữa gặp mặt.

Bây giờ Lăng Phong, đã không phải là năm đó Lăng Phong, mà Thần Tuyền Thánh Tử, cũng không phải năm đó Thần Tuyền Thánh Tử.

Bây giờ Thần Tuyền Thánh Tử, cùng Thần tộc hai vị khác Thánh Tử thân thể dung hợp, tạo thành Thần tộc sử thượng mạnh nhất Thiên Thần chiến trận.

Bây giờ, Thần Tuyền Thánh Tử khống chế bộ thân thể này, lực lượng viễn siêu Thiên Khuyết Giả.

Có thể nói, Thần Tuyền Thánh Tử hiện tại có thể là dưới một người.

Có thể hoàn toàn áp chế hắn, cũng chỉ có Thần Thương Thiên Đế.

Thời khắc này Thần Tuyền Thánh Tử, cảm giác mình trong lúc phất tay, đều có thể hủy thiên diệt địa.

"Nguyên lai là ngươi tên hỗn đản này, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Năm đó Lăng Phong xâm nhập thần tuyền thánh địa lãnh địa, suýt nữa đem Thần Tuyền Thánh Tử bắt đi, để Thần Tuyền Thánh Tử bị thế nhân chế nhạo.

Thần Tuyền Thánh Tử tức giận không thôi, nhưng là hắn nhưng lại không biết cái này thần bí Nhân tộc cường giả, đến cùng là thân phận gì.

Về sau, tại Nam Cung gia tộc Nhị trưởng lão Nam Cung Vô Ngân dẫn đầu xuống, hắn cùng Lăng Phong lần thứ hai gặp mặt, tuy nhiên lại bị Lăng Phong dọa đến chật vật chạy trốn.

Hiện tại, hắn cùng Lăng Phong lại gặp mặt.

Lần này, hắn có được lực lượng hủy thiên diệt địa, có thể đem Lăng Phong diệt sát, rửa sạch nhục nhã.

"Ha ha, mặc dù không biết ngươi tại sao phải bỗng nhiên trở nên cường đại như vậy, nhưng là, ngươi vĩnh viễn là bại tướng dưới tay ta!"

Lăng Phong nhìn xem Thần Tuyền Thánh Tử, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Lúc này, Ngao Hoàng đi vào Lăng Phong bên người, ngẩng đầu nhìn Thần Tuyền Thánh Tử, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, người này có vẻ như sử dụng một loại cao cấp chiến trận, hơn nữa còn đạt được Thiên giới lực lượng bản nguyên gia trì!"

"Cao cấp chiến trận?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vừa rồi trong lòng nghi ngờ Thần Tuyền Thánh Tử thực lực là gì sẽ trở nên cường đại như thế, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

"Đúng vậy, loại này chiến tranh là độ cao bất kỳ, tựa như là lấy mạng sống ra đánh đổi, để huyết nhục cùng linh hồn đều hòa làm một thể, loại lực lượng này mặc dù cường đại, nhưng là chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn, khi lực lượng đỉnh phong đi qua, thân thể liền sẽ thối rữa, cuối cùng linh hồn sẽ tiêu tán!"

Ngao Hoàng thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngao Hoàng nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Gia hỏa này rất mạnh, sợ là chúng ta chỉ có thể liên thủ mới có thể đối phó hắn!"

"Không cần, ngươi đi trước đem nữ tử kia giải quyết, đem nữ tử kia sau khi thôn phệ, thực lực của ngươi cũng sẽ trở nên càng mạnh!"

"Ta chỗ này còn có một cái chiến trận, ngươi lấy trước đi xem một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đối với Ngao Hoàng vung ra một cái quang cầu.

Quang cầu này, bên trong gánh chịu lấy mới nhất Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, là Lăng Phong ban đầu ở Thần Hoang giới lấy được, loại này chiến trận, trải qua Lăng Phong không ngừng cường hóa đằng sau, uy lực đã so với ban đầu tăng lên rất nhiều.

"Tốt a!"

Ngao Hoàng khẽ gật đầu, đem Lăng Phong vung ra tới quang cầu tiếp nhận đi, sau đó lập tức hướng phía Thần Nguyệt Tôn Chủ bay đi.

"Hỗn đản!"

Thần Nguyệt Tôn Chủ mắng to một tiếng, nàng không dám lưu lại, lập tức xé rách không gian, trốn vào trong hư không.

"Ha ha ha, ngươi là chạy không thoát!"

Ngao Hoàng cuồng tiếu một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một vệt kim quang, cũng đã biến mất.

Rất nhanh, tại Nhân tộc biên giới chiến trường khu vực, Ngao Hoàng đuổi kịp Thần Nguyệt Tôn Chủ.

Hắn một tấm liền đem Thần Nguyệt Tôn Chủ đánh bay.

"Đáng giận!"

Thần Nguyệt Tôn Chủ kinh hãi, nàng không nghĩ tới Ngao Hoàng vậy mà có thể đuổi kịp nàng.

Hiện tại, Thần tộc đã không có cường giả khác có thể tới cứu nàng.

Bất quá nàng vẫn không có từ bỏ, tiếp tục hướng phía Thần tộc hạch tâm khu vực bay đi.

Càng đến gần Thần tộc khu vực hạch tâm, nàng lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì liền càng mạnh.

Tại Thần tộc khu vực hạch tâm, Thần Thương Thiên Đế cũng có thể ra tay với Ngao Hoàng.

Nàng nói với Ngao Hoàng: "Không sợ chết mà nói, ngươi cứ việc có thể đuổi tới!"

Sau khi nói xong, nàng thiêu đốt huyết mạch của mình cùng linh hồn, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, dốc hết toàn lực đào mệnh.

"Ha ha ha, vùng thiên địa này, còn không có ai đáng giá ta e ngại!"

Ngao Hoàng cuồng tiếu một tiếng, sau đó lập tức đuổi theo.

Tại Nhân tộc chiến trường, Thần Tuyền Thánh Tử vung tay lên, một thanh khổng lồ màu vàng Thần Kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thanh này màu vàng Thần Kiếm, chính là bọn hắn Thần tộc công kích mạnh nhất chí bảo —— Thiên Thần Kiếm.

"Đáng giận Nhân tộc, chịu chết đi!"

Thần Tuyền Thánh Tử tay cầm Thiên Thần Kiếm, đối với Lăng Phong bản tôn một kiếm chém tới.

Ông

Một đạo màu vàng kim quang trong nháy mắt trảm tại Lăng Phong bản tôn trên thân, đem Lăng Phong bản tôn chém thành hai nửa.

Lăng Phong cảm giác được sâu trong linh hồn, truyền đến kịch liệt phỏng cảm giác cùng xé rách cảm giác.

A

Lăng Phong nhịn không được hét thảm một tiếng..