Chương 5321:: Thiên Đế phía dưới mạnh nhất chiến đấu

Chương 5321:: Thiên Đế phía dưới mạnh nhất chiến đấu

Phượng Hoàng Chân Thân thì là lợi dụng Tinh Thần Kiếm, ngăn trở Thần Tuyền Thánh Tử công kích.

Lăng Phong bản tôn, tại trên thực lực cùng Phượng Hoàng Chiến Thần không sai biệt lắm, nhưng là hiện tại Lăng Phong bản tôn, trên tay không có chân chính Đế bảo.

Cho nên, Lăng Phong bản tôn, căn bản là không có cách lợi dụng Đế bảo đem tự thân đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức đem Tinh Thần Kiếm ném cho Lăng Phong bản tôn.

Tinh Thần Tháp, thì là lưu tại Phượng Hoàng Chân Thân trong tay.

Thần Tuyền Thánh Tử thực lực, mạnh hơn Thần Nguyệt Tôn Chủ nhiều lắm.

"Đáng giận Nhân tộc, ngươi hôm nay chết chắc!"

Thời khắc này Thần Tuyền Thánh Tử, sát ý trùng thiên.

Hắn muốn đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng.

Hắn một cái lắc mình, đi tới Lăng Phong bản tôn trước mặt, Thiên Thần Kiếm hướng thẳng đến Lăng Phong bản tôn chém tới.

Lăng Phong bản tôn ánh mắt ngưng tụ, trong mắt cũng là tràn ngập chiến ý.

"Tới đi!"

Lăng Phong bản tôn nổi giận gầm lên một tiếng, đem thể nội ba loại đại đạo pháp tắc chi lực, quán thâu đến Tinh Thần Kiếm bên trong.

Ông

Tinh Thần Kiếm bộc phát ra kinh thiên kiếm ý, trong nháy mắt chém vào Thiên Thần Kiếm bên trên.

Keng

Một cỗ cường đại pháp tắc ba động bộc phát, hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Không gian chung quanh trong nháy mắt phá toái.

"Quá mạnh!"

"Cự nhân màu vàng này, tựa như là Thần tộc Thần Tuyền Thánh Tử!"

"Cái này Thần Tuyền Thánh Tử thực lực, vì sao trở nên cường đại như thế rồi?"

Niệm Tinh Tôn Chủ cùng Nhân tộc những cường giả khác, nhìn thấy Thần Tuyền Thánh Tử thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lần đụng chạm này, Lăng Phong bản tôn vẫn như cũ ở vào hạ phong.

Vừa rồi, Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng ba loại Đại Đạo bản nguyên pháp tắc thời điểm, liền có thể hoàn toàn nghiền ép Thần Nguyệt Tôn Chủ.

Nhưng là bây giờ, dung hợp ba loại đại đạo pháp tắc thôi phát Tinh Thần Kiếm uy lực đằng sau, vẫn như cũ bù không được Thần Tuyền Thánh Tử.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Tuyền Thánh Tử thực lực là cường đại cỡ nào.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong bản tôn lần này công kích, không có đem Thần Tuyền Thánh Tử đánh bay, nhưng là bản thân hắn cũng không có nhận bao lớn tổn thương.

"Cái gì?"

Một kích này đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử trong lòng hơi kinh ngạc.

Bây giờ hắn chưởng khống Thần tộc từ trước tới nay mạnh nhất Thiên Thần chiến trận, thực lực gần với Thần Thương Thiên Đế.

Hắn vốn cho là mình tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, có thể tuyệt đối nghiền ép đối phương.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại làm cho hắn kinh ngạc không thôi.

Thực lực của đối phương, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thiên Thần chiến trận thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào bảo trì thời gian quá dài.

Nếu như thời gian kéo dài quá lâu, Thiên Thần chiến trận thực lực liền sẽ nhanh chóng hạ xuống.

Mà lại, đối phương có hai người.

"Làm sao có thể?"

Giờ phút này, ngay tại chú ý trận chiến đấu này người, còn có Thiên Thần cung Thần Thôn Tôn Chủ.

Mặc dù mảnh chiến trường này đã bị Thần Thương Thiên Đế ngăn cách, nhưng là Thần Thôn Tôn Chủ thần niệm, là có thể tiến vào mảnh chiến trường này.

Lúc đầu Thần Thôn Tôn Chủ cũng cho là Thần Tuyền Thánh Tử khống chế Thần tộc mạnh nhất Thiên Thần chiến trận, nhất định có thể nhẹ nhõm đem Nhân tộc bên này vấn đề giải quyết.

Nhưng là kết quả lại vượt quá tưởng tượng của hắn.

"Đáng giận!"

Kiến thức Lăng Phong thực lực thời điểm, Thần Tuyền Thánh Tử trong lòng càng thêm phiền não.

Hắn cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong quan hệ, bởi vì hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân tướng mạo cùng linh hồn khí tức, đều cùng Lăng Phong bản tôn có cực lớn khác biệt.

Không ai có thể nhìn ra Phượng Hoàng Chân Thân cùng Lăng Phong bản tôn quan hệ.

Thần Tuyền Thánh Tử lần nữa phóng tới Lăng Phong, hắn muốn trước tiên đem Lăng Phong giết chết.

"Thiên Thần Chi Nộ!"

Thần Tuyền Thánh Tử gầm lên giận dữ.

Tại đỉnh đầu hắn thần hoàn bên trên, kim quang chợt hiện, một tôn cao tới vạn mét màu vàng Thần Tướng xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Uy áp kinh khủng, tràn ngập cả vùng không gian, để vùng thiên địa này đều không ngừng run rẩy.

Thần Tuyền Thánh Tử trong tay Thiên Thần Kiếm, hướng thẳng đến Lăng Phong bản tôn chém tới.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu vàng óng xuất hiện, khóa chặt Lăng Phong bản tôn.

Lăng Phong bản tôn không gian chung quanh trong nháy mắt bị giam cầm, dưới loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách tránh né.

Hắn biện pháp duy nhất, chính là ngạnh kháng.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem bốn loại đại đạo pháp tắc chi lực, quán thâu đến Tinh Thần Kiếm bên trong.

Ông

Tinh Thần Kiếm mãnh liệt chấn động, trên thân kiếm trận văn đều tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Tại Lăng Phong thân thể phía sau, xuất hiện một mảnh tinh không mênh mông, vô tận tinh thần chi quang, hội tụ đến Tinh Thần Kiếm bên trên.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng khẽ quát một tiếng, Tinh Thần Kiếm trong nháy mắt vung ra.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xanh gào thét mà ra, cùng Thần Tuyền Thánh Tử dùng Thiên Thần Kiếm kích phát ra tới kiếm khí đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Hai đạo kiếm khí nổ tung, tiêu tán đi ra kiếm ý, đem phương viên mười vạn mét bên trong không gian đều chấn vỡ.

Lăng Phong cùng Thần Tuyền Thánh Tử thân thể, đều bị Hỗn Độn vật chất thôn phệ.

Một kích này, Lăng Phong bản tôn, cùng Thần Tuyền Thánh Tử đánh một phát lực lượng ngang nhau.

Nhưng là, chém ra một kiếm này đằng sau, Lăng Phong bản tôn linh hồn chi lực, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, hắn cảm giác đến sâu trong linh hồn truyền đến kịch liệt xé rách cảm giác.

Đồng thời đem bốn loại đại đạo pháp tắc quán thâu đến Tinh Thần Kiếm bên trong, đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Bất quá, Lăng Phong còn có Phượng Hoàng Chân Thân.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Thần, cầm trong tay Tinh Thần Tháp, sát nhập vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Phượng Hoàng Chân Thân cũng đem bốn loại đại đạo pháp tắc chi lực, quán thâu đến Tinh Thần Tháp bên trong.

"Ầm ầm!"

Tinh Thần Tháp chung quanh, xuất hiện ngôi sao đầy trời, tất cả tinh thần chi quang, đều hội tụ đến Tinh Thần Tháp bên trên.

Phượng Hoàng Chân Thân trực tiếp đem Tinh Thần Tháp đánh tới hướng Thần Tuyền Thánh Tử.

Thần Tuyền Thánh Tử sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới cái này Nhân tộc cường giả thực lực, vậy mà cũng cường đại như thế.

Hắn lập tức quơ Thiên Thần Kiếm, hướng phía Tinh Thần Tháp chém tới.

Đang

Thiên Thần Kiếm chặt trên Tinh Thần Tháp, lực lượng cường đại đem Thiên Thần tháp đánh bay.

Mà Thần Tuyền Thánh Tử cũng bị Tinh Thần Tháp tải lên tới lực lượng đánh bay.

Lúc này, Lăng Phong bản tôn, tại các loại linh dịch trợ giúp dưới, thực lực lại khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong bản tôn quát khẽ một tiếng, trong tay Tinh Thần Kiếm, tách ra nghìn vạn đạo kiếm quang.

Những kiếm quang này hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử gào thét mà đến, mãnh liệt kiếm ý, trực tiếp đem chung quanh Hỗn Độn vật chất xa lánh ra, ở trong Hỗn Độn không gian, xé mở một đầu đường hầm to lớn.

Những kiếm khí này lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, tạo thành một viên to bằng nắm đấm kiếm chủng.

Tại kiếm chủng hình thành sát na, một cỗ kinh khủng kiếm ý lập tức bạo phát đi ra.

Hưu

Kiếm chủng ở trong Hỗn Độn không gian, đột phá cực hạn, trong nháy mắt liền đi tới Thần Tuyền Thánh Tử trước mặt, liền ngay cả Thần Tuyền Thánh Tử cũng không kịp ngăn cản, liền đâm vào Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn bên trên.

Đang

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, cường hoành kiếm ý, đem chung quanh Hỗn Độn vật chất chống ra.

Thần Tuyền Thánh Tử thần hoàn kịch liệt chấn động, đại lượng thần văn tại hắn thần hoàn bên trên tróc ra.

Thần Tuyền Thánh Tử cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ bị xé nứt, liền ngay cả Thiên Thần chiến trận cũng có loại muốn sụp đổ cảm giác.

A

Thần Tuyền Thánh Tử hét thảm một tiếng.

Hắn hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức cầm trong tay Thiên Thần Kiếm, hướng phía Lăng Phong bản tôn phóng đi, trong miệng gầm thét: "Thiên Thần Thán Tức!"

Thiên Thần Kiếm bỗng nhiên vung lên.

Một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm xuất hiện, xuyên thấu Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt liền chặt tại Lăng Phong bản tôn bên trên, Lăng Phong ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Xùy

Lăng Phong bản tôn, bị chặt thành hai nửa.

Mặc dù có Chân Linh thạch hộ thể, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được linh hồn bị xé nứt kịch liệt thống khổ.

Ngay tại Thần Tuyền Thánh Tử phát ra cái này lăng lệ sau một kích, Phượng Hoàng Chân Thân cầm trong tay Tinh Thần Tháp, hung hăng đập vào hắn thần hoàn bên trên..