Chương 5322:: Thần Tuyền Thánh Tử tự bạo

Chương 5322:: Thần Tuyền Thánh Tử tự bạo

Đang

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, cường đại sóng xung kích, đem chung quanh Hỗn Độn vật chất đều gạt ra, đại lượng thần văn, tại Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn thượng tán rơi ra tới.

A

Thần Tuyền Thánh Tử cảm giác được đầu đau muốn nứt, linh hồn có loại muốn sụp đổ cảm giác, hắn nhịn không được hét thảm một tiếng.

Hắn hiện tại cái này Thiên Thần chiến trận thực lực, hoàn toàn chính xác cường đại.

Nhưng là Lăng Phong dung hợp bốn loại đại đạo pháp tắc lực lượng, hoàn toàn có thể chống lại.

Mặc dù mỗi một lần công kích đằng sau, Lăng Phong bản tôn hoặc là Phượng Hoàng Chân Thân lực lượng đều cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nhưng là hai người bọn họ có thể thay phiên công kích.

"Ha ha ha, ngươi nhất định phải chết!"

Lăng Phong bản tôn đối với Thần Tuyền Thánh Tử cuồng tiếu.

Thần Tuyền Thánh Tử tâm thần rung mạnh, hắn không nghĩ tới trừ Lăng Phong bên ngoài, lại còn có một cái thực lực cường đại như thế Nhân tộc cường giả.

Hiện tại hai vị Nhân tộc cường giả liên thủ đối phó hắn, hoàn toàn đem hắn áp chế.

"Thiên Đế, cứu ta, Nhân tộc cường giả thực lực quá mạnh!"

Thần Tuyền Thánh Tử ở trong lòng hướng Thần Thương Thiên Đế cầu cứu.

Hắn cũng không sợ chết, bởi vì hắn biết mình đã bước lên một con đường không có lối về, khi một tôn này Thiên Thần chiến trận sụp đổ thời điểm, cũng chính là lúc hắn tử vong.

Nhưng là hắn sợ sệt chính mình chết rồi, sẽ đánh loạn Thần Thương Thiên Đế kế hoạch.

"Hỗn đản!"

Thần Thương Thiên Đế nhịn không được mắng to, hắn vốn cho rằng xuất động Thần tộc mạnh nhất Thiên Thần chiến trận đằng sau, nhất định có thể đem Nhân tộc bên này vấn đề đều giải quyết.

Thế nhưng là Nhân tộc cường giả thực lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hiện tại, cho dù là Thần tộc mạnh nhất Thiên Thần chiến trận, đều bị Nhân tộc hai vị cường giả áp chế.

Mặc dù Thần Thương Thiên Đế hiện tại rất phẫn nộ, nhưng là hắn lại không dứt ra được tới đối phó Lăng Phong.

"Ta hiện tại đã không có năng lực giúp ngươi, cho dù chết, cũng phải cho để bọn hắn bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm tại Thần Tuyền Thánh Tử trong óc quanh quẩn đứng lên.

Đúng

Nghe được Thần Thương Thiên Đế lời nói đằng sau, Thần Tuyền Thánh Tử ánh mắt lập tức trở nên kiên định.

Hắn lập tức thiêu đốt Thiên Thần chiến trận huyết mạch cùng linh hồn chi lực.

"Ầm ầm!"

Thiên Thần chiến trận bên trên tán phát đi ra khí tức không ngừng tăng lên.

"Nha, muốn liều mạng sao?"

Cảm giác được Thiên Thần chiến trận bên trên tán phát đi ra khí tức khủng bố, Lăng Phong bản tôn ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức nắm Tinh Thần Kiếm, đối với Thiên Thần chiến trận chém tới.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong bản tôn quát khẽ một tiếng, Tinh Thần Kiếm tách ra mãnh liệt kiếm quang, ở sau lưng hắn Hỗn Độn không gian, bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc chống ra, xuất hiện vô tận Hỗn Độn tinh thần.

Những cái kia Hỗn Độn tinh thần quang mang, hội tụ đến Tinh Thần Kiếm bên trên, tạo thành vô số kiếm khí.

Những kiếm khí này ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một đầu màu tím Kiếm Long.

Ngao

Màu tím Kiếm Long phát ra to rõ tiếng long ngâm, giương nanh múa vuốt hướng phía Thần Tuyền Thánh Tử bay đi.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Thần Tuyền Thánh Tử chiến đấu khu vực, đã tạo thành Hỗn Độn không gian, bởi vì bọn hắn phát ra lực lượng pháp tắc, thực sự quá mạnh.

Không gian chung quanh, căn bản là không có cách khôi phục.

Như vậy cũng tốt so là hai cái thể tích sinh vật khổng lồ, hành tẩu tại thật mỏng trên mặt băng, mặt băng kia căn bản là không có cách tiếp nhận trọng lượng của bọn hắn.

Khi mặt băng phá toái đằng sau, hai người bọn họ liền tiến vào trong nước.

Hiện tại, chung quanh bọn họ Hỗn Độn vật chất, thì tương đương với mặt băng phía dưới nước.

Trừ phi bọn hắn đình chỉ chiến đấu, nếu không vùng này không gian, căn bản là không có cách khôi phục.

Màu tím Kiếm Long phá vỡ Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt đụng ở trên thân Thần Tuyền Thánh Tử.

"Thương thương thương. . ."

Vô số kiếm khí tại tiếp xúc đến Thần Tuyền Thánh Tử thân thể đằng sau, nhanh chóng tiêu tán, vỡ vụn.

Khi màu tím Kiếm Long hoàn toàn tiêu tán đằng sau, tại Kiếm Long thể nội, còn có một thanh màu tím Thần Kiếm.

Xùy

Thanh này màu tím Thần Kiếm, trong nháy mắt xuyên thấu Thần Tuyền Thánh Tử thân thể.

Kinh khủng kiếm ý, tràn vào Thần Tuyền Thánh Tử thể nội, tại trong thân thể hắn mạnh mẽ đâm tới.

A

Thần Tuyền Thánh Tử phát ra tiếng kêu thảm, nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chân Thân cầm trong tay Tinh Thần Tháp, từ trên trời giáng xuống, lần nữa nện ở Thần Tuyền Thánh Tử đỉnh đầu thần hoàn bên trên.

Thế nhưng là, Thần Tuyền Thánh Tử tựa hồ đã sớm dự liệu được đây hết thảy, hắn lập tức đưa tay đem Phượng Hoàng Chân Thân bắt lấy.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng ở trên người hắn, hắn muốn tránh thoát, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Thần Tuyền Thánh Tử lực lượng thực sự quá lớn.

Thần Tuyền Thánh Tử nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Chân Thân, trong đôi mắt lộ ra vẻ điên cuồng, nói ra: "Chết đi cho ta!"

"Không tốt!"

Phượng Hoàng Chân Thân sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tách ra chướng mắt ánh sáng màu lam.

Oanh

Thần Tuyền Thánh Tử thân thể nổ tung, cường đại bạo tạc lực, để chung quanh Hỗn Độn vật chất, tạo thành kinh khủng Hỗn Độn thủy triều.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân, cũng tại Thần Tuyền Thánh Tử tự bạo sát na, bị cường đại bạo tạc lực xé nát.

A

Lăng Phong bản tôn, cảm giác được sâu trong linh hồn, truyền đến mãnh liệt xé rách cảm giác, linh hồn chi lực của hắn nhanh chóng tiêu hao, hắn biết đây là Phượng Hoàng Chân Thân gặp cường đại công kích đằng sau mang cho hắn phản phệ.

Hắn suýt nữa muốn đã hôn mê.

Hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa Hồn Dịch.

Được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, hắn mới gắng gượng vượt qua, chỗ sâu trong óc loại kia cảm giác đau đớn, dần dần tiêu trừ.

"Ông trời của ta, cái kia Thần Tuyền Thánh Tử vậy mà tự bạo!"

"Không biết vị kia Nhân tộc cường giả như thế nào!"

Niệm Tinh Tôn Chủ cùng mặt khác Nhân tộc cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mọi người không nghĩ tới kết quả cuối cùng, lại là dạng này.

Thần Tuyền Thánh Tử tự bạo uy lực cực lớn, phương viên trong vạn dặm không gian, đều hóa thành Hỗn Độn khu vực.

Tại mảnh này Hỗn Độn khu vực bên trong, có điểm điểm ánh sáng màu lam lấp lóe, những này hào quang màu xanh lam, chính là Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn khí tức quá yếu, căn bản là không có cách bằng vào tự thân lực lượng lại hội tụ đến cùng một chỗ.

Nếu như thời gian dài không cách nào hội tụ đến cùng một chỗ, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn liền sẽ triệt để tiêu tán.

Lăng Phong bản tôn khôi phục lại đằng sau, lập tức vọt vào Hỗn Độn không gian bên trong, thi triển bí pháp, đem Phượng Hoàng Chân Thân thân thể tụ tập lại.

Bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân chính là Lăng Phong đặc thù phân thân, cùng Lăng Phong đồng tông đồng nguyên.

Khi Lăng Phong bản tôn triển khai linh thức đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Sau một nén nhang, Phượng Hoàng Chân Thân thân thể, bị Lăng Phong bản tôn toàn bộ đều tụ tập ở cùng một chỗ.

Bất quá, thời khắc này Phượng Hoàng Chân Thân, nhìn rất suy yếu.

Phượng Hoàng Chân Thân lập tức lợi dụng linh dịch khôi phục lực lượng của mình.

Lăng Phong bản tôn, đem mảnh này Hỗn Độn khu vực bên trong bảo vật thu lại.

Thần tộc công kích mạnh nhất Đế bảo Thiên Thần Kiếm cũng ở trong đó.

Hắn nắm Thiên Thần Kiếm, đem thần niệm của mình thăm dò vào trong đó, một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức ở bên trong bạo phát đi ra.

Ông

Thiên Thần Kiếm không ngừng chấn động, bộc phát ra lực lượng cường đại, muốn từ Lăng Phong bản tôn trong tay đào thoát.

Thế nhưng là Lăng Phong gắt gao bắt lấy Thiên Thần Kiếm  mặc cho cỗ này năng lượng cường đại tràn vào trong thân thể hắn..