Chương 5323:: Xâm nhập Thần tộc lãnh địa Ngao Hoàng

Chương 5323:: Xâm nhập Thần tộc lãnh địa Ngao Hoàng

"Ong ong!"

Thiên Thần Kiếm bên trong bá đạo năng lượng, không ngừng tràn vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong lập tức kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, thân thể của hắn tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam.

Tại màu lam Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được mãnh liệt cảm giác đau đớn.

Loại bá đạo này năng lượng, tại trong thân thể hắn, mạnh mẽ đâm tới, hơn nữa còn tràn vào trong đầu của hắn, không ngừng đối với hắn Linh Hồn bản nguyên phát động công kích, muốn đem hắn Linh Hồn bản nguyên xé nát.

"A a. . ."

Lăng Phong nhịn không được phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, hắn biết Thiên Thần Kiếm bên trong tuôn ra năng lượng, là Thần tộc Thiên Đế lưu ở trong Thiên Thần Kiếm Đại Đạo bản nguyên chi lực.

Loại này Đại Đạo bản nguyên chi lực, ẩn chứa Thần tộc Thiên Đế đại đạo pháp tắc.

Loại đại đạo này pháp tắc, thuộc về Thiên Đạo cấp bậc pháp tắc, so Lăng Phong hiện tại sáng tạo ra đại đạo pháp tắc mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá, loại lực lượng pháp tắc này mặc dù bá đạo, nhưng lại không cách nào đem Lăng Phong thân thể cùng linh hồn phá hủy.

Lăng Phong yên lặng thừa nhận cái này bá đạo lực lượng pháp tắc trùng kích.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong dần dần thích ứng đến đây.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình đối với Kim hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, ngay tại nhanh chóng tăng lên.

Vị này lưu lại Thiên Thần Kiếm Đại Đế, hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, lấy Kim hệ bản nguyên pháp tắc làm chủ.

Trước đó, Lăng Phong đã lấy Kim hệ bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, đã sáng tạo ra một loại đại đạo hình thức ban đầu, chỉ bất quá hắn còn không có đem loại đại đạo này hoàn chỉnh sáng tạo ra đến, bởi vì hắn đối với phương diện này cảm ngộ còn chưa đủ thấu triệt, có rất nhiều vấn đề đều không có giải quyết.

Hiện tại, tại Thiên Thần Kiếm lực lượng bản nguyên trùng kích vào, khiến cho hắn đối với Kim hệ bản nguyên pháp tắc cảm giác lực tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Dưới loại tình huống này, trước đó rất nhiều khốn hoặc Lăng Phong vấn đề, giải quyết dễ dàng.

Lăng Phong lấy Kim hệ bản nguyên pháp tắc làm chủ loại thứ sáu đại đạo pháp tắc, ngay tại nhanh chóng hoàn thiện.

"Gia hoả kia còn chưa có chết, đáng giận!"

Giờ phút này, Thần Thôn Tôn Chủ cũng nhìn thấy một lần nữa ngưng tụ thân thể Phượng Hoàng Chân Thân, hắn vừa sợ vừa giận.

Hắn không nghĩ tới, Thần Tuyền Thánh Tử tự bạo, vậy mà không cách nào đem Phượng Hoàng Chân Thân giết chết.

Thần Tuyền Thánh Tử tự bạo thời điểm, thế nhưng là khống chế Thần tộc từ trước tới nay mạnh nhất Thiên Thần chiến trận.

Thần Tôn Tôn Chủ vốn cho rằng Thần Tuyền Thánh Tử tự bạo, nhất định có thể đem Phượng Hoàng Chân Thân giết chết.

Nhưng là bây giờ kết quả, lần nữa để hắn thất vọng.

Thần Thôn Tôn Chủ muốn khống chế Thiên Thần Kiếm, đem Thiên Thần Kiếm thu hồi lại.

Nhưng là bây giờ Thiên Thần Kiếm lại bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy, hắn căn bản là không có cách cách không đem Thiên Thần Kiếm thu hồi lại.

Thiên Thần Kiếm chính là bọn hắn Thần tộc thứ nhất công kích Đế bảo, nhưng là bây giờ lại rơi vào Lăng Phong trong tay, loại tình huống này, là Thần Thôn Tôn Chủ không thể nào tiếp thu được, cũng là mặt khác Thần tộc cường giả không thể nào tiếp thu được.

Mặc dù trong lòng không thể nào tiếp thu được, nhưng là Thần Thôn Tôn Chủ bây giờ lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Bây giờ bọn hắn Thần tộc, đã không có cái gì cường giả có thể uy hiếp được Lăng Phong, liền xem như bọn hắn Thần tộc mạnh nhất Thiên Thần chiến trận, đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Muốn từ trong tay Lăng Phong đem Thiên Thần Kiếm thu hồi, trừ phi là Thần Thương Thiên Đế xuất mã.

Nhưng là bây giờ Thần Thương Thiên Đế căn bản đằng không xuất thủ tới.

Nếu như Thần Thương Thiên Đế có thể rảnh tay mà nói, bọn hắn trước đó cũng không cần lớn phí trắc trở điều động nhiều như vậy Thiên Khuyết Giả tới đối phó Lăng Phong.

Từ Lăng Phong xuất hiện đến bây giờ, chẳng qua là đi qua nửa canh giờ.

Thế nhưng là, tại cái này trong vòng nửa canh giờ, Thần tộc tổn thất hai vị Thiên Khuyết Giả cùng ba vị Thánh Tử.

Mà Thiên Nhân tộc cũng tổn thất một vị Tôn Chủ.

Mà cái kia Thần Nguyệt Tôn Chủ, giờ phút này đã bị Ngao Hoàng áp chế, lực lượng của nàng, đã bị Ngao Hoàng thôn phệ hơn phân nửa.

Ngao Hoàng đi theo Thần Nguyệt Tôn Chủ, hiện tại đã xâm nhập Thần tộc lãnh địa bên trong.

Tại Thần tộc trong lãnh địa những Thần tộc cường giả kia, bắt đầu công kích Ngao Hoàng.

Thế nhưng là tại Thần tộc trong lãnh địa những cường giả kia, thực lực thật là quá yếu, bọn hắn công kích ở trước mặt Ngao Hoàng, đơn giản chính là tại cho Ngao Hoàng gãi ngứa ngứa.

"Hỗn đản!"

Thần Thôn Tôn Chủ mắng to một tiếng, hắn biết mình không xuất thủ mà nói, Thần Nguyệt Tôn Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rơi vào đường cùng, Thần Tôn Tôn Chủ chỉ có thể xuất thủ.

Làm Thiên Thần cung cung chủ, Thần Thôn Tôn Chủ thực lực cường đại, đó là không cần chất vấn.

Thần Thôn Tôn Chủ đã thật lâu đều không có xuất thủ, bởi vì Thần tộc có Thần Thương Thiên Đế tại, tại Thần Thôn Tôn Chủ đảm nhiệm Thiên Thần cung cung chủ trong lúc đó, cơ hồ không có người nào dám trêu chọc Thần tộc, mặc dù có người trêu chọc Thần tộc, cũng không cần hắn tự mình xuất thủ.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Thần tộc những cường giả kia, cơ hồ đều bị sai phái ra đi chấp hành nhiệm vụ trọng yếu.

Tại Thần tộc nội địa, đã không có ai có năng lực ngăn cản Ngao Hoàng.

Giờ phút này, Thần Nguyệt Tôn Chủ chính mang theo Ngao Hoàng hướng phía Thiên Thần cung chỗ hạch tâm phương hướng bay đi.

Càng đến gần Thiên Thần cung hạch tâm phương hướng, Thần Nguyệt Tôn Chủ lấy được Thiên Đạo pháp tắc gia trì liền càng mạnh.

Khi Ngao Hoàng tiến vào Thiên Thần cung khu vực hạch tâm đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ, lập tức kích hoạt lên Thiên Thần cung một món khác đại sát khí, Thiên Thần thương.

Hưu

Hư không phá toái, một đạo màu vàng thương ảnh xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Ngao Hoàng.

Thời khắc này Ngao Hoàng duy trì nhân tính trạng thái, hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền nện ở đạo kia màu vàng thương ảnh bên trên.

Keng

Màu vàng thương ảnh phá toái, Ngao Hoàng thân thể hơi chấn động một chút, hơi nhướng mày, ngẩng đầu hướng phía trước mắt hư không nhìn lại, trầm giọng nói: "Lực lượng này có chút mạnh, không nghĩ tới Thần tộc trong lãnh địa, lại còn có cường giả như vậy!"

Mặc dù vừa rồi đạo kia thương mang uy lực rất mạnh, nhưng là đối với Ngao Hoàng tới nói, cũng coi như không là cái gì.

Ngao Hoàng tại đại phá diệt thời đại, nó thế nhưng là một vị hàng thật giá thật có thiếu Thiên Đạo cường giả, thời kỳ đó có thiếu Thiên Đạo cường giả, thực lực so hiện nay Thiên giới Thiên Đế cường giả còn cường đại hơn.

Cứ việc hiện tại Ngao Hoàng thực lực còn không có khôi phục lại năm đó thời kỳ đỉnh phong, nhưng là Thần Thôn Tôn Chủ loại cường giả cấp bậc này, muốn uy hiếp hắn, gần như không có khả năng.

Giờ phút này, Thần Nguyệt Tôn Chủ ngừng lại, quay người đối với Ngao Hoàng kêu gào nói: "Đến a, làm sao dừng lại? Ngươi không phải muốn giết ta sao?"

Thần Nguyệt Tôn Chủ mục đích, chính là muốn đem Ngao Hoàng hấp dẫn đến Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa, sau đó đem Ngao Hoàng giết chết.

Nếu như Ngao Hoàng giờ phút này không còn xâm nhập mà nói, vậy nàng kế hoạch liền ngâm nước nóng.

"Hừ, phép khích tướng sao? Ngươi cái này chút tài mọn, còn dọa không được ta, ngươi cho rằng ta sẽ biết sợ sao?"

Ngao Hoàng nhìn xem Thần Nguyệt Tôn Chủ, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

"Cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta chân chính thế lực đi, bất kỳ âm mưu, trước thực lực tuyệt đối, đều là rác rưởi!"

Sau khi nói xong, Ngao Hoàng ngửa đầu thét dài, phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Ngao Hoàng khôi phục bản thể.

Một đầu thân dài vượt qua mười vạn mét Dực Long, xuất hiện tại Thần Nguyệt Tôn Chủ cùng mặt khác Thần tộc cường giả trong tầm mắt, mênh mông long uy hướng phía bốn phía quét sạch mà đi.

Ngao Hoàng thân thể cao lớn, lập tức hướng phía Thần Nguyệt Tôn Chủ bay đi..