Chương 5324:: Điên cuồng Ngao Hoàng

Chương 5324:: Điên cuồng Ngao Hoàng

Từ Khí Thư không gian truyền thừa sau khi đi ra, Ngao Hoàng thực lực hiện tại đã khôi phục không ít.

Giờ phút này, khôi phục bản thể trạng thái Ngao Hoàng, phát ra khí thế là mười phần kinh khủng, cho dù là Thần Nguyệt Tôn Chủ, cảm giác được Ngao Hoàng trên thân phát ra khí tức đằng sau, cũng sắc mặt đột biến.

"Thật mạnh!"

"Chúng ta Thiên giới, làm sao lại còn có thực lực cường đại như thế Dực Long?"

"Cái này Dực Long trên người khí tức tử vong rất nặng, nó hẳn là một đầu Thi Long!"

Thần tộc cường giả khác, cảm giác được Ngao Hoàng trên thân phát ra mãnh liệt khí tức tử vong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Khôi phục bản thể hình thái đằng sau, Ngao Hoàng bỗng nhiên chấn động hai cánh, tốc độ bạo tăng, ở trước mặt hắn không gian, tại hắn cái này cường đại tốc độ trùng kích vào, lập tức bị xé nứt.

Ngao Hoàng trong nháy mắt liền đuổi kịp Thần Nguyệt Tôn Chủ, nó hé miệng, phun ra một ngụm màu xám long viêm.

Hô

Con rồng kia viêm trong nháy mắt liền đem Thần Nguyệt Tôn Chủ thôn phệ.

Long viêm này bên trong, ẩn chứa khí tức tử vong nồng nặc.

Thần Nguyệt Tôn Chủ bị long viêm này bao khỏa, nồng đậm tử khí, trong nháy mắt tràn vào trong thân thể nàng, thôn phệ lấy tính mạng của nàng nguyên khí.

Thần Nguyệt Tôn Chủ cảm giác được linh hồn của mình, tựa hồ bị vô số con kiến tại gặm ăn, loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

A

Thần Nguyệt Tôn Chủ không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, nàng muốn đem thể nội tử khí bài xuất đi, thế nhưng là những tử khí này quá bá đạo, đừng nói là nàng, liền xem như Ngao Hoàng hiện tại cũng vô pháp đưa nó thể nội tử khí bài xuất đi.

Ngao Hoàng hiện tại thể nội tử khí, biện pháp duy nhất, chính là dùng cường đại sinh mệnh nguyên khí đến thanh tẩy.

Tại tử khí này ăn mòn dưới, Thần Nguyệt Tôn Chủ Linh Hồn bản nguyên không ngừng bị tiêu tán.

"Hỗn đản!"

Thần Thôn Tôn Chủ nhìn thấy Thần Nguyệt Tôn Chủ gặp nạn đằng sau, trong lòng rất tức giận, hắn lập tức khống chế Thiên Thần thương, lần nữa đối với Ngao Hoàng phát động công kích.

Ông

Thiên Thần thương vắt ngang chân trời, hóa thành một thanh dài đến vạn mét trường thương, tản ra trận trận kinh khủng pháp tắc ba động, nhưng xé nát hư không, hóa thành một vệt kim quang bắn về phía Ngao Hoàng.

Tại trường thương màu vàng tới gần Ngao Hoàng thời điểm, Ngao Hoàng lập tức một cái Thần Long Bãi Vĩ, đem cái kia to lớn Thiên Thần thương tát bay.

Keng

Thiên Thần thương ở trong hư không quay cuồng, đại lượng trận văn ở Thiên Thần trên thương phát ra.

Thiên Thần thương bay múa tốc độ đã vượt qua mảnh không gian này cực hạn chịu đựng, không gian trong nháy mắt phá toái.

Sử dụng Thiên Thần thương Thần Thôn Tôn Chủ, lập tức cảm giác được trong óc truyền đến mãnh liệt đau đầu cảm giác, hắn cảm giác đến giống như có một viên vẫn thạch khổng lồ đụng vào trên linh hồn của hắn một dạng.

Đây là tới từ Thiên Thần thương phản phệ.

Thiên Thần thương uy lực mặc dù cường đại, nhưng là Ngao Hoàng thực lực càng cường đại.

Cho dù Thần Thôn Tôn Chủ giờ phút này có thể được đến Thiên Đạo bản nguyên gia trì, thực lực của hắn, vẫn như cũ không cách nào cùng Ngao Hoàng so sánh.

Giờ phút này, Ngao Hoàng đối với Thần Nguyệt Tôn Chủ phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Ngao

Cường đại tiếng long ngâm, trùng kích ở trên thân Thần Nguyệt Tôn Chủ, để Thần Nguyệt Tôn Chủ thân thể trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

Những này điểm sáng màu vàng óng, là Thần Nguyệt Tôn Chủ linh hồn chi lực, huyết mạch chi lực, còn có lực lượng pháp tắc.

Ngao Hoàng hé miệng, đem những điểm sáng này đều thôn phệ.

Cứ việc những điểm sáng này bên trên, còn lưu lại Thần Nguyệt Tôn Chủ linh hồn ấn ký, nhưng là nó cũng không sợ.

Long tộc tiêu hóa năng lực đều rất mạnh, Thần Nguyệt Tôn Chủ còn sót lại linh hồn ấn ký, tại trong bụng của nó, chẳng mấy chốc sẽ bị luyện hóa hầu như không còn.

Cứ như vậy, Thần Nguyệt Tôn Chủ, hoàn toàn trở thành Ngao Hoàng đồ ăn.

Thôn phệ Thần Nguyệt Tôn Chủ đằng sau, Ngao Hoàng cảm giác được lực lượng trong cơ thể ngay tại khôi phục nhanh chóng, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng.

Thần Nguyệt Tôn Chủ thực lực rất mạnh, nàng năm đó kém chút liền chứng đạo thành công, trở thành Thiên giới vị thứ nhất Nữ Đế.

Chỉ tiếc, nàng cuối cùng vẫn kém một chút.

Mặc dù cuối cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ trở thành Thiên Khuyết Giả, nhưng là thực lực của nàng ở trong Thiên Khuyết Giả, cũng là đỉnh tiêm cấp bậc.

Thần Nguyệt Tôn Chủ chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ chết tại trong tay của địch nhân.

Nàng vẫn luôn cho là, nàng sẽ sống đến thọ nguyên khô kiệt ngày đó.

"Thần Nguyệt Tôn Chủ chết!"

"Ông trời của ta, cái này sao có thể?"

Thần tộc những cường giả kia, nhìn thấy Thần Nguyệt Tôn Chủ bị Ngao Hoàng sau khi thôn phệ, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, Thần tộc cường giả khác, còn không biết Nhân tộc chiến trường tình huống.

Nếu như bọn hắn biết Nhân tộc chiến trường tình huống, đoán chừng sẽ càng thêm kinh ngạc.

Hiện tại, Nhân tộc chiến trường chiến đấu đã kết thúc, Thần tộc công kích mạnh nhất Thiên Bảo Thiên Thần Kiếm, đã đã rơi vào Lăng Phong trong tay.

Giờ phút này, Lăng Phong chính mượn nhờ Thiên Thần Kiếm bên trên pháp tắc lực lượng, đến không ngừng hoàn thiện loại thứ sáu đại đạo pháp tắc, tiến cảnh thần tốc.

Thôn phệ Thần Nguyệt Tôn Chủ đằng sau, Ngao Hoàng thực lực tăng vọt, hắn ngẩng đầu hướng phía Thiên Thần cung vị trí nhìn lại, hắn có thể cảm giác được từ Thiên Thần cung phát ra khí tức cực lớn.

"Thiên Thần cung a? Thần Thương Thiên Đế hang ổ, nơi đó hẳn là có rất nhiều năng lượng!"

Ngao Hoàng to lớn trong đôi mắt, có điên cuồng quang mang lấp lóe, hắn cũng không sợ sệt Thần Thương Thiên Đế, hắn lập tức hướng phía Thiên Thần cung vị trí bay đi.

Hắn muốn đem Thiên Thần cung bên trong Thần tộc cường giả giết chết, hắn muốn đem Thiên Thần cung lịch đại Thiên Đế, lưu tại Thiên Thần cung Đại Đạo bản nguyên thôn phệ.

Chỉ cần thôn phệ những năng lượng này, thực lực của hắn liền có thể khôi phục được càng nhanh.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Ngao Hoàng hướng phía Thiên Thần cung bay tới, Thần Thôn Tôn Chủ phi thường phẫn nộ, hắn lần nữa khống chế Thiên Thần thương, đối với Ngao Hoàng phát động công kích.

Ông

Thiên Thần thương hóa thành một đạo quang mang, phá toái hư không, hướng thẳng đến Ngao Hoàng đầu phóng tới.

Lần này, Thiên Thần thương tới gần Ngao Hoàng đằng sau, Ngao Hoàng lập tức duỗi ra chân trước, đem dài đến hơn một vạn mét Thiên Thần thương bắt lấy.

"Ầm ầm!"

Thiên Thần thương kịch liệt chấn động, bàng bạc lực lượng không ngừng từ Thiên Thần thương bên trong dũng mãnh tiến ra, trực tiếp tiến vào Ngao Hoàng trong thân thể, muốn phá hư Ngao Hoàng thân thể.

Thế nhưng là những này Đại Đạo bản nguyên lực lượng, tràn vào Ngao Hoàng thân thể đằng sau, lập tức liền bị Ngao Hoàng hấp thu.

Những này lực lượng bản nguyên bên trên ẩn chứa pháp tắc lực lượng, căn bản là không có cách đối với Ngao Hoàng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngao Hoàng năm đó cũng là cảm thụ qua Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh Thiên Đạo uy lực người, hắn Thiên Đạo pháp tắc mặc dù không có viên mãn, nhưng cũng so Thiên Thần thương chủ nhân phải cường đại.

Thiên Thần thương chủ nhân, mặc dù là Thiên giới Thiên Đế, nhưng là Thiên giới bản nguyên, chỉ là Thiên Hồng thế giới bản nguyên một bộ phận mà thôi, hơn nữa còn là một bộ phận cực nhỏ.

Cho dù Thiên Thần thương chủ nhân, hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên giới bản nguyên, đối với đại phá diệt thời kỳ những ngày kia đạo cấp cường giả tới nói, hắn lĩnh ngộ pháp tắc, vẫn như cũ là không trọn vẹn.

Lúc đầu Thần Thôn Tôn Chủ còn muốn lợi dụng Thiên Thần trên thương đại đạo pháp tắc trùng kích Ngao Hoàng, thật không nghĩ đến lại trở thành Ngao Hoàng chất dinh dưỡng.

Ngao Hoàng gắt gao bắt lấy Thiên Thần thương, đem thể nội công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu Thiên Thần thương bên trong Đại Đạo bản nguyên chi lực.

Những này Đại Đạo bản nguyên chi lực, đối với hắn mà nói, chính là vật đại bổ.

"Đáng giận!"

Thần Thôn Tôn Chủ muốn đem Thiên Thần thương thu hồi lại, thế nhưng là Thiên Thần thương bị Ngao Hoàng gắt gao bắt lấy.

Hắn căn bản là không có cách đem Thiên Thần thương thu hồi lại..