Chương 5325:: Muốn đàm phán Thần tộc

Chương 5325:: Muốn đàm phán Thần tộc

Ngao Hoàng không ngừng hấp thu Thiên Thần thương bên trong năng lượng.

Những Thiên Thần này thương bên trong năng lượng, ẩn chứa bá đạo đại đạo pháp tắc, đối với phổ thông Thiên Khuyết Giả mà nói, là cực kỳ trí mạng.

Bởi vì cho dù mạnh như Thần Nguyệt Tôn Chủ loại cấp bậc này Thiên Khuyết Giả, cũng vô pháp chống cự Thiên Thần thương bên trong ẩn chứa bá đạo lực lượng pháp tắc.

Loại này cường đại lực lượng pháp tắc, đối với phổ thông Thiên Khuyết Giả mà nói, chính là độc dược.

Thế nhưng là đối với Ngao Hoàng tới nói, là tuyệt hảo thuốc bổ.

Ngao Hoàng cầm trong tay Thiên Thần thương, kích động cánh, hướng phía Thiên Thần cung vị trí bay đi, nó muốn đem Thiên Thần cung phá hủy, sau đó thôn phệ Thiên Thần cung năng lượng.

Ngao Hoàng biết, Thần tộc làm Thiên giới chủng tộc mạnh nhất một trong, Thiên Thần cung làm Thần tộc hạch tâm thực lực, đại bản doanh khẳng định là kiến tạo đỉnh cấp trên linh mạch.

Nếu như nó đem cái kia đỉnh cấp linh mạch năng lượng thôn phệ, nhất định có thể để nó lực lượng khôi phục nhanh chóng.

"Cung chủ, cái này Thi Long thực lực quá cường đại, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Thiên Thần cung cường giả khác, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Thi Long thực lực, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Thần Thôn Tôn Chủ tức giận đến toàn thân phát run, cặp mắt của hắn đã biến thành đỏ bừng.

Hắn hiện tại cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hắn ở trong lòng kêu gọi Thần Thương Thiên Đế: "Thiên Đế, không xong, một đầu thực lực cường đại Thi Long, giết tiến chúng ta Thần tộc hạch tâm lãnh địa, chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản!"

"Hỗn đản!"

Thần Thương Thiên Đế tiếng rống giận dữ, tại Thần Thôn Tôn Chủ trong óc quanh quẩn.

Thời khắc này Thần Thương Thiên Đế, thật muốn chọc giận phát nổ.

Từ khi Lăng Phong xuất hiện tại Thần tộc chiến trường đằng sau, bọn hắn rất nhiều chuyện cũng bắt đầu trở nên không thuận lợi đứng lên.

Hiện tại, Nhân tộc chiến trường bên kia, triệt để thất lợi.

Thần Thương Thiên Đế đang bận chấp hành bộ thứ hai kế hoạch, căn bản không có công phu đến để ý tới Thần tộc sự tình.

Tại Thần Thương Thiên Đế xem ra, cho dù hiện tại Thần tộc bị người toàn bộ diệt đi, hắn cũng không giúp được một tay.

Hiện tại Thần Thương Thiên Đế, chỉ có thể cô ném một rót.

Chỉ cần hắn có thể siêu thoát Thiên Đạo, cái kia Thần tộc còn có thể lật bàn, coi như người Thần tộc chết mất đại bộ phận, hay là đáng giá.

"Ta hiện tại đã không cách nào giúp các ngươi, mọi người tự cầu phúc đi!"

Thần Thương Thiên Đế thanh âm tại Thần Thôn Tôn Chủ trong óc quanh quẩn.

Nghe được Thần Thương Thiên Đế lời nói đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ mặt xám như tro.

Hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển đến loại trình độ này.

Đoạn thời gian trước, bọn hắn còn tràn đầy phấn khởi, tinh thần phấn chấn, mơ ước Thần Thương Tôn Chủ kế hoạch có thể áp dụng thành công, cuối cùng dẫn đầu Thần tộc rời đi Thiên giới, tiến về cao cấp hơn không gian.

Nhưng là hôm nay, hết thảy cũng thay đổi.

Bọn hắn tại Nhân tộc chiến trường thất bại, hiện tại kế hoạch lúc đầu, toàn bộ đều đã lộn xộn.

Cho dù là Thần Thương Thiên Đế, giờ phút này cũng không chiếu cố được bọn hắn.

"Cung chủ, chúng ta muốn làm sao?"

Mặt khác Thần tộc cường giả lập tức đối với Thần Thôn Tôn Chủ hỏi.

Thần Thôn Tôn Chủ nghĩ một lát, sau đó nói: "Chư vị, hiện tại, Nhân tộc xuất hiện siêu cấp cường giả, Thần Thương Thiên Đế hiện tại đã không cố được chúng ta, nếu như chúng ta lựa chọn tiếp tục cùng Nhân tộc đối kháng tiếp, kết quả sau cùng, chính là chúng ta toàn bộ bị diệt!"

"Nhân tộc thực lực, thật sự có cường đại như vậy sao?"

"Chỉ là một tên Nhân tộc, thật chẳng lẽ có thể đánh bại chúng ta Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc?"

Rất nhiều Thần tộc cường giả, nghe được Thần Thôn Tôn Chủ lời nói đằng sau, đều biểu thị mãnh liệt hoài nghi.

Thần Thôn Tôn Chủ lập tức đem hiện tại Thần tộc tình huống nói cho mọi người, hắn còn đem Thần Bang Tôn Chủ, Thần Nguyệt Tôn Chủ, còn có Thiên Chính Tôn Chủ cùng Thần Tuyền Thánh Tử bọn hắn hình ảnh chiến đấu công bố ra.

Khi những Thần tộc cường giả kia, nhìn thấy những hình ảnh chiến đấu này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn biết, tam đại đỉnh phong chủng tộc cường giả số lượng mặc dù nhiều, nhưng là đối mặt cùng loại Lăng Phong cùng Ngao Hoàng cao thủ như vậy, bọn hắn căn bản không có sức chống cự.

Lăng Phong cùng Ngao Hoàng cường giả như vậy, so Thiên Đế càng đáng sợ.

Cùng loại Thần Thương Thiên Đế cường giả như vậy, bọn hắn trở thành Thiên Đế đằng sau, tuổi thọ sẽ gia tốc xói mòn.

Dưới loại tình huống này, những này Thiên Đế cũng sẽ không lựa chọn chiến đấu quá nhiều, bởi vì đang chiến đấu quá trình bên trong, sẽ để cho bọn hắn thọ nguyên xói mòn đến càng nhanh.

Mà Lăng Phong cùng Ngao Hoàng, đều không phải là Thiên Đế, nhưng lại có được viễn siêu phổ thông Thiên Khuyết Giả thực lực.

Tại bây giờ Thần Hoang giới, cũng chỉ có Thần Thương Thiên Đế mới có thể áp chế bọn hắn.

Thế nhưng là Thần Thương Thiên Đế, hiện tại ngay cả mình đều không cố được.

Thần Thương Thiên Đế đã đi lên siêu thoát chi lộ, hắn đã không cách nào lại rảnh tay đối phó Lăng Phong cùng Ngao Hoàng.

Hiện tại, tam đại liên minh, căn bản vô lực ngăn cản Lăng Phong cùng Ngao Hoàng.

"Cung chủ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Những Thần tộc cường giả kia, hiện tại cũng không biết nên làm sao bây giờ, tam đại đỉnh phong chủng tộc nhân số mặc dù nhiều, nhưng lại không làm gì được Lăng Phong.

Mà Lăng Phong lại có thể tùy tiện giết bọn họ.

Mặc dù trong thời gian ngắn, Lăng Phong khẳng định không cách nào đem bọn hắn đều giết chết, nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Phong nhất định có thể đem Thiên giới những thế lực khác chỉnh hợp đứng lên, sau đó đối bọn hắn phát động vây quét.

Thần Thôn Tôn Chủ trầm tư hồi lâu, sau đó mở miệng nói với Thần tộc cường giả: "Ta vừa rồi đã liên hệ Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc tộc trưởng, hẹn hắn bọn họ cùng một chỗ tiến về Nhân tộc, cùng Nhân tộc triển khai đàm phán, nhìn xem Nhân tộc bên kia là có ý gì!"

Ừm

Mặt khác Thần tộc cường giả cũng hơi gật đầu.

Đánh, bọn hắn hiện tại là đánh không lại Nhân tộc, Nhân tộc có siêu cấp cường giả áp trận, bọn hắn căn bản là không có cách tập kết đại quân.

Một khi đại quân tập kết, khẳng định sẽ bị Nhân tộc cường giả diệt đi.

Kế sách hiện nay, chỉ có thể đi tìm Nhân tộc đàm phán.

Làm ra sau khi quyết định, Thần Thôn Tôn Chủ phân thân, lập tức rời đi Thiên Thần cung, xuất hiện ở trước mặt Ngao Hoàng, nói với Ngao Hoàng: "Vị này tôn quý bằng hữu, ta là Thần tộc Thiên Thần cung cung chủ, chúng ta muốn cùng ngươi còn có ngươi bằng hữu đàm phán một chút, không biết có thể hay không!"

"Đàm phán?"

Ngao Hoàng nhìn xem Thần Thôn Tôn Chủ, sửng sốt một chút.

Nó vốn cho rằng Thần tộc sẽ chết khiêng đến đáy, nhưng là bây giờ lại biểu thị muốn cùng nó đàm phán.

"Đúng, việc đã đến nước này, chúng ta không muốn tái chiến đấu nữa, muốn cùng các ngươi đàm phán!"

Thần Thôn Tôn Chủ khẽ gật đầu, bày ra một bức dáng vẻ vô cùng thành khẩn.

"Hừ, thật sự là dối trá, vấn đề này ta không làm chủ được, ngươi đi cùng bằng hữu của ta nói đi!"

Ngao Hoàng hừ lạnh một tiếng, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm: "Lăng Phong, ngươi bên kia hiện tại đến cùng tình huống như thế nào? Ta hiện tại đã giết tiến Thần tộc nội địa, hiện tại cái kia Thiên Thần cung cung chủ, muốn cùng ta đàm phán, ngươi thấy thế nào?"

Đang toàn lực sáng tạo loại thứ sáu đại đạo pháp tắc Lăng Phong, cũng nghe đến Ngao Hoàng thanh âm.

Hắn cũng không nghĩ tới lúc này, Thiên Thần cung người vậy mà muốn cùng bọn hắn đàm phán.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Ngao Hoàng nói ra: "Không có cái gì có thể nói, ngươi cùng bọn hắn nói ra, không muốn bị diệt tộc mà nói, liền lập tức đầu hàng, sau đó đem tất cả tài nguyên đều giao ra, về sau quy thuận Long Giải y quán, nếu không, ta khẳng định sẽ đem bọn hắn đều diệt đi!"

Lăng Phong biết, hiện tại tình huống này, khẳng định là Thần tộc bị bọn hắn đánh sợ, mà lại cái này cũng có thể là Thần tộc viện binh kế sách.

Bất kể như thế nào, Lăng Phong cùng Thần tộc ở giữa, hiện tại cũng không tồn tại đàm phán khả năng.

Thần tộc lựa chọn duy nhất, chính là lập tức đầu hàng, đem tài nguyên giao ra.

Cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc, trước đó thế nhưng là muốn đem Nhân tộc tiêu diệt, nếu như không phải hắn cùng Ngao Hoàng xuất thủ, hiện tại tuyệt đối là một loại khác cục diện..