Chương 5326:: Loại thứ sáu đại đạo pháp tắc

Chương 5326:: Loại thứ sáu đại đạo pháp tắc

Biết

Ngao Hoàng ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức nói với Thần Thôn Tôn Chủ: "Ta bằng hữu kia nói với ta, các ngươi không có cái gì tư cách cùng hắn đàm phán, hiện tại có hai lựa chọn bày ở các ngươi trước mặt, lựa chọn thứ nhất, chính là lập tức đầu hàng, giao ra tất cả tài nguyên, sau đó gia nhập Long Giải y quán; lựa chọn thứ hai, chính là cự tuyệt đầu hàng, sau đó chờ lấy bị diệt tộc!"

Nghe được Ngao Hoàng lời nói đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Trong lòng của hắn rất phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Bây giờ đối phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hắn vừa rồi muốn cùng Nhân tộc đàm phán, là ôm thử một lần thái độ.

Hiện tại Lăng Phong cự tuyệt thỉnh cầu của hắn.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, nói với Ngao Hoàng: "Ta cần cùng tộc nhân của ta thương lượng một chút!"

"Cho ngươi nửa nén hương thời gian!"

Ngao Hoàng mở miệng nói với Thần Thôn Tôn Chủ.

Hắn đó cũng không phải đối với Thần Thôn Tôn Chủ nhân từ, mà là hắn vừa rồi thôn phệ năng lượng nhiều lắm, cũng cần thời gian đến luyện hóa một chút.

Nửa nén hương thời gian, hắn hẳn là có thể đem thể nội những năng lượng kia toàn bộ đều luyện hóa.

Thần Thôn Tôn Chủ đầu tiên đem tin tức này phản hồi cho Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc tộc trưởng.

Sau đó mới nói cho Thần tộc những trưởng lão khác.

"Nhân tộc thực sự quá đa phần!"

"Đúng, Nhân tộc chính là quá phận, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không đầu hàng!"

"Không đầu hàng, hẳn phải chết không nghi ngờ, vấn đề là, chúng ta chết có ý nghĩa gì?"

"Lần này tranh chấp, là chúng ta Thần tộc cùng Thiên Nhân tộc, còn có Ma tộc cùng một chỗ bốc lên, nếu như không phải Nhân tộc xuất hiện hai vị thực lực cường đại người tu luyện, chỉ sợ Nhân tộc đã bị chúng ta diệt!"

"Nhân tộc hiện tại ưu thế to lớn, có hai vị siêu cấp cường giả tọa trấn, cho dù là Thần Thương Thiên Đế, hiện tại cũng không làm gì được bọn họ!"

"Thiên Đế đã đi lên siêu thoát chi lộ, đã không có khả năng trở lại nữa!"

"Nếu như chúng ta hiện tại đầu hàng, có thể bảo trụ đại bộ phận tộc nhân tính mệnh, lấy Hậu Thiên đế thành công siêu thoát, chúng ta có thể lại lần nữa xoay người!"

"Nếu như Thiên Đế thất bại, chúng ta cũng không có năng lực cùng Nhân tộc chống lại, bám vào Nhân tộc phía dưới sinh tồn, chuyện này cũng không có gì mất mặt, dù sao thế giới này, từ trước đều là mạnh được yếu thua!"

. . .

Thần tộc những cường giả kia, lập tức triển khai kịch liệt thảo luận.

Cuối cùng, mọi người cho ra nhất trí kết luận, đó chính là đầu hàng.

Dù sao thế cục bây giờ đã rất rõ lãng, Nhân tộc có hai vị chiến lực siêu cường cường giả, loại này chiến lực cao đoan, hoàn toàn có thể nghiền ép Thiên giới bất kỳ một cái nào đỉnh phong chủng tộc.

Cho dù là Thiên giới tất cả đỉnh phong chủng tộc cường giả đỉnh cấp đều liên hợp lại, đều không phải là Nhân tộc hai vị cường giả này đối thủ, trừ cái đó ra, Nhân tộc còn có một đầu thực lực cường đại Dực Long giúp đỡ.

Làm ra quyết định đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ lần nữa đi vào Ngao Hoàng trước mặt, đối với Ngao Hoàng có chút hành lễ, nói ra: "Đạo hữu, chúng ta đã làm ra lựa chọn, quyết định đầu hàng!"

"Hừ, coi như các ngươi thức thời!"

Ngao Hoàng hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Dẫn đường đi!"

Mời

Thần Thôn Tôn Chủ lập tức đối với Ngao Hoàng làm ra một cái dấu tay xin mời.

Ngao Hoàng hóa thành nhân hình, đi theo Thần Thôn Tôn Chủ tiến vào Thiên Thần cung hạch tâm lãnh địa, tiến vào Thiên Thần cung bảo tàng trong kho.

Ở chỗ này, Ngao Hoàng thấy được rất nhiều trân quý tài nguyên.

Bất quá Thần tộc lịch đại Thiên Đế lưu lại Đại Đạo bản nguyên, đều không có ở đây.

Ngao Hoàng khẽ chau mày, nói ra: "Các ngươi Thần tộc trong lịch sử, xuất hiện qua ba vị Thiên Đế, cái kia Thần Thương Thiên Đế còn chưa chết, hai vị khác Thiên Đế hẳn là đều lưu lại Đại Đạo bản nguyên, bọn hắn Đại Đạo bản nguyên đâu?"

Thần Thôn Tôn Chủ khẽ thở dài một cái, nói ra: "Thần Thương Thiên Đế muốn siêu thoát Thiên Đạo, đem hai vị kia Thiên Đế Đại Đạo bản nguyên đều mang đi!"

Đối với Thần Thương Thiên Đế muốn siêu thoát Thiên Đạo kế hoạch, Thần Thôn Tôn Chủ không còn giấu diếm, bởi vì Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc rất nhiều cường giả, cũng đều biết kế hoạch này.

Hắn không nói, những người khác cũng sẽ nói.

Bởi vì hiện tại Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, cũng đều quyết định đầu hàng.

"Chỉ bằng hắn cũng nghĩ siêu thoát Thiên Đạo?"

Ngao Hoàng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Mặc dù Thiên giới bản nguyên, chỉ là Thiên Hồng thế giới một bộ phận, nhưng là cùng trời giới lực lượng bản nguyên dung hợp, muốn lại siêu thoát, loại này độ khó là rất lớn.

Đừng nói Thần Thương Thiên Đế, cho dù là thời kỳ đỉnh phong Ngao Hoàng, cũng không có niềm tin này.

"Ai, cái này ta cũng không có biện pháp, dù sao lúc kia, chúng ta cũng nghĩ đụng một cái!"

Thần Thôn Tôn Chủ khẽ lắc đầu thở dài.

Ngao Hoàng không nói thêm gì nữa, hắn biết Thần Thương Thiên Đế đã tiếp cận đại nạn, cho nên mới muốn buông tay đánh cược một lần.

Mà lại Thần Thương Thiên Đế ứng cho cũng cảm giác được đại thống nhất thời đại sắp xảy ra, cho nên muốn muốn tại đại đồng một thời đại tiến đến trước đó đụng một cái.

Chỉ tiếc, từ trước mắt tình huống đến xem, Thần Thương Thiên Đế kế hoạch, cũng không thuận lợi.

Hắn nói với Thần Thôn Tôn Chủ: "Mang ta đi tìm linh mạch đi!"

Thần Thôn Tôn Chủ nhìn xem Ngao Hoàng, nói ra: "Đạo hữu, các ngươi đây là muốn đem chúng ta Thần tộc linh mạch đào đi sao?"

"Cái này không mượn ngươi xen vào!"

Ngao Hoàng thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Tốt a!"

Thần Thôn Tôn Chủ trên mặt lộ ra vẻ uể oải.

Sau đó, Thần Thôn Tôn Chủ mang theo Ngao Hoàng đi tới Thần tộc linh mạch lòng đất vị trí.

Một cỗ nồng đậm linh lực, lập tức đập vào mặt.

Ở trong môi trường này, Ngao Hoàng nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Hắn khôi phục bản thể, sau đó trực tiếp dùng vuốt rồng bẻ vụn linh mạch lòng đất tinh thạch hàng rào, sau đó trực tiếp thôn phệ linh mạch lòng đất tinh túy.

Lòng đất này linh mạch tinh túy, cùng trời giới Đại Đạo bản nguyên tương liên.

Khi Ngao Hoàng thôn phệ lòng đất này linh mạch năng lượng thời điểm, từng đạo thiên lôi đánh vào trên người hắn, thế nhưng là những thiên lôi này uy lực, căn bản là không có cách đối với Ngao Hoàng tạo thành tổn thương.

Đạt được linh mạch lòng đất năng lượng bổ sung, Ngao Hoàng thực lực, nhanh chóng tăng lên.

Thần Thôn Tôn Chủ chỉ có thể yên lặng nhìn xem Ngao Hoàng hấp thu linh mạch năng lượng, hắn biết linh mạch này năng lượng bị hấp thu đằng sau, sẽ đối với Thần tộc tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Nhưng là những chuyện này, hắn căn bản không quản được.

Thần tộc, nhất định xuống dốc không phanh.

Có thể bảo trụ một bộ phận tộc nhân tính mệnh, đã rất tốt.

Nhưng vào lúc này, Nhân tộc trong chiến trường, Lăng Phong mở choàng mắt, đôi mắt trong nháy mắt biến thành màu vàng.

Tại đỉnh đầu hắn bầu trời, truyền đến một cỗ cường đại uy áp, một cái vòng xoáy xuất hiện.

Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, bởi vì hắn rốt cục đã sáng tạo ra loại thứ sáu đại đạo pháp tắc.

"Ầm ầm!"

Thiên Phạt Thần Lôi hạ xuống, không ngừng bổ ở trên thân Lăng Phong.

Rất nhanh, mười hai đạo thiên lôi toàn bộ hạ xuống, theo sát lấy chính là bản nguyên chùm sáng.

Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch, điên cuồng thôn phệ bản nguyên chùm sáng năng lượng.

Bởi vì hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc không giống với, mỗi một lần bản nguyên chùm sáng năng lượng thuộc tính cũng không giống nhau.

Cho nên, thuộc tính khác nhau ánh sáng năng lượng, đối với Lăng Phong luyện thể hiệu quả cũng không giống với.

Tại những này năng lượng bản nguyên rèn luyện dưới, Lăng Phong cảm giác mình thân thể cùng linh hồn, đều đang không ngừng mạnh lên..