Chương 5327:: Chuẩn bị luyện chế công hiệu càng mạnh linh dịch

Chương 5327:: Chuẩn bị luyện chế công hiệu càng mạnh linh dịch

Khi bản nguyên chùm sáng biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể, biến thành một cái đường kính vạn mét viên cầu.

Tại xung quanh thân thể của hắn, bây giờ còn có lấy đại lượng hồ quang điện lấp lóe.

Lăng Phong vừa rồi thời điểm độ kiếp, hấp thu rất nhiều ngày lôi chi lực, những thiên lôi này chi lực, đến bây giờ hắn đều không có hấp thu xong tất.

Bất quá, khi bản nguyên chùm sáng biến mất đằng sau, trong hư không viên cầu, đường kính không ngừng thu nhỏ.

Hiện tại Lăng Phong, cùng hắn vừa mới sáng tạo ra loại thứ năm Đại Đạo bản nguyên thời điểm so sánh, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng năng lực, đã tăng lên rất nhiều.

Tại hắn độ lần thứ năm đại đạo thiên kiếp thời điểm, hắn vừa mới hấp thu xong Ngao Hoàng cho hắn truyền thừa chi quang, để Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu tăng lên rất nhiều.

Niệm Tinh Tôn Chủ cùng mặt khác Nhân tộc cường giả, nhìn thấy Lăng Phong sau khi độ kiếp, đều rất khiếp sợ.

Vừa rồi Lăng Phong độ kiếp quá trình, bọn hắn toàn bộ đều thấy được.

Từ đạo thứ nhất thiên lôi, đến đạo thứ mười hai thiên lôi, Lăng Phong toàn bộ đều đem những này Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng hấp thu.

Mà nên lực lượng bản nguyên giáng lâm thời điểm, Lăng Phong thân thể, biến thành một cái lỗ đen thật lớn, đem lực lượng bản nguyên toàn bộ hấp thu, một giọt cũng không lãng phí.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong thân thể khôi phục bình thường.

Hắn cảm giác chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Hắn cảm giác chính mình lần này thuế biến, so vượt qua lần thứ năm đại đạo thiên kiếp thời điểm lớn hơn.

Giờ phút này, hắn trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được vận chuyển của Thiên Đạo.

Rất nhiều pháp tắc, trước đó hắn đều không thể ngộ ra, nhưng là bây giờ, hắn lại có thể rõ ràng nhìn thấu những Bản Nguyên Pháp kia thì.

Như vậy cũng tốt so đem mười cái màu sắc khác nhau cái bình đánh nát, sau đó đem những bình này mảnh vỡ hỗn hợp lại cùng nhau.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong muốn tại mười loại màu sắc bên trong mảnh vỡ, tìm ra một loại mảnh vỡ, độ khó rất lớn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong đã đem bên trong lục trung màu sắc mảnh vỡ tìm đến, mảnh vỡ trong ao mảnh vỡ, chỉ có bốn loại màu sắc.

Lăng Phong lại từ mảnh vỡ này trong ao đem những này mảnh vỡ tìm ra, liền dễ dàng rất nhiều.

Hiện tại Lăng Phong chính là loại tình huống này.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đến trước mặt hắn.

"Lăng Phong, đánh thắng không có?"

Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đánh thắng, tam đại đỉnh phong chủng tộc liên minh cường giả đỉnh cấp, đều bị chúng ta đánh bại, bọn hắn Thiên Khuyết Giả, bây giờ căn bản không phải là đối thủ của ta, Thần tộc, Thiên Nhân tộc, còn có Ma tộc, bọn hắn đều đã đầu hàng!"

Lăng Phong đem hiện tại tình hình chiến đấu nói cho Linh Giải.

"Đều đầu hàng?"

Linh Giải lộ ra rất khiếp sợ.

Từ Lăng Phong cùng tam đại đỉnh phong chủng tộc khai chiến đến bây giờ, còn chưa đủ ba canh giờ.

Nhưng là bây giờ, toàn bộ Thiên giới cách cục, đều đã bị cải biến.

Thiên giới cường đại nhất ba cái đỉnh phong chủng tộc, hiện tại cũng đã đầu hàng.

"Đúng vậy, ngươi cùng ta chia ra hành động, sau đó đi đem cái này tam đại chủng tộc công pháp, tài nguyên toàn bộ đều thu!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong phân công hợp tác.

Linh Giải tiến về Thiên Nhân tộc lãnh địa, Lăng Phong bản tôn, tiến về Thần tộc lãnh địa, mà Phượng Hoàng Chân Thân thì là tiến về Ma tộc lãnh địa.

Về phần Nhân tộc lãnh địa công pháp, Lăng Phong cũng không phải là không muốn.

Hắn biết Nhân tộc chỉ là từng sinh ra một vị Thiên Đế, chỉ có một bộ đế kinh.

Mà Thần tộc, Ma tộc, còn có Thiên Nhân tộc, đều có mấy bộ hoàn chỉnh đế kinh.

Lăng Phong muốn để Hỗn Nguyên Thiên Thư trở nên càng thêm cường đại, nhất định phải tham khảo những này đế kinh.

Lăng Phong tin tưởng  chờ hắn dung hợp những này đế kinh đằng sau, hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư, khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Về phần đến lúc đó Hỗn Nguyên Thiên Thư, uy lực có thể tăng lên tới cảnh giới cỡ nào, Lăng Phong hiện tại còn không biết.

Lăng Phong bản tôn, đi thẳng tới Thần tộc Thiên Thần cung.

Thiên Thần cung cung chủ Thần Thôn Tôn Chủ, tự mình đi ra tiếp đãi.

Đối với vị này thần bí Nhân tộc cường giả, Thần Thôn Tôn Chủ không dám có chút lười biếng.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ lập tức có chút hành lễ, nói ra: "Gặp qua Thiên Tà quán chủ!"

Thần Thôn Tôn Chủ chỉ biết là Lăng Phong là Long Giải y quán quán chủ, cũng biết Lăng Phong đạo hiệu là Thiên Tà.

Lăng Phong đối với Thần Thôn Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta còn không biết các ngươi Thần tộc, tại sao lại bỗng nhiên cùng Ma tộc còn có Thiên Nhân tộc liên thủ đối phó chúng ta Nhân tộc, các ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

"Ai!" Thần Thôn Tôn Chủ khẽ thở dài một cái, sau đó nói: "Đây hết thảy, đều là Thần Thương Thiên Đế chủ ý, hắn cảm giác đến đại dung hợp thời đại sắp xảy ra, hắn muốn tại đại dung hợp thời đại tiến đến trước đó, từ trên trời giới bản nguyên bên trong siêu thoát ra ngoài, mang

Lấy chúng ta Thần tộc, tiến vào cao cấp hơn không gian, thu hoạch được thực lực càng mạnh hơn!"

"Chỉ tiếc, kế hoạch của hắn, bây giờ nhìn lại thất bại. . ."

Thần Thôn Tôn Chủ đem Thần Thương Thiên Đế kế hoạch, đều nói rồi đi ra, mà lại là không chút nào giấu diếm.

Hiện tại, Thần Thôn Tôn Chủ hoàn toàn không cần thiết che giấu.

"Không nghĩ tới, Thần Thương Thiên Đế, lại còn có kế sách như thế!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết, Thần Thương Thiên Đế, đã nhanh muốn tiếp cận đại nạn.

Cho nên hắn mới có thể nghĩ ra điên cuồng như vậy kế hoạch, mặc dù kế hoạch này xác xuất thành công rất thấp, nhưng là Thần Thương Thiên Đế cuối cùng vẫn thay đổi thực tiễn.

Đáng tiếc, Thần Thương Thiên Đế tính toán đánh nhầm.

Hắn vốn cho rằng Nhân tộc là dễ bắt nạt nhất, tuy nhiên lại không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà lại xuất hiện Lăng Phong cường giả như vậy.

Căn cứ Thần Thôn Tôn Chủ nói, hiện tại Thần Thương Thiên Đế, còn không tính triệt để thất bại, hắn vẫn là có hi vọng siêu thoát.

Chỉ tiếc, từ hiện tại tình huống đến xem, Thần Thương Thiên Đế cơ hội thành công thực sự quá xa vời.

Lăng Phong nói với Thần Thôn Tôn Chủ: "Mang ta đi các ngươi Thần tộc tàng thư cấm địa đi!"

Đúng

Thần Thôn Tôn Chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Lăng Phong dẫn tới Thần tộc tàng thư không gian.

Tiến vào Thần tộc tàng thư không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Khiếu Phân Thân Thuật, khiến cái này phân thân đi thăm dò nhìn công pháp bên trong.

Bây giờ Lăng Phong thực lực xưa đâu bằng nay, hắn có thể ngưng tụ ra hơn vạn ức cái Linh Khiếu phân thân.

Thần tộc tàng thư trong không gian cất giữ công pháp mặc dù rất nhiều, nhưng là ở trên vạn ức cái phân thân cường đại thế công dưới, chỉ là kiên trì ba ngày.

Lăng Phong bản tôn chỉ là dùng ba ngày thời gian, liền đem Thần tộc cất chứa vô tận tuế nguyệt công pháp, toàn bộ đều xem hết.

Hắn đem những phân thân này đều thu hồi.

Đại lượng xa lạ tin tức trong đầu hiển hiện, những tin tức này, đều là những Linh Khiếu phân thân kia nhìn thấy công pháp bí tịch.

Những công pháp này dày đặc bên trong, liền bao quát Thần tộc ba bộ đế kinh.

Trong đó một bộ đế kinh, là Thần Thương Thiên Đế lưu lại, dù sao Thần Thương Thiên Đế, là Thần tộc vị thứ ba Thiên Đế, mà lại cho đến tận này, còn không có vẫn lạc Thiên Đế.

Sau đó, Lăng Phong để Thần Thôn Tôn Chủ trợ giúp hắn thu thập thi thể, hắn phải dùng những thi thể này, luyện hóa công hiệu càng mạnh linh dịch.

Lúc trước trong chiến đấu, Lăng Phong cảm giác được hiện tại linh dịch, công hiệu đã không có khả năng thỏa mãn hắn chiến đấu. Hiện tại hắn thực lực tăng lên, hắn nhất định phải dùng lư hương, luyện chế ra công hiệu càng mạnh các loại linh dịch mới được..