Chương 5328 : Thống nhất Thiên giới

Chương 5328 : Thống nhất Thiên giới

Thần Thôn Tôn Chủ nghĩ mãi mà không rõ vì sao Lăng Phong cần nhiều như vậy thi thể.

Nhưng là Lăng Phong nếu lên tiếng, hắn khẳng định sẽ đi chấp hành, hiện tại bọn hắn Thần tộc đã đầu hàng, đừng nói là một chút thi thể, liền xem như Lăng Phong lấy mạng của hắn, hắn cũng phải cho.

Đối với những thứ đồ khác, thi thể hay là rất dễ dàng tìm tới.

Tại Thần Thôn Tôn Chủ bắt đầu tìm kiếm thi thể thời điểm, Linh Giải cũng làm cho Thiên Nhân tộc giúp nó thu thập thi thể, mà Phượng Hoàng Chân Thân, thì là để người của Ma tộc hỗ trợ thu thập thi thể.

Cùng lúc đó, tam đại đỉnh phong chủng tộc tuyên bố gia nhập Long Giải y quán đằng sau, tin tức này chấn kinh toàn bộ Thiên giới.

Kết quả như vậy, là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Bởi vì tam đại đỉnh phong chủng tộc đối với Nhân tộc lúc khai chiến, tất cả mọi người rất cho là Nhân tộc tất vong, dù sao Nhân tộc cùng tam đại đỉnh phong chủng tộc thực lực sai biệt quá lớn.

Nhưng là bây giờ, Nhân tộc chẳng những không có diệt vong, hơn nữa còn để tam đại đỉnh phong chủng tộc đầu hàng.

Nhưng là, tam đại đỉnh phong chủng tộc đầu hàng đối tượng, không phải Nhân tộc Tinh Thần các, mà là một cái tên là Long Tích mà y quán tổ chức.

"Cái này Long Giải y quán, đến cùng là lai lịch gì?"

"Trong thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Tam đại đỉnh phong chủng tộc, vậy mà lại đầu hàng?"

Thiên giới chủng tộc khác cường giả, biết được tin tức này đằng sau, đều muốn không rõ.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc liên thủ, nhất định có thể đem Thiên giới thống nhất.

Nhưng là bây giờ, cái này tam đại đỉnh phong chủng tộc lại đầu hàng."Hừ, các ngươi có chỗ không biết, tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên hạm đội, tại tiến công Nhân tộc thời điểm, cái kia Long Giải y quán quán chủ đằng không xuất thế, suất lĩnh lấy một đầu thực lực cường đại Dực Long, đem tam đại đỉnh phong chủng tộc Nghịch Thiên hạm đội, giết

Đến hoa rơi nước chảy!"

"Cuối cùng, Thần tộc không thể không điều động Thiên Khuyết Giả xuất chiến!"

"Tại trong cuộc chiến đấu này, Thần tộc hết thảy điều động hai vị Thiên Khuyết Giả, một vị là Thần Bang Tôn Chủ, một vị là Thần Nguyệt Tôn Chủ!"

"Còn có một vị Thiên Khuyết Giả, chính là Thiên Nhân tộc Thiên Chính Tôn Chủ!"

"Trừ ba vị này Thiên Khuyết Giả bên ngoài, còn có một cái thực lực càng cường đại hơn tồn tại, hắn chính là Thần tộc ba vị Thánh Tử."

"Nghe nói, tại những Thiên Khuyết Giả kia sắp bị thua thời điểm, Thần Thương Thiên Đế xuất thủ, để Thần tộc ba vị Thánh Tử liên hợp thi triển ra Thần tộc chung cực chiến trận, cũng chính là Thần tộc từ trước tới nay mạnh nhất Thiên Thần chiến trận!"

"Cái này mạnh nhất Thiên Thần chiến trận, thực lực còn mạnh mẽ hơn Thiên Khuyết Giả!"

"Cái kia người khống trận, là Thần tộc Thần Tuyền Thánh Tử!"

"Thế nhưng là, cái kia Thần Tuyền Thánh Tử, cuối cùng cũng bị Long Giải y quán quán chủ giết chết!"

"Không phải đâu, cái này Long Giải y quán quán chủ, đến cùng là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ hắn cũng trở thành Thiên Đế rồi?"

"Cũng không phải, cũng không phải, theo ta được biết, cái này Long Giải y quán quán chủ, cũng không gánh chịu qua Thiên Đạo bản nguyên, hắn chỉ là một cái bình thường Tôn Chủ!"

. . .

Giờ phút này, Thiên giới các đại thế lực người tu luyện, đều nhao nhao nghị luận Long Giải y quán, nghị luận Long Giải y quán quán chủ sự tình.

Khi mọi người biết được Long Giải y quán quán chủ thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mọi người giải được Long Giải y quán quán chủ thế lực đằng sau, đều cho rằng chỉ cần Long Giải y quán quán chủ muốn chứng đạo, nhất định có thể trở thành Thiên giới đời tiếp theo Thiên Đế.

Đáng tiếc, hiện tại Thần Thương Thiên Đế vẫn không có vẫn lạc.

Lăng Phong muốn trở thành Thiên Đế, nhất định phải đợi đến Thần Thương Thiên Đế vẫn lạc mới được.

Biết được dạng này tin tức đằng sau, Thải Hồng tộc, Tu La tộc, Minh tộc, cổ tộc, cái này mặt khác bốn cái từng sinh ra Thiên Đế đỉnh phong chủng tộc, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, muốn gia nhập Long Giải y quán.

Cái này tứ đại đỉnh phong chủng tộc, đều từng sinh ra hai vị Thiên Đế, thực lực cũng rất mạnh.

Thế nhưng là cái này tứ đại đỉnh phong chủng tộc tộc trưởng, trong lòng bọn họ đều hiểu, như hôm nay giới cách cục phát sinh cải biến cực lớn, đi hướng thống nhất là chiều hướng phát triển, loại tình huống này là không thể nghịch chuyển.

Liền ngay cả thực lực mạnh nhất Thần tộc, Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc đều đầu hàng, bọn hắn những này thực lực yếu hơn chủng tộc, không có khả năng cùng Long Giải y quán chống lại.

Cùng đến lúc đó bị Long Giải y quán bức bách, còn không bằng chủ động gia nhập Long Giải y quán.

Cứ như vậy, Thiên giới tiến vào trước nay chưa có đại thống nhất thời đại.

Cục diện như vậy, lúc trước những ngày kia giới Thiên Đế tha thiết ước mơ.

Đáng tiếc, cho dù là Thiên giới vị thứ nhất Thiên Đế, cũng chính là Thiên Nhân tộc lông trắng Thiên Đế, đều làm không được.

Lúc đó, Thiên Nhân tộc vị thứ nhất Thiên Đế, lông trắng Thiên Đế, hắn trở thành Thiên Đế đằng sau, muốn thống nhất Thiên giới, thế nhưng là chủng tộc khác thực lực cũng rất mạnh, để lông trắng Thiên Đế cuối cùng kế hoạch thất bại.

Từ đó về sau, chủng tộc khác Thiên Đế, mặc dù trong lòng cũng muốn thống nhất Thiên giới, nhưng là cuối cùng đều không có thành công.

Mà bây giờ, Linh Giải y quán xuất hiện, đồng thời thành công để Thiên giới đi hướng đại thống nhất.

Nhất làm cho mọi người khiếp sợ là, thời khắc này Long Giải y quán, cũng không có chân chính Thiên Đế.

Mặc dù Long Giải y quán không có chân chính Thiên Đế, thế nhưng là Long Giải y quán quán chủ, còn có một vị khác cường giả bí ẩn thực lực, so chân chính Thiên Đế để cho người ta càng thêm sợ hãi.

Thiên giới trong lịch sử mặt khác Thiên Đế, thực lực mặc dù cường đại, nhưng là nếu như bọn hắn không sử dụng Thiên Đạo lực lượng của bản nguyên, thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Nếu là sử dụng Thiên Đạo lực lượng của bản nguyên, Thiên Đạo bản nguyên sẽ đối với hắn tự thân hình thành cường đại phản phệ, sẽ để cho những này Thiên Đế thọ nguyên nhanh chóng xói mòn, cuối cùng vẫn lạc.

Mà Long Giải y quán cùng vị kia thần bí Nhân tộc cường giả, nhưng không có hạn chế như thế.

Bọn hắn sức tấn công mạnh nhất, có lẽ không cách nào cùng Thiên Đế so sánh.

Thế nhưng là bọn hắn có thể không hề cố kỵ sử dụng, cũng không lo lắng lọt vào Thiên giới bản nguyên phản phệ.

Cho nên, cường giả như vậy, mới là mọi người sợ hãi nhất.

Sau một tháng, Linh Giải cùng Phượng Hoàng Chân Thân, đem bọn hắn thu tập được công pháp, đều giao cho Lăng Phong bản tôn.

Lăng Phong cũng không sốt ruột dung hợp những công pháp này, mà là bắt đầu lợi dụng lư hương, luyện hóa Thần tộc cho hắn thu thập tới thi thể, bởi vì hắn tại dung hợp những công pháp này quá trình bên trong, cần tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực.

Mà bây giờ Hồn Dịch, công hiệu đã không cách nào đuổi theo linh hồn chi lực của hắn tiêu hao tốc độ.

Cho nên Lăng Phong hiện tại nhất định phải luyện chế cao cấp hơn Hồn Dịch.

Lăng Phong ngay tại Thần tộc hạch tâm trong lãnh địa, đem những thi thể này thu vào trong lư hương, bắt đầu luyện hóa những thi thể này.

Lư hương đổ đầy thi thể đằng sau, Lăng Phong đem lư hương thu vào thể nội, sau đó bắt đầu luyện hóa.

"Xuy xuy!"

Lư hương tiến vào Lăng Phong trong ngày đằng sau, phiêu phù ở trong đan điền, nhanh chóng xoay tròn, phóng xuất ra nồng đậm sương mù.

Những sương mù này bên trong, ẩn chứa phi thường năng lượng tinh thuần, dọc theo Lăng Phong kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể ấm áp, hắn nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ.

Dưới loại trạng thái này, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Hiệu quả như vậy để Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc, bởi vì Lăng Phong biết, hiện tại hắn thân thể cùng linh hồn đều đã rất cường đại, muốn lại hướng lên tăng lên nói, cực kỳ khó khăn.

Nhưng là bây giờ, nhục thể của hắn cùng linh hồn thuế biến tốc độ, lại vượt qua tưởng tượng của hắn.

Loại hiệu quả này, là Lăng Phong trước đó không nghĩ tới.

"Dựa theo tình huống hiện tại, trong thời gian ngắn, thực lực của ta còn có thể tăng lên một mảng lớn!" Lăng Phong trong lòng có chút hưng phấn, sau đó bắt đầu tập trung tinh thần, tiếp tục lợi dụng lư hương luyện hóa thi thể..