Chương 5329:: Mới mẻ xuất hiện linh dịch

Chương 5329:: Mới mẻ xuất hiện linh dịch

Luyện hóa thi thể lấy được chỗ tốt, vượt quá Lăng Phong dự kiến.

Ba ngày sau đó, lò thứ nhất thi thể toàn bộ đều bị Lăng Phong luyện hóa.

Lăng Phong cảm giác được thân thể cùng linh hồn của mình, trong ba ngày qua, đã mạnh hơn rất nhiều.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, đem lư hương cái nắp mở ra.

Tại trong lư hương, hắn phát hiện có rất nhiều linh dịch, có Hồn Dịch, Huyết linh dịch, Cốt linh dịch, chữa trị linh dịch, còn có linh dịch chữa thương, về phần Không Gian linh dịch, Diễn Văn linh dịch đặc biệt ít, dù sao Lăng Phong lần này luyện chế là thi thể, mà không phải pháp bảo tàn phiến.

Lăng Phong đem các loại linh dịch thu thập lại, hắn phát hiện mình bây giờ luyện chế ra tới linh dịch, so trước đó linh dịch tinh thuần rất nhiều.

"Không biết hiện tại linh dịch, công hiệu như thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn đi thẳng Thiên Thần cung, đi tới Thiên Thần cung phía ngoài trên hư không.

"Là quán chủ!"

Thiên Thần cung những cường giả kia, đều lập tức phát hiện Lăng Phong.

Bọn hắn hiện tại cũng đã gia nhập Long Giải y quán, tại Long Giải y quán Thí Luyện tháp bên trong, đạt được Thiên Long bí điển.

Lúc đầu những này Thần tộc cường giả, đối với gia nhập Long Giải y quán, trong lòng đều là có rất lớn tâm tình mâu thuẫn.

Thế nhưng là khi bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp, lại từ Thí Luyện tháp bên trong sau khi đi ra, loại này mâu thuẫn tâm lý hoàn toàn biến mất.

Bởi vì bọn hắn ở trong Thí Luyện tháp, hiểu được Long Giải y quán thực lực chân chính.

Đặc biệt là một thân thân hoạn trọng tật người tu luyện, bọn hắn tại Long Giải y quán Thí Luyện tháp bên trong, bị thử Thí Luyện tháp bên trong y sư chữa khỏi vết thương trên người bệnh.

Cho dù là một chút rất nghiêm trọng thương bệnh, tại Long Giải y quán những y sư kia trước mặt, lại có thể nhẹ nhõm trị liệu.

Trừ cường đại trị liệu năng lực bên ngoài, Long Giải y quán để những người này khiếp sợ còn có Long Giải Bí Điển.

Những này Thần tộc cường giả, ở trong Thí Luyện tháp, đạt được Long Giải y quán truyền thừa bí điển, khi bọn hắn tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, phát hiện loại công pháp này hiệu quả tu luyện phi thường tốt, mà lại tu luyện rất dễ chịu, quả thực là vì bọn họ chế tạo riêng một dạng.

Rất nhiều Thần tộc cường giả, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, thực lực trong khoảng thời gian ngắn, đạt được tăng lên cực lớn.

Mà lại, bọn hắn ở trong Thí Luyện tháp, còn chứng kiến rất nhiều đặc thù bảo bối, tỉ như các loại có hiệu quả thần kỳ linh dịch.

Những linh dịch này chia làm rất nhiều đẳng cấp  đẳng cấp càng cao linh dịch, hiệu quả liền càng mạnh.

Những linh dịch này, đều là Lăng Phong Linh Giải đạt được Lăng Phong thụ ý đằng sau, thả ở trong Thí Luyện tháp mua bán, chỉ có Long Giải y quán thành viên, mới có tư cách mua sắm những linh dịch này.

Muốn mua những linh dịch này, cần sử dụng điểm cống hiến.

Chỉ có điểm cống hiến, mới có thể ở trong Thí Luyện tháp mua đồ.

Thu hoạch được điểm cống hiến phương pháp có rất nhiều loại, có thể dùng bảo vật hối đoái, cũng có thể đi hoàn thành Long Giải y quán hạ đạt các loại nhiệm vụ.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, những Thần tộc cường giả kia, phát hiện Long Giải y quán, đơn giản chính là bọn hắn tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Phần lớn Thần tộc cường giả, bọn hắn còn không có gia nhập Long Giải y quán trước đó, tại Thần tộc thống trị phía dưới, bọn hắn lấy được đồ vật, đều sẽ bị Thiên Thần cung nghiền ép đại bộ phận.

Có thể nói, gia nhập Long Giải y quán đằng sau, tổn thất lớn nhất chính là Thiên Thần cung thành viên hạch tâm.

Tỉ như Thần Thôn Tôn Chủ những người này.

Bởi vì Thần Thôn Tôn Chủ những người này, là Thiên Thần cung nhân vật trọng yếu, mà Thiên Thần cung, làm Thần tộc thế lực cường đại nhất, nắm trong tay Thần tộc phần lớn tài nguyên.

Mà Thiên Thần cung phần lớn tài nguyên, đều bị Thiên Thần cung những này nhân vật trọng yếu khống chế.

Thần tộc tầng dưới chót người tu luyện, không ngừng bị cao tầng người bóc lột.

Chỉ có Thiên Thần cung hạch tâm nhất số ít thành viên, không có bị bóc lột, bọn hắn là nằm tại mọi người tân tân khổ khổ kiếm về trên tài nguyên ăn uống ngủ nghỉ, căn bản không cần chính mình đi tìm tài nguyên.

Cho dù là Thần tộc thành viên hạch tâm phế vật, cũng có thể được đại lượng tài nguyên.

Rất nhiều tài nguyên, đều là bị đám rác rưởi này lãng phí.

Hiện tại, gia nhập Long Giải y quán đằng sau, những này Thiên Thần cung hạch tâm phế vật, cũng không còn cách nào hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Long Giải y quán đối xử như nhau, chỉ cần ngươi có năng lực, ngươi liền có thể tại Long Giải y quán bên trong, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn

Một chút đều cần dựa vào chính mình thực lực cùng cố gắng đem đổi lấy.

Thế nhưng là, đối với Thần Thôn Tôn Chủ loại thiên phú này cao, thực lực mạnh người mà nói, gia nhập Long Giải y quán, lấy được so mất đi càng nhiều.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ cũng không tiếp tục là Thiên Thần cung cung chủ, Thiên Thần cung đã bị giải tán.

Thần Thôn Tôn Chủ cũng cảm thấy trên thân loại áp lực kia biến mất.

Bây giờ toàn bộ Thần tộc, đều gia nhập Long Giải y quán, bị Long Giải y quán quản lý.

Thần Thôn Tôn Chủ, rốt cuộc không cần là Thần tộc những cái kia sự tình rườm rà tình nhức đầu, hắn rốt cục có thể chuyên tâm tu luyện.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ, cũng thu được Long Giải Bí Điển, hắn tu luyện xong Long Giải Bí Điển đằng sau, lập tức bị Long Giải Bí Điển công hiệu chấn kinh.

Tại không có tu luyện Long Giải Bí Điển bên trong, Thần Thôn Tôn Chủ, tu luyện là Thần tộc Thiên Đế truyền thừa xuống đế kinh.

Bao quát Thần Thương Thiên Đế ở bên trong, Thần tộc sử thượng hết thảy xuất hiện ba vị Thiên Đế.

Thần Thôn Tôn Chủ tu luyện là đệ nhất vị Thần tộc Thiên Đế truyền thừa xuống đế kinh Thiên Thần quyết.

Nhưng là bây giờ, Thần Thôn Tôn Chủ cảm giác được, Thiên Thần quyết đang hấp thu năng lượng phương diện tốc độ, mặc dù nhanh hơn Long Giải Bí Điển, nhưng là đang tu luyện trên cảm thụ, lại không cách nào cùng Long Giải Bí Điển so sánh.

Thiên Thần quyết mặc dù hấp thu năng lượng tốc độ nhanh, nhưng lại không thể thời gian dài tu luyện.

Nếu như thời gian dài tu luyện, cho dù mạnh như Thần Thôn Tôn Chủ, linh hồn của hắn cùng nhục thân đều chịu không được.

Thế nhưng là Long Giải Bí Điển, lại có thể thời gian dài tu luyện, bởi vì Long Giải Bí Điển tu luyện rất thoải mái, phi thường dễ chịu, khiếu huyệt cùng kinh mạch căn bản sẽ không xuất hiện run rẩy, cũng sẽ không xuất hiện nhói nhói, linh hồn cũng sẽ không xuất hiện loại kia như tê liệt cảm giác.

Từ khi tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, Thần Thôn Tôn Chủ lại có lĩnh ngộ mới, ngay tại sáng tạo một loại cao cấp đại đạo pháp tắc.

Chủng tộc khác cường giả, bọn hắn thời khắc này cảm thụ, cùng Thần Thôn Tôn Chủ cơ hồ tương tự.

Mọi người gia nhập Long Giải y quán đằng sau, phảng phất tiến vào một cái lò luyện lớn bên trong, trong nháy mắt liền bị hòa làm một thể.

Mọi người vốn cho rằng gia nhập Long Giải y quán đằng sau, sẽ bị Long Giải y quán áp bách bóc lột.

Nhưng là bây giờ, mọi người lại phát hiện, Long Giải y quán, là mọi người tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi là thiên tài, chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, liền sẽ không lo lắng cho mình không có khả năng mạnh lên.

Cũng không cần lo lắng bị những người khác sử dụng thủ đoạn âm hiểm đến biên độ, ở chỗ này, không có cái gì đích hệ huyết mạch chi thứ huyết mạch, hết thảy đều là mười phần công bằng công chính.

Ở chỗ này, ngươi chỉ cần chuyên tâm tu luyện, muốn thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, liền đi nhận nhiệm vụ, là y quán làm ra cống hiến.

Giờ phút này, những Thần tộc cường giả kia, đều đi vào trên hư không, cách rất xa nhìn xem Lăng Phong.

Hiện tại, Lăng Phong đã trở thành những này Thần tộc cường giả trong lòng tinh thần tín ngưỡng.

Dù sao có thể đem Thiên giới thống nhất người, tuyệt đối không phải bình thường hạng người.

Lăng Phong đứng ở trong hư không, chậm rãi đưa tay, Tinh Thần Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn lập tức đem bốn loại đại đạo pháp tắc chi lực, quán thâu tiến Tinh Thần Kiếm bên trong..