Chương 5330:: Công hiệu tăng lên gấp trăm lần

Chương 5330:: Công hiệu tăng lên gấp trăm lần

Ông

Tinh Thần Kiếm trên thân kiếm, tản mát ra mãnh liệt hào quang màu vàng, những trận văn kia tựa hồ đang trong chốc lát liền sống lại một dạng.

Sau lưng Lăng Phong, xuất hiện một mảnh tinh không mênh mông.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được sau lưng tinh không mênh mông kia chỗ sâu, truyền đến một loại quen thuộc triệu hoán cảm giác.

Loại này triệu hoán cảm giác, cùng hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm cơ hồ là giống nhau như đúc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia một mảnh tinh không mênh mông, tình huống như vậy, là hắn lần thứ nhất gặp được.

Lúc đó hắn cùng Thần Bang Tôn Chủ còn có Thần Nguyệt Tôn Chủ bọn hắn thời điểm chiến đấu, Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng Tinh Thần Kiếm, cũng không có cảm giác như vậy xuất hiện, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện cảm giác như vậy.

Lăng Phong cảm giác được rất không thể tưởng tượng nổi.

Tại loại cảm giác này điều khiển, nội tâm của hắn chỗ sâu, có loại muốn xông vào mảnh tinh không kia xúc động.

Thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Tại phía sau hắn mảnh tinh không kia bên trong tinh thần chi quang, đều hướng phía thân thể của hắn tụ đến, sau đó bị Tinh Thần Kiếm hấp thu.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong bỗng nhiên huy động Tinh Thần Kiếm hướng phía trước mặt Hư Không Trảm đi.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xám xuất hiện, đạo kiếm mang này trực tiếp đem Lăng Phong trước mặt không gian xé nát, giống như là dao găm sắc bén, cắt tại trên trang giấy.

Ở trước mặt Lăng Phong hư không, trực tiếp xuất hiện một đầu dài đến trăm vạn mét vết nứt không gian.

Đại lượng Hỗn Độn vật chất, không ngừng từ vết nứt không gian này bên trong dũng mãnh tiến ra.

Để Lăng Phong cảm giác kỳ quái là, trước kia, những cái kia bị hắn đánh nát hư không, chẳng mấy chốc sẽ lấp đầy.

Nhưng là bây giờ, bị hắn dùng kiếm cắt ra tới vết nứt không gian, mặc dù cũng đang chậm rãi khép lại, nhưng là cái kia tốc độ khép lại chậm đi rất nhiều.

Lăng Phong cảm giác được đầu có chút choáng, hắn biết đây là linh hồn chi lực nhanh chóng tiêu hao sinh ra tác dụng phụ.

Trước kia, Phượng Hoàng Chân Thân sử dụng bốn loại đại đạo pháp tắc khu động Tinh Thần Kiếm thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân linh hồn chi lực, chí ít sẽ tiêu hao rơi chín thành.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đại khái chỉ là tiêu hao một phần năm mà thôi.

Hắn lập tức đem mới nhất Hồn Dịch uống xong, sau đó toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Hồn Dịch bị nhanh chóng luyện hóa, linh hồn chi lực của hắn, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Lăng Phong có thể cảm giác được, hiện tại Hồn Dịch, để linh hồn chi lực khôi phục tốc độ tăng lên rất nhiều, loại hiệu quả này, nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Cái này Hồn Dịch hiệu quả thật tốt!"

Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, sau đó thân thể biến mất.

Mà Thần tộc những cường giả kia, cũng là bị Lăng Phong vừa rồi chém ra một kiếm chấn kinh.

Cho dù là hiện tại, đạo kia dài đến trăm vạn mét vết nứt không gian, vẫn không có dung hợp.

"Quán chủ thực lực quá mạnh!"

"Thế nhưng là quán chủ còn không có chứng đạo!"

"Không biết hiện tại quán chủ cùng Thần Thương Thiên Đế động thủ, ai thực lực càng mạnh?"

"Nếu như là chính diện chống lại nói, ta cảm thấy hẳn là Thần Thương Thiên Đế mạnh hơn, bất quá quán chủ ưu thế là tuổi thọ dài!"

Những Thần tộc cường giả kia đều nhao nhao nghị luận lên.

"Không nói, ta muốn trở về tu luyện!"

"Ta cũng muốn trở về tu luyện, cái kia Long Giải Bí Điển tu luyện, thực sự quá sung sướng!"

"Đúng vậy a, ta hiện tại cũng trên việc tu luyện nghiện!"

Những Thần tộc cường giả kia, đang nói tới Long Giải Bí Điển thời điểm, đều lộ ra rất hưng phấn.

Lăng Phong trở lại chính mình bế quan tu luyện địa phương, lập tức đem một vài Hồn Dịch giao cho Phượng Hoàng Chân Thân, một phần khác Hồn Dịch, thì là lưu cho hắn chính mình.

Cùng lúc đó, hắn cũng đem Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Linh Giải triệu hoán tới, đem những này linh dịch phân cho bọn hắn.

Mặc dù Long Giải trong y quán, luôn luôn đều là công bằng công chính.

Nhưng là đối với Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Lăng Phong thế nhưng là không có chút nào hẹp hòi, bọn hắn thế nhưng là huynh đệ của mình, bằng hữu của mình.

"Đây là ta mới nhất luyện chế ra tới linh dịch, công hiệu cùng so với trước kia, đã tăng lên rất nhiều, các ngươi đều cầm lấy đi dùng đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem linh dịch phân cho mọi người.

"Tạ ơn Lăng Phong ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt đạt được linh dịch đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, lập tức đối với Lăng Phong ngỏ ý cảm ơn.

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng rất vui vẻ, bọn hắn đạt được linh dịch đằng sau, đều lập tức trở về bế quan tu luyện.

Mặc dù bọn hắn hiện tại đã trở thành Tôn Chủ, nhưng là bọn hắn lại biết, chính mình cùng Lăng Phong thực lực sai biệt càng lúc càng lớn.

Bọn hắn không muốn bị Lăng Phong kéo ra quá lớn khoảng cách.

Linh Giải lấy được linh dịch, cũng không phải là cho nó chính mình sử dụng, mà là cho Long Giải y quán những thành viên kia sử dụng.

Linh Giải sẽ đem Lăng Phong cho nó linh dịch pha loãng, chia một số cấp bậc, cất giữ ở trong Thí Luyện tháp.

Long Giải y quán thành viên, nếu là muốn đạt được những này cao cấp linh dịch, cũng chỉ có thể dùng điểm cống hiến của mình đi hối đoái.

Chia xong linh dịch đằng sau, Lăng Phong lại đem một lò thi thể thu vào bên trong lư hương tiếp tục luyện chế.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân, cũng bắt đầu lợi dụng Hồn Dịch, bắt đầu dung hợp bọn hắn từ các đại chủng tộc lấy được công pháp.

Bọn hắn đầu tiên dung hợp công pháp, chính là các đại chủng tộc đế kinh.

Những này đế kinh đều là phi thường cao cấp công pháp, dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiệu quả tu luyện khẳng định sẽ có phi thường rõ rệt tăng lên.

Lăng Phong hiện tại kế hoạch chính là, trước tiên đem Thiên giới các đại chủng tộc công pháp đều dung hợp, sau đó lại tiến vào Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, thu hoạch cao cấp hơn công pháp.

Hắn hiện tại mục đích, chính là không ngừng đem Hỗn Nguyên Thiên Thư hoàn thiện, tăng lên Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện.

Mục đích cuối cùng nhất, chính là hướng phía Vĩnh Hằng Bí Điển rảo bước tiến lên.

Lăng Phong biết, Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, đã xuất hiện ba cái Vĩnh Hằng Chi Chủ, cái này ba cái Vĩnh Hằng Chi Chủ, đều đã sáng tạo ra riêng phần mình Vĩnh Hằng Bí Điển.

Mặc dù Lăng Phong không biết mình cuối cùng có thể đi hay không đến một bước này, nhưng là hắn hiện tại mục tiêu, chính là hướng phía Vĩnh Hằng Bí Điển đi.

Một trăm năm sau, Lăng Phong rốt cục đem các đại chủng tộc chủ yếu công pháp, đều đã dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Hắn mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí, hơi nhếch khóe môi lên lên, nỉ non nói: "Không biết hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiệu quả tu luyện như thế nào!"

Thầm nghĩ nơi đây, Lăng Phong lập tức bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Khi hắn tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, chung quanh năng lượng, lập tức hướng phía hắn tụ đến.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến bây giờ chính mình hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ tăng lên rất nhiều.

Hắn dần dần đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tốc độ tăng lên.

Rất nhanh, Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tốc độ, liền đạt tới cực hạn.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể phảng phất hóa thành một cái lỗ đen, điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Tại hắn thôn phệ chung quanh năng lượng thời điểm, hắn cảm giác chính mình đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực, cũng không ngừng tăng lên.

Tốc độ như vậy duy trì một lúc sau, hắn đình chỉ tu luyện.

"Không nghĩ tới, lần này Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, ít nhất là trước kia gấp trăm lần!"

Lần này Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu tăng lên biên độ, để Lăng Phong trong lòng cảm giác kinh ngạc..