Chương 5331:: Truyền thụ mới nhất công pháp

Chương 5331:: Truyền thụ mới nhất công pháp

Đang tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một loại trước nay chưa có vui vẻ cảm giác, cho dù là bên người các loại lực lượng bản nguyên, lực lượng pháp tắc, đều ưa thích tới gần hắn.

Lăng Phong tựa hồ cảm giác được, bản mới nhất bản Hỗn Nguyên Thiên Thư, tựa hồ đã cùng thế giới này bản nguyên, thậm chí là toàn bộ Thiên Hồng thế giới bản nguyên càng ngày càng phù hợp.

Khi công pháp cùng thế giới vận hành pháp tắc càng ngày càng phù hợp, tu luyện hiệu suất liền càng ngày càng cao.

Lăng Phong lập tức đem Linh Giải, Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa triệu hoán tới.

"Lăng Phong ca ca, ngươi xuất quan á!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Cứ việc hiện tại nàng số tuổi đã không nhỏ, nhưng là nàng tựa hồ còn bảo lưu lấy lúc trước phần kia ngây thơ, người không biết, còn tưởng rằng nàng chính là một thiếu nữ.

Nam Cung Tử Nguyệt vòng tròn rất nhỏ, mặc dù nàng sống thời gian rất lâu, nhưng là phần lớn thời gian, đều là bế quan tu luyện.

"Nhanh như vậy liền xuất quan? Có phải hay không có đồ vật tốt gì muốn cùng chúng ta chia sẻ một chút?"

Tôn Khả mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Phong.

"Liền ngươi cái tên này thông minh!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nhịn cười không được một tiếng.

"Hắc hắc, chúng ta thế nhưng là hảo huynh đệ, chúng ta thế nhưng là kém chút liền cùng chung một phe."

Tôn Khả đối với Lăng Phong mỉm cười, hắn biết trước kia, tại Long Giải y quán khuếch trương đằng sau, Lăng Phong đều sẽ để Long Giải y quán thành viên đi thu thập công pháp, sau đó Lăng Phong liền đem những này thu thập trở về công pháp sàng chọn dung hợp.

Mỗi một lần dung hợp công pháp mới đằng sau, Lăng Phong đều sẽ đem công pháp mới truyền thụ cho hắn bọn họ.

Cho nên, hiện tại Tôn Khả đối với Lăng Phong rất nhiều sự tình, đều đã rõ như lòng bàn tay. Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, mau đem công pháp mới truyền thụ cho chúng ta đi, gần nhất ta ta cảm giác thực lực tăng lên tốc độ xuống hàng rất nhiều, nếu có công pháp mới trợ giúp mà nói, thực lực của ta tăng lên tốc độ, chịu

Chắc chắn lần nữa tăng lên!"

Lăng Phong mỉm cười, đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Thực lực của ngươi tăng lên chậm? Đó là ngươi chính mình quá nóng lòng a?"

Lăng Phong biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đạt được Ngao Hoàng trợ giúp đằng sau, thực lực tăng lên rất nhiều, hiện tại nó đã đã sáng tạo ra hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Bọn hắn mấy người này bên trong, Lăng Phong thực lực là mạnh nhất, hiện tại xếp hạng thứ hai chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thứ yếu chính là Tôn Khả, cuối cùng mới là Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt bản thân là nữ hài tử, tại thân thể tố chất bên trên, cùng nam tính liền có trời sinh khác biệt.

Mà lại Nam Cung Tử Nguyệt trọng điểm phương hướng tu luyện là luyện khí, mà không phải chiến đấu.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta đã bị ngươi kéo xuống nhiều lắm, thật sự nếu không cố gắng mà nói, khẳng định không cách nào đuổi kịp cước bộ của ngươi."

"Đúng vậy, ngươi tiểu tử này, xông đến quá nhanh!"

Tôn Khả cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

"Hắc hắc, Lăng Phong ca ca thế nhưng là siêu cấp đại thiên tài, chúng ta là không cách nào cùng Lăng Phong ca ca so sánh!"

Nam Cung Tử Nguyệt cười híp mắt nhìn xem Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong rất lợi hại, nàng cũng chưa từng ở trong lòng nghĩ tới mình tại tu vi cùng trên thực lực vượt qua Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, hắn cũng nhìn ra được, mặc dù thực lực của hắn không ngừng lên cao, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều cảm thấy áp lực cường đại.

Bọn hắn sợ sệt chính mình cùng Lăng Phong chênh lệch quá lớn, cuối cùng hoàn toàn bị Lăng Phong vung đến nỗi ngay cả bóng dáng đều không nhìn thấy.

Nếu như khi mọi người thực lực chênh lệch quá lớn, bọn hắn cũng lo lắng Lăng Phong cuối cùng sẽ cùng bọn hắn càng chạy càng xa. Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các ngươi căn bản không cần lo lắng, ta lại trợ giúp các ngươi, mà lại thiên phú của các ngươi đều rất tốt, gần nhất, ta lĩnh hội Thiên giới các đại đỉnh phong chủng tộc đế kinh, đem Long Giải Bí Điển lại hoàn thiện một chút, hiện tại Long Giải bí

Điển tu luyện công hiệu, cùng so với trước kia, có tăng lên không nhỏ, ta hiện tại liền đem mới nhất Long Giải Bí Điển truyền thụ cho các ngươi!"

Tốt

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đều lập tức gật đầu.

Bọn hắn đều rất muốn thử một chút cái này mới nhất Long Giải Bí Điển, tu luyện đằng sau hiệu quả đến cùng như thế nào.

Sau đó, Lăng Phong đem mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư truyền thụ cho Tôn Khả bọn hắn.

"Oa, quá lợi hại, không nghĩ tới cái này mới nhất công pháp, hiệu quả tu luyện lại tốt như vậy!"

Cái thứ nhất đạt được mới nhất công pháp chính là Nam Cung Tử Nguyệt, khi nàng tu luyện mới nhất công pháp đằng sau, lập tức bị mới nhất công pháp hiệu quả chấn kinh.

Đang tu luyện mới nhất công pháp trước đó, Nam Cung Tử Nguyệt từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ cũng không nhanh, mà lại đối với ngoại giới bản nguyên pháp tắc cảm giác lực cũng đạt tới một cái bình cảnh.

Ở thế giới này pháp tắc, giống như là một lớn đẩy cát đá một dạng.

Ngay từ đầu thời điểm, tất cả mọi người có thể nhìn thấy đống cát đá bên trong tảng đá lớn.

Ngay từ đầu thời điểm, các nàng có thể nhẹ nhõm tại cát đá trong đống đem những này tảng đá lớn tìm ra.

Thế nhưng là độ khó càng ngày càng cao, đến cuối cùng, nàng căn bản là không nhìn thấy mặt khác tạp chất, chớ nói chi là đem những này tạp chất tìm ra.

Mà bây giờ, tại mới nhất công pháp trợ giúp dưới, nàng lại thấy được rất nhiều tạp chất.

Chỉ cần đem những này tạp chất tiếp tục thanh trừ, thực lực của nàng liền có thể tiếp tục nhanh chóng tăng lên.

"Quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới, lần này công pháp mới tiến bộ vậy mà như thế to lớn!"

Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tu luyện xong công pháp mới đằng sau, đều kinh ngạc không thôi.

"Ha ha ha, ta muốn trở về tu luyện, hẳn là không bao lâu, ta loại thứ hai đại đạo pháp tắc, liền có thể viên mãn!"

Tôn Khả có chút kích động nói ra.

Hắn hiện tại đồng thời sáng tạo ba loại đại đạo pháp tắc, trong đó hai loại đều đã tiếp cận viên mãn.

Hiện tại, có công pháp mới trợ giúp, hắn có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn, để hai loại đại đạo pháp tắc, đều đạt tới cảnh giới viên mãn.

"Đi đi đi, ta cũng sẽ đi tu luyện, hiện tại ta một khắc cũng không muốn lãng phí!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng tương tự rất hưng phấn.

"Lăng Phong ca ca, ta cũng muốn trở về tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút không thôi nói với Lăng Phong, mặc dù nàng rất thích cùng Lăng Phong còn có Tôn Khả bọn hắn cùng một chỗ Vạn Soái, nhưng là hắn nàng biết, hiện tại tất cả mọi người không phải tiểu hài tử, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng biết, mặc dù bây giờ Long Giải y quán thống nhất Thiên giới, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn có thể gối cao không lo.

Căn cứ Linh Giải cùng nàng nói tin tức, đại dung hợp thời đại sắp xảy ra, đến lúc đó Thiên giới sẽ cùng mặt khác đại thế giới va chạm, dung hợp, cuối cùng tái hiện Thiên Hồng đại lục thống nhất thời đại.

Đến lúc đó, khẳng định sẽ có một trận đại hỗn chiến.

Cho nên, tại đại dung hợp thời đại giáng lâm trước đó, bọn hắn nhất định phải đem thực lực tăng lên, nếu không có khả năng sẽ bị mặt khác đại thế giới cường giả giết chết.

Tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, cho dù ngươi không muốn cùng những người khác cạnh tranh, cũng vô pháp thoát khỏi tai nạn, bởi vì người khác sẽ không bỏ qua ngươi.

Chỉ cần ngươi còn sống ở thế giới này, liền sẽ tiêu hao tài nguyên.

Trừ phi ngươi nguyện ý làm nô, trợ giúp đối phương thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, thể hiện ra giá trị của mình, nếu không đối phương sẽ không chút do dự đem ngươi giết chết.

"Đi thôi!" Lăng Phong đối với Tôn Khả bọn hắn gật gật đầu..