Chương 5332:: Linh Giải thân thể xuất hiện biến hóa

Chương 5332:: Linh Giải thân thể xuất hiện biến hóa

Khi Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa rời đi về sau, hiện trường chỉ còn lại Linh Giải.

Linh Giải nhắm mắt lại, ở bên cạnh phun bong bóng.

Lăng Phong đi vào Linh Giải bên người, đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua gõ một cái.

Linh Giải trên người phù văn ấn ký lập tức tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, sau đó Linh Giải con mắt trong nháy mắt dựng thẳng lên tới.

"Đang làm gì đó?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Không có gì, chính là trong khoảng thời gian này, ta cảm giác tương đối khốn, sẽ thường xuyên đi ngủ!"

"Ngươi cũng sẽ cảm giác khốn?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

Linh Giải không phải chân chính huyết nhục sinh mệnh, mà là một loại năng lượng thể đặc thù.

Trước kia, Linh Giải đều không có mệt rã rời cảm giác, nhưng là bây giờ, nó lại có mệt rã rời cảm giác.

"Đúng vậy, ta cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đem ta gọi tới có chuyện gì không?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại đã đem các đại đỉnh phong chủng tộc công pháp đều đã dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, cùng so với trước kia, trọn vẹn tăng lên gấp trăm lần!"

"Gấp trăm lần?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cảm giác có chút kinh ngạc.

Nó biết Lăng Phong trước kia Hỗn Nguyên Thiên Thư, đã rất lợi hại, ở Thiên giới, cũng là một loại vô tuyến tiếp cận đế kinh công pháp.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà cùng nó nói, hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiệu quả tu luyện so trước kia tăng lên gấp trăm lần, cái này biên độ thật là lợi hại.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, nói với Linh Giải: "Ta hiện tại liền đem mới nhất công pháp truyền cho ngươi, ngươi thử một chút nhìn xem có thể hay không tu luyện?"

"Ta tu luyện cái gì?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong, nó chỉ là một cái sinh mệnh đặc thù, thực lực sẽ theo Lăng Phong thực lực tăng lên mà tăng lên, chính mình căn bản cũng không cần tu luyện.

"Nếu như ngươi không nguyện ý tu luyện quên đi, ta luôn cảm giác hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư cùng trước kia không giống với lúc trước!"

Lăng Phong đối với Linh Giải nở nụ cười.

"Vậy ngươi đem công pháp này truyền thụ cho ta đi, ta xem một chút chính mình có thể hay không tu luyện!"

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Linh Giải cũng nghĩ thử một chút, nhìn xem chính mình có thể hay không tu luyện.

Lăng Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó đem mới nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết truyền thụ cho Linh Giải.

Truyền thụ hoàn tất đằng sau, Linh Giải lập tức bắt đầu tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải đình chỉ tu luyện, nó có chút hưng phấn mà nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thật là quá thần kỳ, ta bây giờ lại có thể trực tiếp từ ngoại giới hấp thu năng lượng, ta rất muốn có thể lại tu luyện từ đầu!"

Linh Giải trong thanh âm, lộ ra vô tận hưng phấn.

Nó hiện tại là năng lượng thể đặc thù, nói chính xác, là Thiên Giải Đồ một cái khí linh mà thôi.

Bây giờ Thiên Giải Đồ, là Lăng Phong bản mệnh Linh Bảo một trong.

Tại Lăng Phong từ ngoại giới hấp thu năng lượng thời điểm, Thiên Giải Đồ cũng không ngừng từ Lăng Phong thể nội hấp thu năng lượng, khi Thiên Giải Đồ trở nên càng ngày càng cường đại thời điểm, làm khí linh Linh Giải, thực lực của nó cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù không làm mà hưởng cảm giác không sai, nhưng là Linh Giải hay là muốn tự mình tu luyện.

"Thật sao?"

Nhìn thấy Linh Giải dáng vẻ hưng phấn này, Lăng Phong con mắt có chút sáng lên.

Linh Giải là Thiên Giải Đồ khí linh, nếu như nó có thể từ ngoại giới hấp thu năng lượng, vậy liền có thể trả lại Thiên Giải Đồ, để Thiên Giải Đồ trở nên càng thêm lợi hại.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy ngươi thử một chút có thể hay không hấp thu Hồn Dịch cùng mặt khác linh dịch năng lượng!"

Lăng Phong nói xong, lập tức lấy ra một chút mới nhất linh dịch.

Linh Giải bắt đầu nếm thử hấp thu những linh dịch này năng lượng.

Nếm thử hoàn tất đằng sau, Linh Giải rất hưng phấn, bởi vì nó hiện tại rốt cục có thể hấp thu những linh dịch này năng lượng.

Nó trực tiếp lấy ra một miếng thịt.

Khi nó đem khối này thịt ăn vào đi thời điểm, nó có thể cảm giác được khối thịt này hương vị, mà lại thịt này bị nó ăn vào trong bụng, nó cũng có thể tiêu hóa hấp thu những này thịt năng lượng.

Hiện tại, Linh Giải cảm giác mình giống như sống lại.

Khi nó mất đi thân thể đằng sau, liền chưa bao giờ thử qua cảm giác như vậy, mỗi một lần nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn ăn cái gì thời điểm, Linh Giải tâm lý đều rất hâm mộ.

Hiện tại, nó vậy mà lại có thể ăn cái gì, hơn nữa còn có thể hấp thu những thứ này năng lượng.

"Ha ha ha, Lăng Phong, ta có phải hay không đã sống lại?"

Linh Giải nhịn không được đối với Lăng Phong cười to.

"Để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trực tiếp bắt lấy Linh Giải, dùng sức bẻ lại.

"Răng rắc!"

Lăng Phong ở trên thân Linh Giải, trực tiếp đem một con cua chân cho lột xuống.

Khi Lăng Phong bẻ gãy cái này cua chân đằng sau, đại lượng năng lượng màu xanh, từ Linh Giải thể nội chảy ra.

Những này năng lượng màu xanh trên không trung tiêu tán, hóa thành vô số phù văn thần bí, sau đó ở trong hư không tan rã, dung nhập trong không gian chung quanh.

"A... Ngươi bẻ gãy chân của ta làm gì? Đau chết ta rồi!"

Linh Giải nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

A

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải, hắn biết Linh Giải là năng lượng thể đặc thù, căn bản liền sẽ không có cảm giác đau đớn, trước kia nếu như Linh Giải bị người bẻ gãy chân mà nói, thân thể của nó trong nháy mắt liền sẽ tiêu tán.

Nhưng là bây giờ, Linh Giải chân bị bẻ gãy, trong thân thể của nó, chảy ra một loại năng lượng đặc thù, mà lại Linh Giải thân thể không có tiêu tán.

Trọng yếu nhất, cũng chính là Linh Giải cảm giác đau đã trở về.

Mặc dù thân thể của nó tạo thành hình thái, cùng đồng dạng huyết nhục sinh mệnh không giống với, nhưng là nó lại có thể cảm giác được đau đớn.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải: "Ngươi trước kia không phải không sợ đau không? Hiện tại làm sao sợ đau đớn, ngươi chỉ là Thiên Giải Đồ khí linh mà thôi!"

"A... Đúng a, ta làm sao lại cảm giác được đau đớn, mà lại, thân thể của ta vì sao không có tiêu tán, ta vì sao không có ngay đầu tiên bị truyền tống về Thiên Giải Đồ?"

Linh Giải liên tiếp hỏi mấy vấn đề, nó hiện tại cũng đã mộng quyển.

Nó nhìn xem Lăng Phong, thần sắc kích động nói: "Lăng Phong, ta bây giờ có thể cảm giác được đau đớn, có phải hay không ta cũng có thể cảm giác được loại kia vui sướng cảm giác?"

"Cái gì vui sướng cảm giác?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

"Chính là giữa nam nữ loại cảm giác kia?"

Linh Giải có chút ngượng ngùng nhìn xem Lăng Phong.

"Ha ha ha..."

Nhìn thấy Linh Giải cái này thẹn thùng bộ dáng, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Ngươi chút nghiêm túc có được hay không, thứ này thật sự có buồn cười như vậy sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cuồng tiếu dáng vẻ, Linh Giải cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên.

Lăng Phong cười một hồi, sau đó mới nhịn xuống, nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có phải hay không muốn gái rồi?"

"Cái rắm, ta chỉ là muốn vợ ta mà thôi!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, hai con mắt biến thành màu đỏ, biểu tình kia nhìn tựa hồ có chút ưu thương.

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong có chút áy náy, Linh Giải nàng dâu, linh hồn đã cùng Thiên Không chi thành hòa làm một thể, trở thành Thiên Không chi thành khí linh.

Thế nhưng là khi tiến vào đến Thiên giới thời điểm, Lăng Phong đã đem Thiên Không chi thành làm mất rồi. Lăng Phong hiện tại cũng không biết Thiên Không chi thành ở nơi nào..