Chương 5333:: Chuẩn bị nghênh đón đại dung hợp thời đại đến

Chương 5333:: Chuẩn bị nghênh đón đại dung hợp thời đại đến

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, thật xin lỗi, ta đem ngươi nàng dâu làm mất rồi, ta nhất định sẽ giúp ngươi đem nàng dâu tìm trở về."

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi cũng không cần tự trách, cha mẹ của ngươi không phải cũng một dạng mất tích sao?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ cố gắng tu luyện, nếu như trở thành Thiên giới Thiên Đế, tìm không thấy chúng ta thân bằng hảo hữu, vậy ta liền tranh thủ trở thành Thiên Hồng thế giới Giới Chủ, nếu như vậy còn không được, vậy ta liền sẽ một cái cố gắng xuống dưới!"

Tại Lăng Phong tâm lý, không có gì đồ vật so người nhà càng trọng yếu hơn.

"Ta tin tưởng ngươi, không nói, ta hiện tại phải trở về tu luyện! Ta quá lâu không có thử qua tu luyện cảm giác!"

Linh Giải nói xong, sau đó thân thể nó không gian chung quanh có chút vặn vẹo, sau đó nó liền theo biến mất.

Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong cũng ngưng tụ ra đại lượng Linh Khiếu phân thân, hắn những này linh xảo phân thân, đều tiến vào bây giờ phân tán ở Thiên giới các nơi Thí Luyện tháp bên trong.

Bây giờ Lăng Phong có thể ngưng tụ ra ngàn vạn ức Linh Khiếu phân thân.

Hắn những này Linh Khiếu phân thân, tựa như là từng khỏa hạt giống, rơi vào Thiên giới từng cái địa phương, sau đó mọc rễ nảy mầm, trợ giúp Long Giải y quán thành viên chữa thương, sau đó đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Long Giải y quán thành viên.

Bây giờ, Long Giải y quán đã đem toàn bộ Thiên giới thống nhất.

Đây là Thiên giới trong lịch sử trước nay chưa có hành động vĩ đại.

Để mọi người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, làm đến điểm này, cũng không phải là một vị nào đó Thiên Đế, mà là Long Giải y quán quán chủ Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không phải là Thiên Đế, hắn còn chưa chứng đạo, nhưng là Long Giải y quán thành viên, đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Dù là hiện tại là Thần tộc Thần Thương Thiên Đế tự mình đến khiêu chiến Lăng Phong, hắn cũng chưa hẳn là Lăng Phong đối thủ.

Trừ phi Thần Thương Thiên Đế có thể một chiêu đem Lăng Phong đánh chết, nếu không Lăng Phong sẽ từ từ đem Thần Thương Thiên Đế mài chết.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, tiến vào những Thí Luyện tháp kia đằng sau, bắt đầu đem mới nhất Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Long Giải y quán thành viên.

Mặc dù Lăng Phong có thể tại truyền công thời điểm, từ những thành viên này trên thân thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn biết đại dung hợp thời đại sắp xảy ra. Bọn hắn thời gian bây giờ đã không nhiều lắm, Lăng Phong muốn tại đại dung hợp thời đại tiến đến trước đó, đem Thiên giới thực lực tăng lên, nếu không, đến lúc đó Thiên giới cùng mặt khác đại thế giới dung hợp quá trình bên trong, liền sẽ bị mặt khác đại thế giới áp chế.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Thiên giới thực lực tổng hợp tăng lên.

Còn tốt hắn hiện tại đã đem Thiên giới thống nhất.

Một cái thống nhất Thiên giới, đối với Lăng Phong tới nói, là phi thường trọng yếu.

Nếu như Thiên giới không thống nhất, rất nhiều tài nguyên liền không cách nào đầy đủ lợi dụng.

Bước đầu tiên này là khó khăn nhất, tạp vụ hắn đã hoàn thành bước đầu tiên.

Sau đó Lăng Phong việc cần phải làm mặc dù cũng rất khó, nhưng là độ khó lại không cách nào cùng bước đầu tiên so sánh.

"Ha ha ha, thật sự sảng khoái, ta được đến mới nhất Long Giải Bí Điển!"

"Y quán thật là quá khẳng khái, vậy mà miễn phí cho chúng ta truyền thụ cao cấp Long Giải Bí Điển!"

"Chúng ta bây giờ tu luyện Long Giải Bí Điển, khẳng định còn không phải cao cấp nhất!"

"Hừ, ngươi không nên quá tham lam, chụp tự vấn lòng, chúng ta bây giờ tu luyện Long Giải Bí Điển, cùng lúc trước tu luyện công pháp so sánh, mạnh bao nhiêu?"

"Đúng đấy, Long Giải Bí Điển bác đại tinh thâm, là căn cứ thân thể tất cả mọi người tình huống tiến hành xứng đôi, không phải càng mạnh lại càng tốt, chỉ có thích hợp bản thân, mới là tốt nhất!"

"Đúng đúng đúng. . ." Toàn bộ Long Giải Bí Điển thành viên, đạt được mới nhất công pháp đằng sau, đều phi thường phấn chấn, dù sao lần này Long Giải Bí Điển tăng lên biên độ thực sự quá lớn, đừng nói bọn hắn, liền xem như Lăng Phong người sáng lập này, cũng bị lần này rồng

Cua bí điển tăng lên biên độ chấn kinh.

Đạt được mới nhất Long Giải Bí Điển đằng sau, tất cả mọi người lập tức trở về đến chỗ ở của mình, bắt đầu bế quan tu luyện.

Thời khắc này Thiên giới, nhấc lên một cỗ tu luyện triều dâng.

Bởi vì Long Giải Bí Điển tu luyện cảm giác, thực sự quá sung sướng, loại tu luyện này hiệu quả, là mặt khác công phu căn bản là không có cách so sánh.

Trước kia mọi người tu luyện công pháp, thân thể kiểu gì cũng sẽ xuất hiện các loại khó chịu, căn bản là không có cách cường độ cao thời gian dài tu luyện.

Nhưng là Long Giải Bí Điển không giống với, hiện tại Long Giải Bí Điển, mặc dù ở đơn vị thời gian bên trong hấp thu năng lượng cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, vẫn còn so sánh không lên những cái kia đế kinh.

Nhưng là Long Giải Bí Điển, có thể thời gian dài cường độ tu luyện cao xuống tới.

Nếu như chỉ là tu luyện một tháng, Long Giải Bí Điển hiệu quả khẳng định so ra kém những cái kia đế kinh.

Nhưng là nếu như tu luyện một năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm thậm chí trên vạn năm, Long Giải y quán hiệu quả liền viễn siêu những cái kia đế kinh.

Bởi vì những cái kia đế kinh  bình thường đều là tu luyện một ngày, nghỉ ngơi ba ngày, thậm chí càng lâu, đứt quãng, căn bản là không có cách thời gian dài bảo trì tu luyện.

Cho dù là đơn vị thời gian bên trong hiệu quả tu luyện, hiện tại Long Giải Bí Điển cùng những cái kia đế kinh cũng không kém nhiều.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong đem một vài Linh Khiếu phân thân thu hồi lại, chỉ là giữ lại một bộ phận Linh Khiếu phân thân tại những Thí Luyện tháp kia bên trong.

Đem phân thân sau khi thu trở về, Lăng Phong bản tôn lần nữa tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa.

Lúc trước, Lăng Phong tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, phát hiện Ngao Hoàng.

Ngao Hoàng thời kỳ đỉnh phong thực lực, thế nhưng là không ngớt giới chân chính Thiên Đế đều không thể so sánh.

Bởi vì Ngao Hoàng đỉnh phong chi khí, thế nhưng là chuẩn Thiên Khuyết Giả, là Đại Phá Diệt thời đại siêu cấp cường giả.

Cùng loại Thần Thương Thiên Đế loại cường giả cấp bậc này, trở lại Đại Phá Diệt thời đại, thế nhưng là ngay cả Ngao Hoàng cũng không sánh nổi.

Lần nữa tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa, Lăng Phong cảm giác được Khí Thư không gian truyền thừa bên trong không gian áp bách chi lực, so trước đó càng thêm cường đại.

Lăng Phong biết, đây là bởi vì Khí Thư hấp thu năng lượng đằng sau trưởng thành nguyên nhân.

Từ Khí Thư những năm gần đây biểu hiện, bây giờ Khí Thư, khẳng định bị hao tổn.

Thông qua không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, Khí Thư không ngừng chữa trị, cho nên Khí Thư các loại công năng, cũng đang không ngừng mạnh lên.

Lăng Phong đi tới Khí Thư hàng rào thế giới bên cạnh, phát hiện Khí Thư hàng rào thế giới, so trước đó càng thêm phức tạp.

Lần trước, hắn phá vỡ Khí Thư hàng rào thế giới, đem Ngao Hoàng thả ra, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn cũng có thể đem Khí Thư bên trong mặt khác Truyền Thừa Linh Thú thả ra.

Nhưng là, hắn không dám hứa chắc mặt khác Truyền Thừa Linh Thú rời đi Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, có thể hay không chịu được Khí Thư lực lượng pháp tắc phản phệ.

Ngao Hoàng có thể vượt qua Khí Thư lực lượng pháp tắc phản phệ, đó là bởi vì hắn vận khí tốt, vừa đụng phải Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, mà lại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân cất giấu một khối Ngao Hoàng năm đó lột ra vảy ngược.

Nếu là không có cái kia một mảnh nghịch lân trợ giúp, Ngao Hoàng tuyệt đối không kháng nổi Khí Thư phản phệ chi lực.

Bởi vậy có thể thấy được, Khí Thư lực lượng pháp tắc là bực nào đáng sợ.

Theo Lăng Phong, Khí Thư ít nhất là đại phá diệt thời kỳ Thiên Khuyết Giả lưu lại chí bảo. Có thể tại số lớn diệt thời đại trở thành Thiên Khuyết Giả người, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm..