Chương 5334:: Vô Nhãn Thiên Sa

Chương 5334:: Vô Nhãn Thiên Sa

Đại Phá Diệt thời đại, Thiên Hồng đại lục còn không có phân liệt, Thiên Hồng thế giới bản nguyên, cũng không có phá toái, uy lực to lớn.

Nếu như muốn gánh chịu Thiên Hồng thế giới bản nguyên, nhất định phải có được thực lực cường đại.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, sinh hoạt ở trong Thiên Hồng thế giới sinh mệnh, chưa bao giờ có người từng thành công.

Phần lớn người đều tại chứng đạo thời điểm, thân tử đạo tiêu.

Chỉ có một phần nhỏ người, tại chứng đạo thất bại đằng sau, bảo vệ tính mệnh, trở thành Thiên Khuyết Giả.

Đại phá diệt thời kỳ Thiên Khuyết Giả, chính là Thiên Hồng thế giới chiến lực trần nhà.

Cho nên, trọn vẹn Đại Phá Diệt thời đại Thiên Khuyết Giả chí bảo, là không gì sánh được trân quý.

Lăng Phong tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, phát hiện bên trong Truyền Thừa Linh Thú, thực lực so trước kia tăng lên rất nhiều, một chút Truyền Thừa Linh Thú thực lực, thậm chí đạt đến Thần Bang Tôn Chủ loại cấp bậc này.

Trước đó tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong tại Ngao Hoàng nói chuyện trời đất quá trình bên trong biết, cho dù là đại phá diệt thời kỳ, toàn bộ Thiên Hồng đại lục Thiên Khuyết Giả cũng rất ít.

Nếu như trong tay hắn chín bản Truyền Thừa Thiên Thư, là Thiên Khuyết Giả lưu lại chí bảo, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

Hiện tại, Truyền Thừa Thiên Thư đẳng cấp, trong lúc mơ hồ đã có thể đoán được, nhưng là lư hương đẳng cấp, Lăng Phong vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Lư hương cho Lăng Phong cảm giác, nhìn càng thêm thần bí, mà lại từ lư hương qua nhiều năm như vậy biểu hiện ra năng lực đến xem, lư hương đẳng cấp khẳng định không thấp.

Nếu như lư hương cũng là Đại Phá Diệt thời đại Thiên Khuyết Giả lưu lại chí bảo, cái kia Lăng Phong liền kiếm lợi lớn.

Lần nữa tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức.

Lần trước Lăng Phong rời đi Khí Thư không gian truyền thừa thời điểm, thực lực của hắn đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới, so rất nhiều Nghịch Thiên Tôn Chủ cường đại, nhưng là tại đại đạo pháp tắc phương diện, vẫn là không cách nào cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ loại cấp bậc này Thiên Khuyết Giả so sánh.

Lần trước thời điểm, Lăng Phong còn không có tìm tới đem tự thân đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau biện pháp.

Hiện tại, hắn đã tìm được loại biện pháp này, khiến cho đại đạo của mình pháp tắc có thể dung hợp lại cùng nhau.

Bây giờ, Lăng Phong lợi dụng Tinh Thần Kiếm, hoặc là mặt khác Đế bảo, có thể đem bốn loại Đại Đạo bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Về phần năm loại đại đạo pháp tắc, Lăng Phong bây giờ còn không có có thử qua, hắn cũng không dám đi nếm thử, bởi vì tại dung hợp bốn loại đại đạo pháp tắc thời điểm, Lăng Phong năng lượng đều cơ hồ trong phút chốc liền bị rút khô.

Nếu như đồng thời dung hợp giống loài đại đạo pháp tắc thời điểm, tiêu hao lực lượng khẳng định sẽ hiện ra bao nhiêu cấp bậc tăng trưởng, loại cấp bậc này tiêu hao, sẽ trong nháy mắt đem Lăng Phong lực lượng tiêu hao hoàn tất.

Tại Lăng Phong bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân không có dung hợp lại cùng nhau tình huống dưới, Lăng Phong căn bản không dám làm như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong linh thức hướng phía bốn phía khuếch tán, tại linh thức của hắn phạm vi bao trùm bên trong, xuất hiện rất nhiều quang cầu.

Mỗi một cái quang cầu, đều đại biểu cho một cái thực lực cường đại sinh mệnh.

Sau một khắc, Lăng Phong về tới trước đó buộc chặt Ngao Hoàng trong sơn cốc.

Trước đó bị hắn phá vỡ cấm chế, hiện tại lần nữa chữa trị.

Hắn dùng cường đại linh thức, đem nơi này mỗi một tấc không gian đều huấn luyện hoàn tất, không có phát hiện mặt khác cường đại hơn Truyền Thừa Linh Thú.

Ngao Hoàng cũng đã là Khí Thư không gian truyền thừa bên trong chung cực Truyền Thừa Linh Thú, trên người nó gánh chịu truyền thừa công pháp, đã bị Lăng Phong đạt được.

Lăng Phong ở chỗ này dừng lại một hồi, sau đó rời đi sơn cốc này. Khi hắn mới vừa từ sơn cốc bay ra ngoài, liền thấy một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở trên bầu trời, đây là một đầu cá mập khổng lồ, thân dài vượt qua mười vạn mét, tại đầu này cá mập trên lưng, có núi non sông ngòi, thác nước tại cá mập trên thân rủ xuống.

"Ô ô. . ."

Từng đợt thanh âm cổ quái, tại cá mập thể nội truyền tới.

Lăng Phong nhìn trước mắt cá mập, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Vô Nhãn Thiên Sa!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn tại chính mình linh thức phạm vi bên trong, căn bản không có cảm ứng được đầu này Vô Nhãn Thiên Sa.

Vô Nhãn Thiên Sa chính là Hỗn Độn sinh linh, quanh năm sinh hoạt tại Nguyên Thủy Hỗn Độn trong không gian.

Lăng Phong không nghĩ tới, tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, vậy mà cũng có Vô Nhãn Thiên Sa.

Đầu này Vô Nhãn Thiên Sa hình thể mặc dù to lớn, nhưng là tại nó cũng không có xuất hiện tại Lăng Phong linh thức trong lĩnh vực.

Cho dù hiện tại Lăng Phong hiện tại đã nhìn thấy đầu này Vô Nhãn Thiên Sa, nhưng là Lăng Phong cũng không có ở trên thân Vô Nhãn Thiên Sa cảm giác được năng lượng ba động.

"Cái này Vô Nhãn Thiên Sa khí tức thu liễm năng lực, thật đúng là mạnh a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó hướng phía Vô Nhãn Thiên Sa đuổi theo.

Vô Nhãn Thiên Sa hình thể mặc dù rất lớn, nhưng là nó phi hành trên không trung tốc độ cũng không nhanh, thoải mái nhàn nhã.

Hắn trực tiếp rơi vào Vô Nhãn Thiên Sa trên đỉnh đầu, tại vị trí này, có một cái nho nhỏ ao nước, tại ao nước dưới đáy, đều là các loại màu sắc đá cuội, trên đá cuội mặt, có thần bí phù văn, tản ra thần bí pháp tắc ba động.

Lăng Phong đi vào bên bờ ao một bên, hắn phát hiện nước ao này mặc dù nhìn thanh tịnh, nhưng lại trong lúc mơ hồ có thần bí phù văn ẩn hiện.

"Thật thần kỳ!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn đối với Vô Nhãn Thiên Sa hiểu rõ, đến từ Linh Giải từ trên trời giới trên cổ tịch thu tập được tin tức, nhưng là trên những cổ tịch kia tin tức có hạn, chỉ là miêu tả Vô Nhãn Thiên Sa bề ngoài đặc thù mà thôi.

Lăng Phong muốn tới gần ao, thế nhưng là một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, chặn đường đi của hắn lại.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó đưa tay, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Sau một khắc, Lăng Phong tay phải hiện ra đại lượng phù văn màu tím, từng đợt đặc thù pháp tắc ba động, tại hữu chưởng của hắn nổi lên.

Lăng Phong đưa bàn tay dán tại trên màn sáng.

"Ong ong!"

Trên màn sáng xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng, sau đó Lăng Phong liền thuận lợi xuyên qua màn sáng.

Hắn đi vào bên bờ ao một bên, sau đó nước ao bắt đầu quay cuồng, toát ra đại lượng bọt khí.

Một lúc sau, thải quang ẩn hiện, sau đó một đầu cá mập con cá từ nổi lên mặt nước, lắc mình biến hoá, hóa thành một người mặc màu vàng quần lụa mỏng nổi bật nữ tử.

Nữ tử này dung nhan đẹp đẽ, tóc của nàng là màu vàng, lông mày là màu vàng, liền ngay cả con ngươi cũng là màu vàng.

Tại mi tâm của nàng chỗ, có một cái ấn ký màu tím.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó có chút hành lễ, nói ra: "Mây cá mập gặp qua chủ nhân!"

"Chủ nhân?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt nữ tử này.

Nữ tử này nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đời trước chủ nhân cùng ta đã nói rồi, lúc có người có thể đột phá kết giới, đi vào ta hồn hải, chính là ta tân chủ nhân!"

"Đời trước chủ nhân?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn tựa hồ bắt được một cái phi thường mấu chốt tin tức.

Hắn lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi nói đời trước chủ nhân, hắn đến cùng là ai?"

Màu vàng nữ tử cười cười, nói ra: "Đời trước chủ nhân, hắn cũng là Nhân tộc cường giả, hắn là ta kiến thức qua nhân vật thiên tài nhất, hắn kém một chút liền có thể thành tựu vĩnh hằng vị trí, đáng tiếc tại một bước cuối cùng thất bại!" Đang nói tới đời trước chủ nhân tin tức lúc, màu vàng nữ tử có chút cảm thán..