Chương 5335:: Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết

Chương 5335:: Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết

Lăng Phong nhìn xem màu vàng nữ tử không nói gì.

Màu vàng nữ tử tiếp tục nói: "Lão chủ nhân, tên là nguyên, đạo hiệu cũng là nguyên, hắn đã sáng tạo ra chín loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, luyện chế được chín bản Thiên Thư, mỗi một bản thiên thư, đều đại biểu cho một loại đại đạo cực hạn!"

"Tại chứng đạo thời điểm, hắn đem chín loại cực hạn đại đạo pháp tắc dung hợp, cuối cùng vẫn không cách nào gánh chịu Thiên Hồng thế giới bản nguyên, nhưng là hắn cũng không chết, cuối cùng trở thành một vị thực lực cường đại Thiên Khuyết Giả!"

"Trở thành Thiên Khuyết Giả đằng sau, lão chủ nhân vẫn không có từ bỏ trở thành vĩnh hằng vị trí tín niệm, đại khái tại 130 tỷ năm trước, một cỗ cường đại lực lượng xâm lấn Thiên Hồng thế giới, lão chủ nhân cùng Thiên Hồng thế giới cường giả liều chết chống cự. . ."

Màu vàng nữ tử đem năm đó phát sinh sự tình chậm rãi nói tới.

Lăng Phong tâm thần rung mạnh, mặc dù bọn hắn vẫn luôn suy đoán, Thiên Hồng đại lục là tại trong một trận đại chiến bị đánh nát, nhưng là hắn nhưng lại không biết trận đại chiến này vì sao mà lên.

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết.

Màu vàng nữ tử là Vô Nhãn Thiên Sa biến thành, nó giống như Ngao Hoàng, đã là Tử Linh sinh vật, nhưng là thực lực của nàng mạnh hơn Ngao Hoàng, nàng đã tìm về chính mình kiếp trước bộ phận ký ức.

Ngao Hoàng tại gặp được Lăng Phong trước đó, còn không có tìm về trí nhớ của kiếp trước.

Màu vàng nữ tử tên là Kim Sa Nhi, danh tự này là Nguyên Tôn Chủ cho nàng lấy.

Lăng Phong đối với Kim Sa Nhi hỏi: "Kim Sa Nhi tiền bối, Nguyên Tôn Chủ hắn cuối cùng thế nào?"

Vừa rồi nói chuyện bên trong, Kim Sa Nhi cũng không có nói đến Nguyên Tôn Chủ sau cùng sự tình, hắn hiện tại cũng không biết, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư tại sao lại thất lạc đến Hồng Hoang giới.

Kim Sa Nhi khẽ lắc đầu, nói ra: "Sự tình phía sau ta cũng không biết, ta chỉ biết là, lão chủ nhân hắn chứng đạo thất bại đằng sau, cũng không từ bỏ trở thành vĩnh hằng hi vọng, lão chủ nhân từng cùng ta nói qua, mặc dù hắn chứng đạo thất bại, nhưng là hắn biết thất bại nguyên nhân, nếu như lại có một cơ hội, hắn nhất định có thể thành công!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tin tưởng Kim Sa Nhi nói lời.

Thế nhưng là kể từ lúc này Thiên Hồng thế giới tình huống đến xem, năm đó Nguyên Tôn Chủ, cũng không thành công.

Nguyên Tôn Chủ vô cùng có khả năng cùng năm đó đám kia xâm lấn Thiên Hồng thế giới thế lực thần bí trong đại chiến vẫn lạc.

Hiện tại, Kim Sa Nhi cũng không biết năm đó xâm lấn Thiên Hồng thế giới cái kia một cỗ lực lượng thần bí, đến cùng là thần thánh phương nào.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới là Nguyên Thủy vũ trụ dựng dục ra tới, ở trong Nguyên Thủy vũ trụ, trừ Thiên Hồng thế giới bên ngoài, còn có rất nhiều những thế giới khác, chỉ là Vĩnh Hằng thế giới, liền có bốn cái.

Thiên Hồng thế giới là tứ đại Vĩnh Hằng thế giới một trong.

Cái kia cỗ xâm lấn Thiên Hồng thế giới lực lượng thần bí, có thể là Nguyên Thủy vũ trụ dựng dục ra tới Nguyên Thủy Hỗn Độn sinh linh, cũng có khả năng thế giới khác dựng dục ra tới sinh mệnh.

Kim Sa Nhi nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Chủ nhân, ta trong này đợi lâu như vậy, ngươi cuối cùng là tiến đến!"

Thời khắc này Kim Sa Nhi biểu lộ có chút kích động, nàng ở chỗ này chờ 130 tỷ năm.

Lăng Phong là cái thứ nhất tiến vào người nơi này, cũng là nàng đời thứ hai chủ nhân.

Trước đó, Lăng Phong không biết chín đại Truyền Thừa Thiên Thư lai lịch, hiện tại hắn biết.

Sáng tạo chín đại Truyền Thừa Thiên Thư chính là 130 tỷ năm trước Nhân tộc thiên tài Nguyên Tôn Chủ.

Nguyên Tôn Chủ thiên tài tuyệt diễm, năm đó kém chút liền chứng đạo thành công.

Tại Nguyên Tôn Chủ chỗ cái kia năm mới, mặc dù cũng có rất nhiều người tu luyện chứng đạo thất bại, cuối cùng trở thành Thiên Khuyết Giả, nhưng là Nguyên Tôn Chủ thực lực, tại đông đảo Thiên Khuyết Giả bên trong, là cường đại nhất.

Căn cứ Kim Sa Nhi nói tới tin tức, Thiên Hồng đại lục, khẳng định là Nguyên Tôn Chủ bọn hắn cùng người xâm nhập xảy ra ác chiến thời điểm đánh nát.

Từ Cửu Đại Thiên Thư tình huống trước đến xem, năm đó trận chiến kia, Nguyên Tôn Chủ bọn hắn hẳn là thành công đem địch nhân ngăn trở.

Thế nhưng là, Lăng Phong không biết Nguyên Tôn Chủ là đem địch nhân tiêu diệt, vẫn là đem địch nhân cho phong ấn.

Có lẽ còn có mặt khác khả năng, cho dù là Nguyên Tôn Chủ bọn hắn đem địch nhân tiêu diệt, địch nhân có còn hay không lại đến?

Kim Sa Nhi nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, đã ngươi tới, vậy ta liền đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết truyền thụ cho ngươi đi!"

"Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết?"

Lăng Phong nao nao, trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ biểu lộ.

Kim Sa Nhi khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết, Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết, là Khí Thư bên trong cao cấp nhất Luyện Khí Quyết, là lão chủ nhân tham khảo vô số công pháp luyện thể, cuối cùng sáng tạo ra mạnh nhất Luyện Khí Quyết, ở trong Khí Thư những Truyền Thừa Linh Thú kia, trên người bọn họ gánh chịu Luyện Khí Quyết, đều là Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết diễn sinh ra tới chi nhánh!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn lần này tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, chính là chuẩn bị săn giết càng nhiều Truyền Thừa Linh Thú, thu hoạch được càng nhiều Luyện Khí Quyết, sau đó đem Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu tăng lên.

Nếu như hắn có thể được đến Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết, đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết dung nhập Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, như vậy Hỗn Nguyên Thiên Thư luyện khí hiệu quả, khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Đúng

Kim Sa Nhi đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói với Kim Sa Nhi: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

"Được rồi!"

Kim Sa Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nói với Lăng Phong: "Xin chủ nhân tiến vào trong hồ này đi!"

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đi vào trong hồ, để cho mình thân thể ngâm tại trong nước hồ.

Kim Sa Nhi tiếp tục nói: "Chủ nhân, ngươi liền an tĩnh ở trong ao tu luyện đi, tại ngươi quá trình tu luyện bên trong, ta sẽ đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết truyền thụ cho ngươi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư tu luyện.

Kim Sa Nhi thân thể hóa thành một đầu màu vàng cá mập con cá, chui vào trong ao, sau đó bao quanh Lăng Phong thân thể du động.

Ở bên người Lăng Phong nước ao bắt đầu xoay tròn, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Lăng Phong cảm giác được từng tia Trác nóng khí lưu tràn vào thể nội, những khí lưu này dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân, hắn khiếu huyệt lập tức trở nên ê ẩm sưng đứng lên.

Khi những khí lưu này tràn vào trong đầu đằng sau, Lăng Phong cảm giác tinh thần chấn động.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được đại lượng lạ lẫm tin tức, tại trong đầu của hắn hiện lên.

Lăng Phong biết, những này lạ lẫm tin tức, hẳn là Kim Sa Nhi truyền cho hắn Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết.

Hắn đang tiếp thụ Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết thời điểm, thân thể không ngừng hấp thu nước ao.

Những nước ao này bên trong, ẩn chứa năng lượng đặc thù, có thể không ngừng cường hóa Lăng Phong linh hồn cùng nhục thân.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt, có hai đạo kim quang lấp lóe.

Ao thủy vị đã giảm xuống một phần ba.

Kim Sa Nhi lần nữa hóa thành hình người, sắc mặt của nàng nhìn có chút tái nhợt.

Lăng Phong nhìn xem Kim Sa Nhi bộ dáng này, mở miệng nói ra: "Kim Sa Nhi, vất vả ngươi!"

Kim Sa Nhi mỉm cười, lắc đầu nói ra: "Không có việc gì, ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt, chủ nhân, ta đã đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết truyền thụ cho ngươi, hi vọng ngươi có thể đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết phát dương quang đại!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết..