Chương 5336:: Chung cực thủ hộ giả

Chương 5336:: Chung cực thủ hộ giả

"Xuy xuy. . ."

Chung quanh năng lượng, điên cuồng hướng lấy Lăng Phong tụ đến, nước ao không ngừng bị Lăng Phong hấp thu.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trải qua vừa rồi tu luyện, hắn phát hiện Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó Hỗn Nguyên Thiên Thư, chí ít mạnh gấp trăm lần.

Hiện tại, Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu, đã rất gần Thiên giới đế kinh.

Thế nhưng là cái này Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết công hiệu, lại còn có thể mạnh hơn Hỗn Nguyên Thiên Thư nhiều như vậy, cái này khiến Lăng Phong rất kinh ngạc, hắn bây giờ còn không có có đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Nếu là hắn đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết tu luyện tới cảnh giới viên mãn mà nói, hắn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ sẽ nhanh hơn.

Kim Sa Nhi ở bên cạnh nhìn xem Lăng Phong tu luyện, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Chủ nhân thật là lợi hại, nhanh như vậy liền đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết tu luyện thành công! Thật không hổ là bị lão chủ nhân chọn trúng người thừa kế!"

Nhìn thấy Lăng Phong bày ra thiên phú tu luyện, Kim Sa Nhi cũng rất vui vẻ.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, nhìn xem Kim Sa Nhi, mở miệng nói ra: "Kim Sa Nhi, ngươi bây giờ có muốn hay không rời đi Khí Thư không gian truyền thừa?"

"Rời đi Khí Thư không gian truyền thừa?"

Kim Sa Nhi sửng sốt một chút, sau đó đối với Lăng Phong hỏi: "Chủ nhân, ngươi có thể thả ta ra ngoài?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta hiện tại đã có năng lực phá vỡ Truyền Thừa Thiên Thư hàng rào thế giới, có thể đem Truyền Thừa Thiên Thư bên trong sinh linh mang đi ra ngoài, bất quá ta sợ sệt ở trong Truyền Thừa Thiên Thư sinh linh, không thể thừa nhận Truyền Thừa Thiên Thư pháp tắc phản phệ!"

"Chủ nhân ngươi có thể phá vỡ Truyền Thừa Thiên Thư hàng rào thế giới rồi?"

Kim Sa Nhi trên khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nó biết Truyền Thừa Thiên Thư là chuẩn vĩnh hằng bảo cụ.

Pháp bảo cường đại như thế, thế giới kia hàng rào phòng ngự là rất mạnh.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại cùng nàng nói, hắn đã có năng lực phá vỡ Truyền Thừa Thiên Thư hàng rào thế giới.

Đúng

Lăng Phong đối với Kim Sa Nhi khẽ gật đầu, nói ra: "Tại trước đây không lâu, ta đã phá vỡ Khí Thư không gian truyền thừa hàng rào, đem một cái sinh linh mang theo ra ngoài, mà lại sinh linh kia còn thành công kháng trụ pháp tắc phản phệ!"

"Thật sao?"

Kim Sa Nhi đôi mắt có chút sáng lên, nàng có chút rục rịch nói: "Vậy ta cũng ra ngoài đi!"

Kim Sa Nhi đã bị vây ở chỗ này thời gian rất lâu, nàng hiện tại cũng nghĩ rời đi Khí Thư không gian truyền thừa, đi ra bên ngoài nhìn xem.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Sau một khắc, Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Nha, đại mỹ nữ này là ai?"

Linh Giải nhìn thấy Kim Sa Nhi đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Linh Giải, nàng gọi Kim Sa Nhi, là Đại Phá Diệt thời đại, Nguyên Tôn Chủ phong ấn tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong thủ hộ giả. . ."

Lăng Phong đem Kim Sa Nhi thân phận đều nói cho Linh Giải.

"Nguyên Tôn Chủ, Đại Phá Diệt thời đại Thiên Khuyết Giả?"

Biết được những tin tức này đằng sau, Linh Giải cảm thấy rất khiếp sợ.

"Ngươi tốt, Linh Giải đạo hữu!"

Kim Sa Nhi chủ động cùng Linh Giải chào hỏi.

"Ngươi tốt, Kim Sa Nhi đạo hữu!"

Linh Giải cũng lập tức trả lời Kim Sa Nhi một tiếng.

"Không nghĩ tới, cái này Truyền Thừa Thiên Thư, lại là Đại Phá Diệt thời đại Thiên Khuyết Giả lưu lại chí bảo!"

Linh Giải trong lòng vẫn như cũ chấn kinh.

Nó cùng Lăng Phong không biết bao nhiêu lần suy đoán cái này Truyền Thừa Thiên Thư lai lịch, hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư lai lịch.

Truyền Thừa Thiên Thư lai lịch, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn.

"Lăng Phong, lần này, chúng ta kiếm lợi lớn!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại.

"Lăng Phong, Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, có chung cực thủ hộ giả, tại cái khác Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, có thể hay không cũng có mặt khác chung cực thủ hộ giả?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái này ta còn không biết, hẳn là cũng có  chờ ta hỏi một chút Kim Sa Nhi, nhìn nàng một cái có biết hay không!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó mở miệng đối với Kim Sa Nhi hỏi: "Kim Sa Nhi, ngươi là Khí Thư chung cực thủ hộ giả, như vậy mặt khác tám bản trong Thiên Thư, có hay không mặt khác chung cực thủ hộ giả?"

Kim Sa Nhi đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có, mỗi một bản Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, đều có một cái chung cực thủ hộ giả, bất quá, mặt khác Truyền Thừa Thiên Thư chung cực thủ hộ giả là ai, ta cũng không biết!"

"Ừm!" Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Kim Sa Nhi: "Kim Sa Nhi, ngươi bây giờ nơi này nghỉ ngơi, ta cùng Linh Giải đi mặt khác Truyền Thừa Thiên Thư bên trong nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới mặt khác chung cực thủ hộ giả! Ngươi yên tâm  chờ ngươi khôi phục thể lực, ta nhất định sẽ đem ngươi thả ra!"

Không phải Lăng Phong không muốn đem Kim Sa Nhi thả ra, mà là vừa rồi hắn tại Kim Sa Nhi đỉnh đầu trong ao tu luyện, hấp thu quá nhiều nước ao.

Trong hồ này nước ao, cùng Kim Sa Nhi cùng một nhịp thở.

Nhiều như vậy nước ao bị Lăng Phong hấp thu, để Kim Sa Nhi thể lực cũng giảm xuống rất nhiều.

Lăng Phong biết, một khi hắn mang theo Kim Sa Nhi rời đi Truyền Thừa Thiên Thư, Kim Sa Nhi thể nội lực lượng pháp tắc, liền sẽ lập tức phản phệ.

Nếu như Kim Sa Nhi thực lực không có khôi phục đỉnh phong, có khả năng không cách nào vượt qua lực lượng pháp tắc phản phệ.

"Được rồi!"

Kim Sa Nhi đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nàng cũng biết mình bây giờ thực lực tiêu hao không ít, để bảo đảm vạn vô nhất thất, nàng hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian khôi phục thực lực.

"Chúng ta đi trước!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Linh Giải rời đi Khí Thư không gian truyền thừa.

Rời đi Khí Thư không gian truyền thừa đằng sau, Linh Giải một mặt kích động nói ra: "Lăng Phong, vận khí của ngươi thật sự quá tốt rồi, không nghĩ tới, cái này Cửu Đại Thiên Thư, lại là chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo!"

Vĩnh Hằng Chí Bảo, đó là Vĩnh Hằng Chi Chủ chuyên dụng bảo bối, cũng chỉ có Vĩnh Hằng Chi Chủ mới có thể chế tạo ra tới.

Tại toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, cho đến tận này, hết thảy chỉ có ba cái Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Cái này ba cái Vĩnh Hằng Chi Chủ, chính là Thiên Nguyên chi chủ, Thiên Trần chi chủ cùng Thiên Thần chi chủ.

Bọn hắn đều là tam đại Vĩnh Hằng thế giới chủ nhân, thực lực cường đại, bất tử bất diệt.

Thiên Hồng thế giới mặc dù cũng là Vĩnh Hằng thế giới, nhưng là bây giờ còn không có có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Nguyên Tôn Chủ làm Thiên Hồng thế giới trong lịch sử tiếp cận nhất Vĩnh Hằng Chi Chủ cảnh giới một nhóm người một trong, hắn gánh chịu qua hết thành Thiên Hồng thế giới bản nguyên, lưu lại Cửu Đại Thiên Thư.

Cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, có Nguyên Tôn Chủ lưu lại đại đạo pháp tắc, đại đạo pháp tắc này phi thường bá đạo, đã tiếp cận Vĩnh Hằng Pháp Tắc.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Hồng thế giới, chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo đã là thế giới này mạnh nhất chí bảo.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới chưa bao giờ từng sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ, cho nên tại Thiên Hồng thế giới, chắc chắn sẽ không có Vĩnh Hằng Chí Bảo xuất hiện.

Mà Lăng Phong bây giờ lại nắm trong tay một kiện uy lực mạnh mẽ chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo.

"Đúng vậy, chúng ta trước tiến vào thể sách không gian truyền thừa, nhìn xem bên trong có hay không chung cực thủ hộ giả!" Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, khi biết Truyền Thừa Thiên Thư lai lịch đằng sau, hắn cũng rất kích động..