Chương 5337:: Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết

Chương 5337:: Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết

Một bộ Chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo, đó là vô giới chi bảo.

Lăng Phong biết, nếu như hắn có thể được đến chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong nguyên thủy công pháp, lại đem những này nguyên thủy công pháp dung nhập Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, như vậy hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực, khẳng định có có thể được tăng lên trên diện rộng.

"Vậy chúng ta nắm chặt thời gian đi!"

Linh Giải phun bong bóng, đã không thể chờ đợi.

Nó hiện tại cũng rất muốn nhìn xem Lăng Phong đem chín đại Truyền Thừa Thiên Thư truyền thừa bí quyết toàn bộ đều dung hợp một chỗ hiệu quả.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải cùng một chỗ, tiến vào thể sách không gian truyền thừa bên trong.

Lần nữa tiến vào thể sách không gian truyền thừa, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp tác dụng ở trên người hắn.

Trong cơ thể hắn lực lượng pháp tắc, linh hồn chi lực, đều bị một cỗ cường đại pháp tắc áp chế.

"Thật cường đại lực lượng pháp tắc!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, thể sách không gian truyền thừa bên trong lực lượng pháp tắc, so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại.

Cho dù thực lực của hắn hiện tại đã rất mạnh mẽ, nhưng là tại thể sách không gian truyền thừa bên trong, nội lực của hắn toàn bộ đều bị áp chế.

Ở chỗ này, Lăng Phong linh thức bị áp chế, căn bản là không có cách rời đi thân thể. Nếu như là người bình thường, sau khi lại tới đây, khẳng định không cách nào lại điều tra đến xa xa tình huống, nhưng là Lăng Phong lại có thể, mặc dù linh thức của hắn bị áp chế, nhưng là hắn còn tu luyện có một loại cường đại nghịch thiên thần thông, loại thần thông này liền

Là Thiên Dẫn Quyết.

Thi triển Thiên Dẫn Quyết đằng sau, Lăng Phong có thể thông qua chung quanh sóng lực hút biến hóa, suy đoán ra tình huống chung quanh.

Trừ Lăng Phong bên ngoài, Linh Giải cũng có thể thi triển Thiên Dẫn Quyết.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi xem xét một chút hoàn cảnh chung quanh, giúp ta đem thể sách không gian truyền thừa bên trong, cường đại nhất Truyền Thừa Linh Thú tìm ra!"

Lăng Phong biết, tại không gian truyền thừa này bên trong, thực lực mạnh nhất Truyền Thừa Linh Thú, hẳn là thể sách chung cực thủ hộ giả.

Nếu như hắn không có năng lực đem chung cực thủ hộ giả tìm ra, như vậy thì chứng minh hắn còn chưa có tư cách đạt được thể sách truyền thừa cuối cùng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu thi triển Thiên Dẫn Quyết đến điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Mà Lăng Phong thì là đi đến một khối đá lớn bên cạnh, xếp bằng ở trên tảng đá lớn  chờ đợi lấy Linh Giải tin tức.

Mặc dù Lăng Phong cũng sẽ Thiên Dẫn Quyết, nhưng là thi triển Thiên Dẫn Quyết tương đối tiêu hao linh hồn chi lực, cho nên loại chuyện lặt vặt này, hay là để Linh Giải đến tương đối phù hợp.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tìm được!"

"Thật sao?"

Lăng Phong mở to mắt, ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

"Đúng vậy, tên kia khí tức rất mạnh, so với bình thường Nghịch Thiên cấp Truyền Thừa Linh Thú cường đại nhiều lắm, nó tuyệt đối là thể sách không gian truyền thừa chung cực thủ hộ giả!"

Linh Giải trong giọng nói, lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ.

"Cái kia dẫn đường đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, nói ra: "Ngươi đi vào đi, ta mang ngươi trực tiếp đi qua!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bay vào bọt khí này bên trong.

Linh Giải hé miệng, đem bọt khí nuốt vào trong bụng, sau đó thân thể tản mát ra chướng mắt thanh quang, nó chân đạp hư không, hướng phía phía trước nhanh chóng tiến lên. Phía trước tiến thời điểm, Linh Giải trước mặt không gian khuấy động lên từng tầng từng tầng gợn sóng không gian, những không gian này gợn sóng không ngừng chồng chất lên nhau, cuối cùng những không gian này gợn sóng khuếch tán tốc độ, bù không được Linh Giải tiến lên tốc độ, tất cả không gian sóng gợn

Gợn bị đè ép cùng một chỗ, phát sinh kịch liệt bạo tạc, không gian bị xé nứt.

Một đầu vết nứt không gian xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, Linh Giải lập tức tiến vào trong vết nứt không gian.

Tại một mảnh rừng rậm cổ lão loại này, một cái cự viên màu bạc, nằm tại trong khe núi nằm ngáy o o.

Cái này cự viên màu bạc, thân cao vượt qua vạn mét, toàn thân lông tóc, như là ngân quang lóng lánh, tản ra hào quang chói sáng.

Bỗng nhiên, cự viên màu bạc con mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn xem trên không một mảnh hư không.

Vùng hư không này xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một khe hở không gian xuất hiện, một cái con cua từ trong vết nứt không gian chui ra ngoài.

Con cua này, chính là Linh Giải.

Linh Giải sau khi đi ra, lập tức phun ra một cái bong bóng.

Đùng

Bọt khí phá toái, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện trên hư không.

"Rốt cục người đến!"

Cự viên màu bạc nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Nó chính là thể sách chung cực thủ hộ giả, nó giống như Kim Sa Nhi, ở chỗ này bảo vệ thời gian rất dài.

Lăng Phong là cái thứ nhất tới chỗ này Nhân tộc.

Năm đó, Nguyên Tôn Chủ đem hắn thu vào thể sách không gian truyền thừa thời điểm cùng nó nói qua, người nào tộc trước hết tiến vào đến vùng không gian này, như vậy Nhân tộc này, chính là hắn tân chủ nhân.

Lăng Phong cúi đầu nhìn phía dưới nằm tại trong sơn cốc cự viên màu bạc, hắn cùng cái này cự viên màu bạc đối mặt thời điểm, có thể cảm giác được cái này cự viên màu bạc mang đến cho hắn cường đại cảm giác áp bách.

Cự viên màu bạc lập tức đứng lên, quỳ một chân trên đất, đối với Lăng Phong nói ra: "Ngân dục gặp qua tân chủ nhân!"

Nhìn thấy trước mắt cự viên màu bạc, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình tìm tới thể sách chung cực thủ hộ giả đằng sau, còn muốn cùng cái này chung cực thủ hộ giả đánh một trận.

Nhưng là bây giờ cái này cự viên màu bạc, vậy mà trực tiếp đối với hắn biểu thị thần phục, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong nhìn xem cự viên màu bạc, mở miệng nói ra: "Tên ta Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, trước khi tới nơi này, ta đã thấy qua Khí Thư chung cực thủ hộ giả!" Cự viên màu bạc thân thể tản mát ra quang mang chói mắt, hắn hóa thành hình người, sau đó đem một đoạn màu vàng xương ngón tay đưa cho Lăng Phong, một mặt tôn kính nói: "Chủ nhân, cái này một đoạn màu vàng xương ngón tay, gánh chịu lấy thể sách truyền thừa cuối cùng, cũng chính là

Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết, ta hiện tại liền đem cái này xương ngón tay giao cho ngươi!"

Cự viên màu bạc tồn tại, chính là vì bảo hộ cái này một đoạn màu vàng xương ngón tay.

Bây giờ, hắn tân chủ nhân xuất hiện, hắn rốt cục có thể đem cái này một đoạn màu vàng xương ngón tay giao ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đưa tay đem xương ngón tay màu vàng nhận lấy.

Khi hắn nắm xương ngón tay màu vàng thời điểm, lập tức cảm giác được từng tia ấm áp khí lưu, từ xương ngón tay màu vàng bên trên thẩm thấu đến hai tay của hắn, sau đó cái này ấm áp khí lưu, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân.

Khi ấm áp khí lưu tràn vào trong đầu sát na, vô số xa lạ tin tức trong đầu hiện lên.

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, bắt đầu toàn lực hấp thu xương ngón tay màu vàng bên trên năng lượng.

"Xuy xuy!"

Xương ngón tay màu vàng bên trên tán phát đi ra quang mang càng ngày càng mãnh liệt.

Rất nhanh, Lăng Phong thân thể liền bị xương ngón tay màu vàng phát ra kim quang bao trùm.

Tại kim quang không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Linh Giải cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra một loại đặc thù uy áp.

Cự viên màu bạc cùng Linh Giải cũng không dám tới gần Lăng Phong.

Một ngày đằng sau, kim quang biến mất, cái kia màu vàng xương ngón tay cũng không thấy.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện rất nhiều màu vàng phù văn.

Lăng Phong lông mi run nhè nhẹ, sau đó hắn từ từ mở mắt.

Trong đôi mắt của hắn, có kim mang lấp lóe. Giờ phút này, Lăng Phong đã được đến Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết..