Chương 5338:: Hồn Điển chung cực thủ hộ giả

Chương 5338:: Hồn Điển chung cực thủ hộ giả

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết đằng sau, chung quanh lực lượng pháp tắc, lập tức hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể phù văn màu vàng, giờ phút này cũng biến thành sinh động.

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong mặt ngoài thân thể phù văn, tản mát ra một loại đặc thù ba động.

Lăng Phong cơ bắp không ngừng nhúc nhích, hắn cảm giác đến chính mình mỗi một cái khiếu huyệt, đều tê tê dại dại.

Cự viên màu bạc nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tân chủ nhân thiên phú cũng quá lợi hại a? Nhanh như vậy liền đem Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết tu luyện nhập môn?"

Cự viên màu bạc biết, Lăng Phong trên người loại biểu hiện này, chính là đã đem Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết tu luyện nhập môn hiện tượng.

Lúc trước Nguyên Tôn Chủ đem Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết truyền thụ cho hắn thời điểm, hắn hao phí tới tận một triệu năm, mới đưa Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết tu luyện nhập môn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong mới vừa vặn đạt được Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết, liền đem Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết tu luyện thành công.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết luyện thể công hiệu, so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Hắn nhìn về phía cự viên màu bạc, nói ra: "Ngân dục, Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết ta đã đạt được, ta đi trước mặt khác Thiên Thư truyền thừa a trong không gian, tìm mặt khác chung cực thủ hộ giả!"

"Cung tiễn chủ nhân!"

Cự viên màu bạc vỡ ra đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi thể sách không gian truyền thừa.

Tại thể sách không gian truyền thừa bên trong, hắn hấp thu cái kia một đoạn xương ngón tay bên trong năng lượng đằng sau, thân thể cùng linh hồn đều mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt là thân thể.

Bởi vì xương ngón tay bên trong ẩn chứa lực lượng, đối với nhục thân rèn luyện là rõ ràng nhất.

Dù sao xương ngón tay bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đối với nhục thân cường hóa tác dụng lớn nhất.

"Lăng Phong, tiếp xuống chúng ta tiến vào bản nào Thiên Thư không gian truyền thừa?"

Từ thể sách không gian truyền thừa bên trong sau khi đi ra, Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Bản nào đều được, ngươi tuyển một bản đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, hắn vốn cho rằng tại thể trong sách, tìm được chung cực thủ hộ giả đằng sau, sẽ có một trận ác chiến, thế nhưng là tại thể sách không gian truyền thừa bên trong quá trình, lại lạ thường thuận lợi.

"Vậy trước tiên tiến vào Hồn Điển đi!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức mang theo Linh Giải, tiến vào Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong.

Tại Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong thể nội lực lượng pháp tắc, còn có linh hồn chi lực, đều có thể bình thường sử dụng.

Không cần chờ Lăng Phong phân phó, Linh Giải lập tức thi triển bí pháp, bắt đầu giúp Lăng Phong tìm kiếm Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong chung cực thủ hộ giả.

Đại khái sau nửa canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tìm được!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng.

Không cần chờ Linh Giải lên tiếng, Lăng Phong liền chui tiến vào bong bóng bên trong.

Linh Giải đem bong bóng nuốt vào trong bụng, sau đó mang theo Lăng Phong, hướng phía chung cực thủ hộ giả vị trí bay đi.

Bay ra một khoảng cách đằng sau, Linh Giải xé rách không gian, mang theo Lăng Phong đi tới một biển mây trên không.

Tại vùng biển mây này trên không, có một tòa ngọn núi to lớn, ngọn núi này xuyên thẳng mây xanh, giống như muốn đến sâu trong tinh không.

"Núi thật là cao ngọn núi, trước kia ta làm sao lại không có phát hiện ngọn núi này?"

Nhìn trước mắt tòa này ngọn núi to lớn, Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong leo lên ngọn núi này chi đỉnh.

Ở ngọn núi này chi đỉnh, Lăng Phong thấy được một tòa cung điện, tại bên trong cung điện này, hắn thấy được một cái Hồn tộc cường giả.

Cái này Hồn tộc cường giả, là một vị nữ tính, tóc của nàng hoa râm, khuôn mặt khô gầy, trong hai mắt, tựa hồ ẩn chứa nồng đậm tử khí.

Vị này Thần tộc nữ tính, liền xếp bằng ở trong cung điện trên tế đàn. Khi Linh Giải mang theo Lăng Phong xuất hiện tại cung điện này sát na, nàng tựa hồ cảm thấy Lăng Phong cùng Linh Giải, cái kia màu nâu xám làn da, mặt ngoài hiện ra kim quang nhàn nhạt, sau đó nàng cái kia thân thể khô gầy, trong nháy mắt trở nên sung mãn mượt mà đứng lên

.

Chỉ là trong chớp mắt, vị này Hồn tộc nữ tử liền từ một bộ thây khô, biến thành một cái nữ tử mỹ lệ.

Cái này Hồn tộc nữ tử, lập tức từ trên tế đàn đứng lên, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Hồn Y gặp qua tân chủ nhân!"

Lăng Phong đối với Hồn Y khẽ gật đầu, nói ra: "Hồn Y, ngươi là ta gặp được vị thứ ba Thiên Thư chung cực thủ hộ giả!"

Hồn Y nhẹ nhàng gật đầu, sau đó có chút đưa tay, không gian chung quanh, xuất hiện vô số điểm sáng màu trắng.

Những cái kia điểm sáng màu trắng hướng phía Hồn Y tụ đến, sau đó Hồn Y xuất hiện trước mặt một cái vòng xoáy không gian.

Một viên hạt châu màu trắng tại không gian trong vòng xoáy bay ra ngoài.

Hồn Y đưa tay tiếp lấy hạt châu kia, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, đây là lão chủ nhân lưu lại cho ta Thiên Hồn Châu, trong Thiên Hồn Châu này, gánh chịu lấy lão chủ nhân lưu lại Đại Đạo bản nguyên chi lực cùng Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết!"

Sau khi nói xong, Hồn Y chậm rãi phất tay, cái kia Thiên Hồn Châu liền bay đến Lăng Phong trước mặt.

"Vất vả ngươi!"

Lăng Phong đối với Hồn Y khẽ gật đầu, đưa tay mượn nhờ Thiên Hồn Châu, sau đó bắt đầu hấp thu luyện hóa Thiên Hồn Châu năng lượng.

Tại Lăng Phong hấp thu Thiên Hồn Châu năng lượng thời điểm, một cỗ khổng lồ lực lượng pháp tắc, tràn vào trong thân thể hắn.

Tại cỗ này khổng lồ lực lượng pháp tắc trợ giúp dưới, Lăng Phong linh hồn đang nhanh chóng lớn mạnh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trong óc, cũng hiện ra đại lượng xa lạ ký ức.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem Thiên Hồn Châu năng lượng hấp thu hầu như không còn, hắn cũng đã nhận được Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết.

Hắn bắt đầu tu luyện Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết.

Xùy

Lăng Phong Tôn Chủ ấn ký, tại mi tâm của hắn hiển hiện.

Một cỗ cường đại linh hồn ba động, tại Lăng Phong Tôn Chủ trên ấn ký phát ra.

Chung quanh có đại lượng điểm sáng màu trắng, hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình tinh thần gấp trăm lần, đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

"Thật là lợi hại!"

Hồn Y nhìn thấy Lăng Phong chung quanh thân thể tình huống đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nàng biết, Lăng Phong chung quanh thân thể loại hiện tượng này, cho thấy Lăng Phong đã đem Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết tu luyện nhập môn.

Lúc trước, Nguyên Tôn Chủ đem Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết truyền thụ cho nàng đằng sau, nàng thế nhưng là dùng thời gian rất dài, mới đưa Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết tu luyện thành công.

Bây giờ xem ra, Lăng Phong tu luyện cái này Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết, giống như là uống nước đơn giản như vậy.

"Thật không hổ là lão chủ nhân chọn trúng người thừa kế!"

Hồn Y ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Giờ phút này, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, ánh mắt của hắn biến thành màu trắng.

Một lúc sau, Lăng Phong con mắt mới khôi phục bình thường.

"Chúc mừng chủ nhân đem Nguyên Thủy Luyện Hồn Quyết tu luyện thành công!"

Hồn Y lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng. Lăng Phong cười cười, nói với Hồn Y: "Hồn Y, ngươi trước tiên ở nơi này khôi phục một chút, ta còn muốn đi tìm mặt khác chung cực thủ hộ giả  chờ ta đem vấn đề này làm xong, ta sẽ nghĩ biện pháp đem các ngươi đều thả ra, sẽ còn nghĩ biện pháp, trợ giúp các ngươi đem thể nội tử khí rửa sạch sẽ!".