Chương 5339:: Chủ nhân ngươi là tuyệt thế thiên tài!

Chương 5339:: Chủ nhân ngươi là tuyệt thế thiên tài!

"Đa tạ chủ nhân!"

Hồn Y lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Nàng cùng ngân dục còn có Kim Sa Nhi, còn có Ngao Hoàng một dạng, bây giờ đều là Tử Linh sinh vật.

Bọn hắn đều không có hoàn toàn khôi phục trí nhớ của mình, mà lại thể nội còn có nồng đậm tử khí.

Những tử khí này tại trong cơ thể của bọn nó, có đôi khi sẽ để cho bọn hắn cảm giác được rất thống khổ.

Hiện tại Lăng Phong ở trước mặt nàng, hứa hẹn sẽ thả bọn hắn ra ngoài, hơn nữa còn sẽ nghĩ biện pháp giúp bọn hắn đem thể nội tử khí diệt trừ, cái này khiến nàng rất vui vẻ.

Nàng cũng không cho là Lăng Phong là nói khoác lác, dù sao Lăng Phong là Nguyên Tôn Chủ chọn trúng truyền nhân.

Nguyên Tôn Chủ thủ đoạn, bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Nếu như không phải năm đó có thần bí thế lực xâm lấn Thiên Hồng thế giới, Hồn Y tin tưởng, Nguyên Tôn Chủ khẳng định thành công chứng đạo vĩnh hằng.

Chỉ tiếc, Nguyên Tôn Chủ vận khí không tốt, tại thời khắc mấu chốt, đụng phải thực lực cường đại người xâm nhập.

"Ta đi đây!"

Lăng Phong đối với Hồn Y mỉm cười.

"Cung tiễn chủ nhân!"

Hồn Y đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, rời đi Hồn Điển.

"Thật nhanh!"

Từ Hồn Điển bên trong đi ra, Linh Giải nhịn không được cảm thán một tiếng.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đoán chừng Nguyên Tôn Chủ đã bố trí xong hết thảy, có thể tìm tới những cái kia chung cực thủ hộ giả, liền đã chứng minh năng lực của ta, bọn chúng không dám vi phạm Nguyên Tôn Chủ mệnh lệnh!"

Ừm

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại chúng ta đã tìm được ba quyển Thiên Thư chung cực thủ hộ giả, rất nhanh liền có thể tìm đủ chín bản Truyền Thừa Thiên Thư thủ hộ giả!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải, tiến nhập huyết thư không gian truyền thừa bên trong.

"Ầm ầm!"

Tiến vào huyết thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải xuất hiện tại một vùng huyết hải trên không, tại trên không huyết hải tầng mây, cũng là màu đỏ như máu, đại lượng màu đỏ lôi điện, từ trong tầng mây hạ xuống, đánh rớt ở trong huyết hải.

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức, tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, phát hiện rất nhiều thực lực cường đại Truyền Thừa Linh Thú.

Những này Truyền Thừa Linh Thú, nếu như rời đi huyết thư không gian truyền thừa, tiến vào Thiên giới, tuyệt đối so với Thiên giới những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia còn cường đại hơn.

Chỉ bất quá, Lăng Phong biết những này Truyền Thừa Linh Thú, nếu như rời đi không gian truyền thừa, sẽ gặp phải huyết thư lực lượng pháp tắc phản phệ.

Linh Giải bắt đầu thổ phao phao, những này bong bóng hướng phía chung quanh bay đi.

Nó bắt đầu giúp Lăng Phong tìm kiếm huyết thư chung cực thủ hộ giả.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta tìm tới chung cực thủ hộ giả!"

"Vậy chúng ta đi qua!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải phun ra bong bóng, đem Lăng Phong thu vào trong bụng, sau đó hướng phía chung cực thủ hộ giả vị trí bay đi.

Đại khái sau một nén nhang, tại huyết hải chỗ sâu trên một hải đảo, không gian phá toái, Linh Giải từ trong vết nứt không gian vọt ra.

Nó hé miệng, đem một cái bong bóng phun ra.

Bong bóng phá toái, Lăng Phong từ bong bóng bên trong bay ra ngoài.

Hắn nhìn xuống phía dưới hải đảo, phát hiện tại trên hải đảo này mặt, bò lổm ngổm một đầu thằn lằn to lớn.

Đầu này thằn lằn thân dài vượt qua ba vạn mét, nằm nhoài trên hải đảo, xa xa nhìn lại, như là một tòa cỡ nhỏ dãy núi.

Tại thằn lằn này lân giáp khe hở chỗ, không ngừng chảy ra máu mới.

Cái này máu mới, tại trên hải đảo, hội tụ thành dòng suối nhỏ, cuối cùng chảy vào nước biển chung quanh bên trong.

Giờ phút này, thằn lằn tựa hồ cảm ứng được cái gì, nó nâng lên đầu lâu to lớn, nhìn về phía Lăng Phong cùng Linh Giải.

"Ầm ầm!"

Thằn lằn trên thân tản mát ra mãnh liệt huyết quang, khi huyết quang biến mất đằng sau, to lớn huyết sắc thằn lằn, đã hóa thành một người mặc trường bào màu đỏ nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này kiếm mi tà phi, hai mắt như điện, mũi giải quyết, bờ môi đoan chính.

Hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, hai tay ôm quyền đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói ra: "Huyết Vân gặp qua tân chủ nhân!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, có phía trước mấy quyển Thiên Thư kinh lịch, hiện tại hắn đã bình tĩnh rất nhiều.

Huyết Vân lấy ra một viên hạt châu màu đỏ, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Chủ nhân, viên huyết châu này phía trên, gánh chịu lấy lão chủ nhân lưu lại Nguyên Thủy Luyện Huyết Kinh, hiện tại ta giao nó cho ngươi!"

"Vất vả ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, từ trong tay Huyết Vân, đem huyết châu nhận lấy.

Hắn cứ như vậy đem huyết châu nuốt vào, sau đó bắt đầu vận công luyện hóa hấp thu huyết châu năng lượng.

"Xuy xuy!"

Huyết châu tại Lăng Phong thể nội, phóng xuất ra bàng bạc linh lực, những linh lực này dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu.

Lăng Phong cảm giác được thể nội huyết dịch bắt đầu sôi trào, nhịp tim không ngừng gia tốc.

Sau một khắc, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, toát ra ngọn lửa màu đỏ, tại chung quanh thân thể hắn không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Huyết Vân cùng Linh Giải tại ngay tại Lăng Phong bên người, lẳng lặng mà nhìn xem Lăng Phong.

Một lúc sau, Huyết Vân ánh mắt rơi ở trên thân Linh Giải, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Vị đạo hữu này, xin hỏi ngươi cùng chủ nhân là quan hệ như thế nào?"

Linh Giải không nghĩ tới Huyết Vân vậy mà lại cùng nó đáp lời, lập tức liền đến hào hứng, mở miệng nói ra: "Ta là chủ nhân ngươi hảo huynh đệ!"

"Chủ nhân hảo huynh đệ?"

Huyết Vân nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng Phong làm một cái Nhân tộc, vậy mà lại cùng một cái con cua xưng huynh gọi đệ.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra: "Không biết nên ngươi xưng hô như thế nào!"

"Ta gọi Linh Giải, ngươi trực tiếp xưng hô ta làm Linh Giải liền tốt!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra, mặc dù Lăng Phong thân phận bây giờ là cái này Huyết Vân chủ nhân, nhưng là nó cũng không muốn ỷ vào Lăng Phong thân phận ở trước mặt Huyết Vân khoe khoang, bởi vì nó biết Huyết Vân thực lực rất mạnh.

Nếu như khoe khoang không được khá, có khả năng sẽ chọc giận Huyết Vân, từ đó phát sinh một chút để cho người ta không tưởng tượng được sự tình.

"Được rồi!"

Huyết Vân gật gật đầu, nói ra: "Linh Giải, tại sao ta cảm giác đến trên người ngươi khí tức rất kỳ quái, ta ở trên người của ngươi, tựa hồ không có cảm giác được huyết mạch khí tức!"

"Ha ha, ngươi tại trên người của ta không cảm ứng được huyết mạch, cái kia rất bình thường, bởi vì ta là một tồn tại đặc thù, ta đã chết rồi, nhưng là linh thức bất diệt, hiện tại thành chủ nhân một kiện bản mệnh Linh Bảo khí linh!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo mà nói với Huyết Vân.

Cái này đích xác là nó đáng giá kiêu ngạo địa phương.

"Khí linh?"

Huyết Vân nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại là một cái như vậy tồn tại đặc thù.

Bình thường khí linh, đều là không cách nào rời đi ký túc không gian, thế nhưng là trước mắt cái này Linh Giải lại có thể rời đi.

Mặc dù Huyết Vân kiến thức rộng rãi, nhưng là trước đó, hắn thật đúng là không có đụng phải cùng loại Linh Giải dạng này khí linh.

Đúng

Linh Giải gật gật đầu, nói ra: "Ta và ngươi chủ nhân cùng một chỗ rất lâu, chủ nhân ngươi, thế nhưng là một cái tuyệt thế thiên tài. . ."

Linh Giải bắt đầu cùng Huyết Vân thổi phồng tới.

Huyết Vân chính mình ở lại đây vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, khó được có người cùng hắn nói chuyện phiếm, hắn lập tức cùng Linh Giải hàn huyên.

Sau một tháng, Lăng Phong đem huyết châu năng lượng toàn bộ hấp thu, hắn cũng đã nhận được huyết châu bên trong gánh chịu Nguyên Thủy Luyện Huyết Kinh.

Hắn trực tiếp bắt đầu tu luyện Nguyên Thủy Luyện Huyết Kinh..