Chương 5340:: Mệnh Thư bên trong lão quy

Chương 5340:: Mệnh Thư bên trong lão quy

"Rầm rầm!"

Hải đảo nước biển chung quanh, lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng, hướng thẳng đến Lăng Phong tụ đến.

Trong chớp mắt, cả tòa hải đảo đều bị nước biển che mất.

Lăng Phong thân thể trở thành một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ trong nước biển ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

Mảnh này huyết hải trong nước biển, ẩn chứa bàng bạc lực lượng pháp tắc, những lực lượng pháp tắc này, là Nguyên Tôn Chủ ở lại bên trong.

Hay là bên trong lực lượng pháp tắc, tràn vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức bị Lăng Phong luyện hóa, sau đó dung nhập vào Lăng Phong huyết mạch bên trong.

Lăng Phong huyết mạch chi lực, không ngừng trở nên tinh thuần.

Mà Lăng Phong thân thể, tại huyết mạch chi lực này rèn luyện dưới, cũng không ngừng mạnh lên.

"Nhanh như vậy liền đem Nguyên Thủy Luyện Huyết Kinh tu luyện nhập môn?"

Tại Lăng Phong bên cạnh Huyết Vân, nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn tại cùng Linh Giải nói chuyện trời đất thời điểm, nghe Linh Giải nói khoác Lăng Phong là tuyệt thế thiên tài thời điểm, trong lòng còn có chút khinh thường, nhưng là hiện tại xem ra, Linh Giải tuyệt đối không có thổi ngưu bức.

Một mực đến nay, Huyết Vân đều cho rằng chính mình là trừ Nguyên Tôn Chủ bên ngoài, thích hợp nhất tu luyện Nguyên Thủy Luyện Huyết Kinh thí sinh.

Nhưng là bây giờ xem ra, lúc trước hắn ý nghĩ là cỡ nào tự nhiên.

Cùng Lăng Phong so sánh, hắn cái gì cũng không phải.

"Trách không được lão chủ nhân sẽ chọn hắn là người thừa kế!"

Huyết Vân ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết Lăng Phong chân chính thực lực.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện Nguyên Thủy Luyện Huyết Kinh, mở to mắt, trong đôi mắt có huyết quang lấp lóe.

Mười hơi thở đằng sau, Lăng Phong đôi mắt khôi phục bình thường, hắn nhìn xem Huyết Vân, mặt mỉm cười nói: "Huyết Vân, Nguyên Thủy Luyện Huyết Kinh ta đã đạt được, ngươi trước tiên ở nơi này khôi phục một chút, ta muốn đi mặt khác Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, tìm mặt khác chung cực thủ hộ giả  chờ ta giúp xong, sẽ đến đón ngươi ra ngoài!"

"Đa tạ chủ nhân!"

Huyết Vân lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Đi

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải rời đi huyết thư không gian truyền thừa.

Rời đi huyết thư đằng sau, Linh Giải cảm giác được trên thân loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ biến mất.

Mặc dù nó hiện tại là sinh mệnh đặc thù, nhưng là tại huyết thư không gian truyền thừa bên trong, cái kia mùi máu tanh nồng đậm, vẫn như cũ để nó cảm giác được có chút khó chịu.

"Rốt cục đi ra!"

Linh Giải có chút như trút được gánh nặng nói ra.

"Ngươi rất chán ghét huyết thư không gian truyền thừa?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ biểu lộ, hắn biết Linh Giải là khí linh, căn bản không phải huyết nhục sinh mệnh, hẳn là sẽ không đối với hoàn cảnh chung quanh cảm giác được chán ghét mới đúng.

Nhưng là bây giờ Linh Giải biểu hiện, lại cùng trước đó không giống với.

"Đúng vậy, ta không biết ta tại sao lại xuất hiện cảm giác như vậy!"

Linh Giải cũng cảm giác được rất nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải nhìn một hồi, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Đây cũng là thân thể của ngươi xuất hiện một loại nào đó biến hóa, mới có thể xuất hiện loại cảm giác này, ngươi có hay không cảm thấy, ngươi bây giờ chính hướng phía huyết nhục sinh mệnh xu thế thuế biến?"

"Triều ta lấy huyết nhục sinh mệnh xu thế thuế biến?"

Linh Giải sửng sốt một chút, trong lòng cảm giác có chút kinh ngạc, nó chưa bao giờ hướng phía phương hướng này nghĩ tới, dù sao trên thế giới này, còn chưa có xảy ra qua chuyện như vậy.

Một cái khí linh, có thể tự mình lột xác thành vĩ huyết nhục sinh mệnh, vấn đề này quá bất hợp lí.

"Chẳng lẽ ngươi cảm giác không phải sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem Linh Giải, Linh Giải thân thể xuất hiện biến hóa như thế, đối với Linh Giải tới nói, là một chuyện tốt.

Mặc dù Linh Giải không có cùng Lăng Phong nói, nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được Linh Giải đã xuất hiện biến hóa rõ ràng, cùng trước đó không giống với lúc trước.

"Ừm, ta cảm giác gần nhất thân thể của ta, hoàn toàn chính xác xuất hiện biến hóa!"

Linh Giải phun bong bóng, hai cái kìm lớn không ngừng gõ.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tiếp đó, chúng ta đi Mệnh Thư không gian truyền thừa đi!"

Lăng Phong khống chế Cửu Đại Thiên Thư thời gian cũng không ngắn, mặc dù cái này Cửu Đại Thiên Thư, người ở bên ngoài trong mắt, đều là ngang cấp, nhưng là Lăng Phong luôn cảm giác đến, Mệnh Thư cùng với những cái khác tám đại Thiên Thư không giống với.

Có lẽ, tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn có thể tìm tới vĩnh sinh bất tử bí mật.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, nhưng cùng Lăng Phong tiến nhập Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào Mệnh Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải xuất hiện tại một mảnh sạch sẽ trên bờ biển.

"Rầm rầm!"

Thanh tịnh nước biển, không ngừng cọ rửa trắng noãn hạt cát, một chút nghịch ngợm cua nhỏ, tại trên bờ cát ngươi đuổi ta đuổi.

Khi nước biển rút đi, trên bờ cát lộ ra rất nhiều đẹp đẽ vỏ sò.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía mặt biển nhìn lại, hắn nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ, chính chậm rãi hướng phía hắn phương hướng này bò tới.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, quái vật khổng lồ kia, tựa như là một cái cự quy.

Con cự quy kia trên mai rùa, xanh um tùm, mọc đầy cây cối, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy đình đài lầu các.

Rất nhiều chim biển bao quanh cự quy thân thể bay múa.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đại gia hỏa này, giống như chính là Mệnh Thư không gian truyền thừa chung cực thủ hộ giả!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, khi hắn nhìn thấy cự quy này sát na, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, bởi vì tại linh thức của hắn trong lĩnh vực, căn bản cảm giác không thấy cự quy này bất kỳ khí tức gì.

Có thể làm được điểm này, tại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, chỉ có chung cực thủ hộ giả có thể làm được.

Truyền Thừa Thiên Thư chung cực thủ hộ giả, thực lực của bọn hắn đều là phi thường cường đại.

Lăng Phong cùng Linh Giải, liền đứng tại bên bãi biển duyên  chờ đợi lấy cự quy.

Một lúc sau, cự quy bổ sóng trảm biển, rốt cục đi tới bờ biển.

Trên người của nó tản mát ra mãnh liệt thanh quang, sau đó hóa thành một cái cầm trong tay quải trượng lão giả.

Lão giả này tóc hoa râm, gầy trơ cả xương, nhưng là ánh mắt lại phi thường có thần.

Khi nhìn đến lão giả này sát na, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, bởi vì hắn tại lão giả này trên thân, cảm giác không thấy bất luận cái gì tử khí.

Lão giả này thể nội, vẫn như cũ là sinh cơ mạnh mẽ.

"Lão ô quy này, lại còn còn sống!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn biết lão quy này có thể trở thành Mệnh Thư không gian truyền thừa thủ hộ giả, khẳng định là Nguyên Tôn Chủ thời đại kia sinh mệnh.

Mà Nguyên Tôn Chủ thời đại kia đến bây giờ, đã qua 130 tỷ năm.

Nhưng là vô luận ở Thiên giới, hay là tại những thế giới khác, vô luận người tu luyện tu vi cường đại đến cỡ nào, mười lăm tỷ năm, chính là tuổi thọ của bọn hắn cực hạn.

Nhưng là bây giờ, vậy mà xuất hiện một cái tuổi thọ chí ít có 130 tỷ năm lão quỷ, vậy làm sao có thể để Lăng Phong không khiếp sợ đâu?

Lão quy hóa thành nhân hình đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Quy Trì gặp qua chủ nhân!"

Lăng Phong đối với lão quy khẽ gật đầu, nói ra: "Quy Trì, ngươi bây giờ bao nhiêu tuổi?"

"Ta sao?"

Lão quy nhìn xem Lăng Phong, nghiêng đầu nghĩ một hồi, nói ra: "Ta chí ít có 150 tỷ tuổi, tại ta gặp được lão chủ nhân thời điểm, tuổi thọ của ta, liền có 20 tỷ tuổi!"

"Ta sở dĩ không cách nào xác định chính mình cụ thể số tuổi, là bởi vì ta gặp được lão chủ nhân thời điểm, ta mất trí nhớ, trí nhớ trước kia ta đều không nhớ rõ!"

Lão quy khẽ thở dài một cái, hắn cũng rất muốn biết tại gặp được Nguyên Tôn Chủ trước đó, trí nhớ của mình đến cùng là thế nào..