Chương 5341:: Luyện hóa sinh mệnh linh châu

Chương 5341:: Luyện hóa sinh mệnh linh châu

"150 tỷ tuổi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều bị khiếp sợ đến.

Trước mắt cái này lão quy, dạng này số tuổi, thực sự để cho người ta quá kinh ngạc.

Lão quy mỉm cười, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong nhịn không được hỏi: "Thế giới này sinh mệnh, trừ Vĩnh Hằng Chi Chủ, ai tuổi thọ đều không thể vượt qua mười lăm tỷ năm giới hạn, ngươi vì sao có thể sống lâu như vậy?"

Lão quy khẽ lắc đầu, nói ra: "Bí mật này ta cũng không biết, nhưng là ta chính là có thể sống lâu như vậy, tại trong cơ thể của ta, có một cỗ thần bí lực lượng pháp tắc, loại này thần bí lực lượng pháp tắc, có thể làm cho ta sống rất lâu thật lâu!"

"Thần bí lực lượng pháp tắc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn chằm chằm lão quy  chờ đợi lão quy nói hết lời.

Đúng

Lão quy khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Lão chủ nhân nghiên cứu qua trong cơ thể ta cỗ này thần bí lực lượng pháp tắc, hắn cho ra kết luận, nói trong cơ thể ta lực lượng pháp tắc, cùng Thiên Hồng thế giới Thế Giới Bản Nguyên có quan hệ!"

"Lão chủ nhân cũng đã nói, từ trong cơ thể ta loại này đặc thù lực lượng pháp tắc đến xem, tại gặp được lão chủ nhân trước đó, ta khẳng định gánh chịu qua Thiên Hồng thế giới Thế Giới Bản Nguyên, nhưng là ta lại bị mất tất cả ký ức!"

"Mà trong cơ thể ta loại này đặc thù lực lượng pháp tắc, hẳn là ta gánh chịu Thiên Hồng thế giới Thế Giới Bản Nguyên lúc tiến vào trong cơ thể ta, loại này đặc thù lực lượng pháp tắc, hẳn là cùng vĩnh hằng bí mật có quan hệ!"

"Căn cứ lão chủ nhân phỏng đoán, ta hẳn là tiếp xúc đến vĩnh sinh bí mật!"

"Lão chủ nhân đã từng cùng ta nói, Vĩnh Hằng Chi Chủ hoàn toàn cùng Thế Giới Bản Nguyên dung hợp lại cùng nhau, bọn hắn có được vô tận tuổi thọ, cũng có được lực lượng cường đại!"

"Tuổi thọ của ta mặc dù dài, nhưng là ta vẫn như cũ có thể cảm giác được thọ nguyên của ta đang thong thả xói mòn, chỉ bất quá thọ nguyên của ta xói mòn tốc độ, so mặt khác sinh mệnh chậm rất nhiều mà thôi!"

"Ta còn không cách nào đạt tới Vĩnh Hằng cảnh giới!"

"Nhưng là lão chủ nhân nói, tại Thiên Hồng thế giới, ta hẳn là tại tuổi thọ sinh, tiếp cận nhất sinh mệnh vĩnh hằng!"

Nói tới chỗ này, lão quy trên khuôn mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

"Tiếp cận nhất sinh mệnh vĩnh hằng?"

Lăng Phong nhìn xem lão quy, trên mặt lộ ra một tia hâm mộ.

Đúng

Lão quy lần nữa gật đầu, hắn vì chính mình có được như thế một cái xưng hào mà cảm thấy kiêu ngạo.

Lão quy nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Chủ nhân, ta ở chỗ này chờ ngươi hơn một ngàn ba trăm ức năm, lão chủ nhân cũng không tại, hiện tại ta liền đem lão chủ nhân truyền thụ cho ta nguyên thủy Trường Sinh Quyết truyền cho ngươi đi!"

Sau khi nói xong, lão quy hé miệng, phun ra một viên hạt châu màu xanh lục.

Hạt châu này tản mát ra bồng bột sinh mệnh nguyên khí.

Tại hạt châu này thời điểm xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được trong không khí chung quanh, xuất hiện một tia xao động, liền ngay cả chung quanh sóng lực hút cũng xuất hiện biến hóa.

Trên hạt châu này mặt ẩn chứa lực lượng pháp tắc hết sức kỳ lạ.

Lão quy nhìn xem trên lòng bàn tay hạt châu màu xanh lục, mở miệng nói ra: "Cái này nguyên thủy Trường Sinh Quyết, là chủ nhân căn cứ trong cơ thể ta loại kia đặc thù lực lượng pháp tắc sáng tạo ra, ta tu luyện cái này nguyên thủy Trường Sinh Quyết đằng sau, thể nội thọ nguyên xói mòn đến càng chậm hơn, người bình thường tu luyện nguyên thạch này Trường Sinh Quyết, cũng có thể đưa đến kéo dài tuổi thọ hiệu quả, nhưng là muốn đánh vỡ mười lăm tỷ tuổi thọ mạng lớn hạn, hay là rất khó!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đưa tay đem lão quy trong tay hạt châu màu xanh lục nhận lấy.

Lão quy nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ngươi bây giờ liền luyện hóa cái này truyền thừa linh châu đi, ta ở chỗ này hộ pháp cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại một tiếng đằng sau, đang chuẩn bị đem truyền thừa linh châu nuốt vào trong bụng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong đan điền truyền đến chấn động dị động.

Linh thức của hắn lập tức tiến vào trong đan điền, phát hiện lư hương đang khẽ chấn động.

Đang chấn động thời điểm, lư hương mặt ngoài cũng tản mát ra yếu ớt ánh sáng màu lam.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nao nao.

Ngay tại Lăng Phong cảm giác được nghi ngờ thời điểm, lư hương chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, sau đó từ trong cơ thể của hắn bay ra.

"Ong ong. . ."

Lư hương cứ như vậy phiêu phù ở Lăng Phong trước mặt, tản mát ra một loại đặc thù quang mang.

"Đây là vật gì?"

Lão quy nhìn xem trôi nổi ở trước mặt Lăng Phong lư hương, ánh mắt có chút ngưng tụ, nhịn không được mở miệng hỏi.

Lăng Phong không nghĩ tới lư hương vậy mà từ trong đan điền của hắn chạy ra.

Hắn đối với lão quy nói ra: "Đây là ta bản mệnh Linh Bảo, không biết tại sao lại bỗng nhiên chạy đến!"

"Ngươi bản mệnh Linh Bảo, vậy mà có thể không nhìn Truyền Thừa Thiên Thư lực lượng pháp tắc?"

Lão quy nhìn xem lư hương, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nó chỗ Mệnh Thư chung cực thủ hộ giả, đối với Mệnh Thư bên trong pháp tắc là phi thường rõ ràng.

Phàm là tiến vào Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong người, thể nội pháp bảo, đều không thể lấy ra, liền xem như bọn hắn mang theo pháp bảo chứa đồ, cũng vô pháp mở ra.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bản mệnh pháp bảo, lại phá vỡ loại quy tắc này.

Cho nên, lão quy cảm giác được rất kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy thật kỳ quái!"

Lăng Phong gật gật đầu, ánh mắt rơi vào trên lư hương.

Hắn thử nghiệm đem lư hương thu hồi đi.

Hưu

Lư hương hóa thành một đạo thanh quang, tiến vào lòng bàn tay của hắn, một lần nữa về tới trong đan điền.

Sau một khắc, Lăng Phong tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay thanh quang lóe lên, lư hương lại xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Vậy mà có thể thu phóng tự nhiên!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, hắn đem truyền thừa linh châu bỏ vào trong lư hương.

Lăng Phong biết, theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, lư hương công năng cũng tại dần dần khôi phục.

Trong tay hắn truyền thừa linh châu, không cách nào mang ra Thiên Thư không gian truyền thừa, chỉ có thể ở không gian truyền thừa bên trong luyện hóa.

Trước đó, Lăng Phong căn bản là không có cách đem lư hương triệu hoán đi ra, cho nên cũng vô pháp lợi dụng lư hương đến đề cao luyện hóa những này truyền thừa linh châu tốc độ.

Nhưng là bây giờ, hắn tại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian, có thể đem lư hương triệu hoán đi ra.

Truyền thừa linh châu bị Lăng Phong cất vào lư hương đằng sau, lập tức ở lư hương nội bộ xoay tròn.

"Xuy xuy!"

Đại lượng sương mù màu xanh lá, tại trong lư hương dâng lên mà ra.

Lăng Phong lập tức đem lư hương thu hồi thể nội, sau đó xếp bằng ở trên bờ biển, nhắm mắt lại, vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu hấp thu luyện hóa từ lư hương bên trong tuôn ra sương mù.

Giờ phút này, tại lư hương bên trong tuôn ra sương mù, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong cảm giác mình toàn thân đều băng lạnh buốt mát, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Tại ngoại giới, cũng có đại lượng điểm sáng màu xanh lục hướng phía Lăng Phong tụ đến.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh linh khí!"

Lão quy nhìn thấy những này điểm sáng màu xanh lục đằng sau, nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt, lần nữa lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể, tại sinh mệnh linh trí năng lượng rèn luyện phía dưới, trên làn da hiện ra từng cái thần bí màu xanh lá phù văn, những này màu xanh lá phù văn đều tản mát ra thần bí pháp tắc ba động.

Ba ngày sau đó, lư hương bên trong hoàn toàn không có sương mù màu xanh lá phun ra tới.

Lăng Phong lập tức đem linh thức thăm dò vào trong lư hương, hắn nhìn thấy tại bên trong lư hương, có rất nhiều chất lỏng màu xanh lục, những này chất lỏng màu xanh lục, tản mát ra mãnh liệt sinh mệnh chi năng..