Chương 5342:: Trong linh dịch dấu ấn bí ẩn

Chương 5342:: Trong linh dịch dấu ấn bí ẩn

"Đây là cái gì linh dịch?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, mặc dù linh dịch này nhan sắc cùng trước đó lư hương luyện hóa đi ra linh dịch chữa thương không sai biệt lắm, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, những này màu xanh lá linh dịch, so linh dịch chữa thương lợi hại hơn nhiều.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó mở ra lư hương, đem những này màu xanh lá linh dịch thu thập lại.

Thu thập xong những này màu xanh lá linh dịch đằng sau, Lăng Phong đem một vài linh dịch giao cho Linh Giải, nói ra: "Linh Giải, ngươi nghiên cứu một chút cái này lục linh dịch, nhìn xem linh dịch này đến cùng có cái gì công hiệu!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem dùng càng cua đem linh dịch kẹp lấy.

Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện nguyên thủy Trường Sinh Kinh.

Khi hắn tiếp tục tu luyện nguyên thủy Trường Sinh Kinh đằng sau, linh khí chung quanh, đều điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

Tại hắn trong da bên trên, lần nữa hiện ra màu xanh phù văn.

Mà Linh Giải thì là đem Lăng Phong cho nó linh dịch lấy ra, bắt đầu nghiên cứu.

Khi Linh Giải mở ra cái bình đằng sau, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tại trong bình phát ra.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức!"

Linh Giải lập tức bị trong cái chai này phát ra sinh mệnh khí tức chấn kinh.

Trong cái chai này phát ra sinh mệnh khí tức, chí ít so trước đó linh dịch chữa thương mạnh gấp trăm lần.

Nhưng là Linh Giải trực giác nói cho nó biết, loại linh dịch này, tuyệt đối không phải gia cường phiên bản linh dịch chữa thương.

Nhưng vào lúc này, lão quy cũng bu lại, hai cái mắt nhỏ cũng hướng phía trong bình nhìn lại.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Linh Giải lập tức đem cái bình dời đi.

"Ta cũng cảm giác được có chút hiếu kỳ! Ngươi không cần nhỏ mọn như vậy có được hay không?"

Lão quy khí định thần nhàn nói với Linh Giải.

"Ta hẹp hòi?"

Linh Giải lập tức tức giận, nó trừ không thích người ta nói nó nhát gan bên ngoài, thứ hai chán ghét chính là người khác nói nó hẹp hòi.

Cái này lão quy, cũng dám nói nó hẹp hòi, thật là lẽ nào lại như vậy.

"Đúng, ta chỉ là nhìn một chút trong cái chai này đồ vật, lại không mở miệng hỏi ngươi muốn, ngươi liền nhìn cũng không cho ta nhìn một chút, ngươi không keo kiệt, ai hẹp hòi?"

Lão quy một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Ta. . . Ai nói ta không cho ngươi xem?"

Linh Giải rất tức giận, sau đó một lần nữa đem cái bình đưa tới lão quy trước mặt.

Lão quy mỉm cười, nói ra: "Này mới đúng mà!"

Sau khi nói xong, lão quy nhìn chằm chằm cái bình nhìn lại.

Đang quan sát linh dịch thời điểm, lão quy mở miệng nói ra: "Linh dịch này bên trong, có trong cơ thể ta loại kia thần bí lực lượng pháp tắc, hẳn là chủ nhân luyện hóa truyền thừa linh châu đằng sau sinh ra tới đồ vật!"

"Trong cơ thể ngươi thần bí lực lượng pháp tắc?"

Linh Giải sửng sốt một chút, nhưng hai con mắt nhìn chằm chằm lão quy, nói ra: "Ngươi có thể từ trong cơ thể ngươi rút ra một tia dạng này đặc thù lực lượng pháp tắc cho ta nhìn một chút không?"

"Không có khả năng!"

Lão quy lập tức trả lời.

"Quỷ hẹp hòi!"

Linh Giải vô ý thức nói ra.

"Ngươi nói ai hẹp hòi đâu?"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, lão quy lập tức liền tức giận.

Hắn thứ nhất chán ghét chính là người khác nói hắn hẹp hòi, thứ hai chán ghét chính là người khác nói hắn nhát gan.

Chính vì hắn nhát gan, cho nên trước đó mới có thể sống thời gian dài như vậy.

Tại nó cho là, chỉ cần mình có thể cẩu thả  chờ những tên kia đều chết sạch, nó liền có thể vô địch.

Thế nhưng là, qua nhiều năm như thế, nó phát hiện sự thật cũng không phải là chính mình tưởng tượng bên trong như thế, mặc dù tuổi thọ của hắn rất dài, nhưng là thực lực vẫn như cũ không cách nào cùng những cái kia trong thời gian ngắn trưởng thành thiên tài so sánh.

Bất quá những này với hắn mà nói, cũng không trọng yếu, bởi vì lão quy căn bản là không có nghĩ tới muốn xưng bá, chỉ cần hắn hảo hảo mà trốn đi, những cao thủ kia liền không tìm được hắn, cũng không giết được hắn.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, năm đó Nguyên Tôn Chủ lão quy nói, để lão quy đến Mệnh Thư bên trong khi thủ hộ giả, tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, lão quy khẳng định rất an toàn.

Lão quy lúc này mới đáp ứng.

Kết quả thật cùng Nguyên Tôn Chủ nói như vậy, tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, thật vô cùng an toàn.

Lão quy trong này, có thể an an ổn ổn đi ngủ, căn bản cũng không cần lo lắng có người đến quấy rầy chính mình.

Loại cuộc sống này, chính là lão quy nhất hướng tới.

Linh Giải trong lúc lơ đãng một câu, lập tức liền đâm trúng lão quy tử huyệt.

Lão quy cái kia hai cái nho nhỏ con mắt, giờ phút này trừng tròn xoe.

"Hừ, ta đều đem linh dịch cho ngươi xem, ngươi lại không nguyện ý cho lực lượng pháp tắc cho ta nhìn, ngươi không keo kiệt, ai hẹp hòi?"

Linh Giải trong giọng nói, tràn đầy khinh thường.

"Ai, ai nói ta không nguyện ý cho ngươi xem rồi? Ngươi chờ!"

Lão quy tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sau đó lập tức vận công, một cỗ cường đại khí tức, ở trên người hắn phát ra.

Tại lão quy phía sau, xuất hiện một cái mai rùa.

Trên mai rùa hiện ra đại lượng phù văn màu xanh.

Mà lão quy thời khắc này sắc mặt, biến thành ửng hồng sắc.

Nhìn thấy lão quy bộ dạng này, Linh Giải hoài nghi lão quy là tại nghẹn phân.

Nhưng là nó cũng không có mở miệng nói chuyện.

Một lúc sau, lão quy hé miệng, phun ra một sợi màu xanh khí thể.

Cái này một sợi màu xanh khí thể, bị bao khỏa tại một cái trong suốt bong bóng bên trong, nhưng là vẫn như cũ có điểm sáng màu xanh, từ bong bóng bên trong tiêu tán. Lão quy có chút suy yếu nói với Linh Giải: "Đây chính là trong cơ thể ta đặc thù lực lượng pháp tắc, nó mười phần sinh động, rời đi thân thể của ta đằng sau, trừ phi tìm tới một chút đặc thù đồ vật hấp thụ, nếu không chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán! Ngươi nắm chắc thời gian

Xem đi!"

Vì ngưng tụ ra như thế một tia lực lượng pháp tắc, lão quy thế nhưng là tiêu hao khí lực rất lớn.

Đây cũng là vì gì vừa rồi lão quy cự tuyệt Linh Giải yêu cầu nguyên nhân.

Linh Giải nhìn chằm chằm lão quy trước mặt bọt khí, nói ra: "Ngươi phong ấn thuật này cũng quá kém cỏi a?"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem lão quy ngưng tụ ra lực lượng pháp tắc bao vây lại.

Sau một khắc, lão quy ngưng tụ ra bong bóng phá toái, bên trong lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt sinh động.

Những lực lượng pháp tắc này, muốn xông phá Linh Giải ngưng tụ bong bóng, tuy nhiên lại bị bong bóng ngăn trở.

"A? Ngươi bong bóng này, thật là lợi hại!"

Lão quy nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nó sống lâu như vậy, tự nhận là chính mình phong ấn thuật, đã rất cường đại, nhưng là bây giờ nhìn thấy Linh Giải phong ấn thuật đằng sau, lập tức liền bị Linh Giải phong ấn thuật chấn kinh.

Lão quy chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế phong ấn thuật.

Dạng này phong ấn thuật, chỉ sợ chỉ có hắn lão chủ nhân mới có thể so sánh với.

"Bình thường giống như đi!"

Linh Giải nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, mặc dù biểu lộ nhìn rất lạnh nhạt, nhưng là trong lòng lại là vui nở hoa rồi.

Nó đem chứa linh dịch cái bình đưa cho lão quy, nói ra: "Linh dịch này trước cho ngươi xem một cái đi, ta trước nghiên cứu một chút những quy tắc chi lực này!"

Tốt

Lão quy gật gật đầu, tiếp nhận linh dịch đằng sau, bắt đầu nghiên cứu.

Lão quy giống như Linh Giải, bản thân cũng là một cái nghiên cứu cuồng nhân.

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt bọt khí, sau đó thi triển các loại bí thuật đến tìm tòi nghiên cứu những lực lượng pháp tắc này.

Trải qua sau khi nghiên cứu, Linh Giải phát hiện lão quy thể nội lực lượng pháp tắc, thật là phi thường đặc thù. Loại lực lượng pháp tắc này bên trong, có một loại đặc thù phù văn ấn ký, loại phù văn này ấn ký, có thể thôn phệ chung quanh năng lượng, cuối cùng chuyển đổi trở thành sinh mệnh nguyên khí..