Chương 5343:: Sinh Mệnh Chi Hoàn

Chương 5343:: Sinh Mệnh Chi Hoàn

"Thật thần kỳ ấn ký!"

Linh Giải trong lòng âm thầm chấn kinh.

Nó lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó tiếp tục nghiên cứu.

Cùng lúc đó, lão quy nghiên cứu những linh dịch kia đằng sau, cũng phát hiện trong bình linh dịch không đơn giản.

Trong cái chai này linh dịch, trừ ẩn chứa trong cơ thể hắn đặc thù lực lượng pháp tắc bên ngoài, còn ẩn chứa mặt khác lực lượng pháp tắc.

Những lực lượng pháp tắc này, đều mười phần hoàn mỹ dung hợp một chỗ.

Một lúc sau, lão quy mở miệng nói với Linh Giải: "Cua lão đệ, chủ nhân luyện chế ra tới những linh dịch này, tốt đặc thù a!"

"Thật sao? Có gì chỗ đặc thù?"

Linh Giải mở đầu nhìn xem lão quy.

Lão quy vươn tay, sau đó tại trên mai rùa ma sát một chút, một sợi khí thể màu xám xuất hiện.

Cái này một sợi khí thể màu xám, tản mát ra mãnh liệt tử khí.

"Ngươi nhìn kỹ!"

Sau khi nói xong, lão quy đem tử khí tới gần linh dịch màu xanh lá.

Xùy

Tử khí trong nháy mắt liền bị linh dịch màu xanh hấp thu.

Hấp thu tử khí đằng sau, linh dịch màu xanh lá quang mang trở nên càng thêm mãnh liệt.

"Linh dịch này có thể hấp thu tử khí?"

Linh Giải hơi kinh ngạc, vừa rồi nó nghiên cứu lão quy từ thể nội rút ra đi ra lực lượng pháp tắc về sau, cũng phát hiện loại kia thần bí ấn ký, có thể thôn phệ mặt khác lực lượng pháp tắc.

Thế nhưng là nó còn không có nghĩ đến dùng loại này dấu ấn bí ẩn đến hấp thu tử khí.

Tại đi vào Mệnh Thư không gian truyền thừa trước đó, Lăng Phong gặp được bốn cái chung cực thủ hộ giả.

Cái này bốn cái chung cực thủ hộ giả, bọn hắn cùng lão quy không giống với, bọn hắn hiện tại hay là tử vong sinh linh, mặc dù bọn hắn đều đã khôi phục một bộ phận ký ức, nhưng là thể nội tử khí còn không có thuế chỉ toàn.

Đối mặt mặt khác chung cực thủ hộ giả thể nội tử khí, cho dù là Lăng Phong hiện tại cũng không có biện pháp.

Hiện tại, Linh Giải rốt cục phát hiện một loại có thể giúp những thủ hộ giả kia thanh trừ tử khí biện pháp, loại biện pháp này, chính là trước mắt loại này đặc thù linh dịch.

Linh Giải mở miệng đối với lão quy nói ra: "Ta vừa rồi nghiên cứu một chút trong cơ thể ngươi lực lượng pháp tắc, tại trong cơ thể ngươi lực lượng pháp tắc bên trong, ta phát hiện một loại đặc thù ấn ký!"

Đang nói chuyện thời điểm, Linh Giải dùng càng cua nhẹ nhàng tại trước mặt nó bọt khí bên trên gõ một cái.

Một viên đặc thù ấn ký màu vàng, từ bọt khí bên trong bay ra.

Một cái nhỏ bé bọt khí xuất hiện, đem ấn ký này phong ấn.

Lão quy con mắt lần nữa trừng tròn xoe, hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Ngươi vậy mà có thể đem ấn ký này, từ lực lượng pháp tắc bên trong tháo rời ra?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem lão quy.

"Trời ơi, ngươi đến cùng là quái vật gì, có được cường đại như thế phong ấn thuật thì cũng thôi đi, lại còn có như thế cường đại tước đoạt thủ đoạn!"

Lão quy nhịn không được kinh hô lên, đối với hắn trong cơ thể mình lực lượng pháp tắc, hắn là hiểu quá rồi.

Hắn biết mình thể nội lực lượng pháp tắc, có một loại đặc thù ấn ký.

Nhưng là lão quy nhưng không có năng lực đem loại này đặc thù ấn ký tháo rời ra.

Nhưng là bây giờ Linh Giải, lại dễ dàng đem loại ấn ký này tháo rời ra, cái này khiến lão quy khiếp sợ không thôi.

"Cái này rất đơn giản có được hay không?"

Linh Giải nhìn xem lão quy cái kia bộ dáng khiếp sợ, mở miệng nói ra: "Chẳng những ta có thể nhẹ nhõm đem những này ấn ký tháo rời ra, Lăng Phong mạnh hơn ta!"

"Chủ nhân càng mạnh?"

Lão quy sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn một chút Lăng Phong.

Đúng

Linh Giải phun bong bóng, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Gia hỏa này, nhưng là chân chính yêu nghiệt, biến thái. . ."

Linh Giải lại bắt đầu chuyên nghiệp nói khoác.

Nghe Linh Giải nói khoác hoàn tất đằng sau, lão quy cũng là thổn thức không thôi.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta tiếp tục nghiên cứu đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng lão quy cùng một chỗ tiếp tục nghiên cứu.

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Giải cùng lão quy đều là chính mình nghiên cứu chính mình.

Thế nhưng là về sau, bọn hắn lại nghiên cứu đến một khối, bọn hắn đem linh dịch màu xanh lá cùng lão quy thể nội lực lượng pháp tắc bày ở cùng nhau nghiên cứu.

Thông qua nghiên cứu phát hiện, linh dịch màu xanh lá cùng lão quy thể nội lực lượng pháp tắc, chỉ là có một phần nhỏ giống nhau mà thôi, phần lớn pháp tắc đều là không giống với.

Trải qua sau khi nghiên cứu, bọn hắn phát hiện, vô luận là linh dịch màu xanh lá, hay là lão quy thể nội lực lượng pháp tắc, đều có thể thôn phệ tử khí.

Bất quá, tại thôn phệ tử khí quá trình loại này, linh dịch màu xanh lá cùng lão quy thể nội lực lượng pháp tắc, đều sẽ tiêu hao.

Từ bọn hắn nghiên cứu thành quả đến xem, nếu như muốn đem một vị chung cực thủ hộ giả thể nội tử khí tiêu trừ hầu như không còn mà nói, bọn hắn cần đại lượng linh dịch.

Sau một canh giờ.

Ông

Một cái vầng sáng màu xanh, bỗng nhiên xuất hiện tại Lăng Phong thân thể bên cạnh.

Cái này vầng sáng màu xanh, đường kính hai mét.

Quang hoàn không gian chung quanh có chút vặn vẹo, tại quang hoàn phụ cận Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, đều phát sinh một loại biến hóa vi diệu.

"Sinh Mệnh Chi Hoàn?"

Lão quy nhìn thấy cái này vầng sáng màu xanh đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Sinh Mệnh Chi Hoàn xuất hiện, đại biểu cho Lăng Phong đã đem nguyên thủy Trường Sinh Kinh tu luyện tới cảnh giới nhập môn.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong chung quanh thân thể Sinh Mệnh Chi Hoàn, trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, Sinh Mệnh Chi Hoàn cũng theo đó tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh, bao trùm tại Lăng Phong trên da, cuối cùng dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

Những này điểm sáng màu xanh, tại Lăng Phong trên thân thể, tạo thành một loại trận pháp đặc biệt.

Loại này trận pháp đặc biệt, bị Nguyên Tôn Chủ xưng là thiên mệnh Tỏa Nguyên Trận pháp, bởi vì loại trận pháp này, có thể khóa lại người tu luyện thể nội sinh mệnh nguyên khí.

Kỳ thật, loại này Tỏa Nguyên Trận pháp, Lăng Phong lúc trước liền đã tu luyện qua.

Lúc đó năm đó Lăng Phong tu luyện Tỏa Nguyên Trận, mặc dù cùng hiện tại Tỏa Nguyên Trận pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng lại cùng thiên mệnh Tỏa Nguyên Trận không thể so sánh nổi.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình tựa hồ phát sinh một loại cảm giác huyền diệu.

Lão quy đi đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Chủ nhân thật là kỳ tài ngút trời, vậy mà như thế nhanh liền đem nguyên thủy Trường Sinh Kinh tu luyện thành công, ngưng tụ ra thiên mệnh Tỏa Nguyên Trận!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn khi lấy được nguyên thủy Trường Sinh Kinh đằng sau, cũng biết nguyên thủy Trường Sinh Kinh tu luyện đằng sau sẽ xuất hiện dạng gì tình huống.

Cái này nguyên thủy Trường Sinh Kinh mặc dù cũng là đến từ Cửu Đại Thiên Thư bên trong Mệnh Thư, nhưng lại cùng mặt khác Mệnh Thư bên trong truyền thừa công pháp không giống với. Lăng Phong nhìn xem lão quy, mở miệng nói ra: "Quy Trì, ta hiện tại đã được đến nguyên thủy Trường Sinh Kinh, tại đến ngươi nơi này trước đó, ta đã đi Khí Thư, thể sách, Hồn Điển, huyết thư không gian truyền thừa bên trong, đồng thời tìm được bọn hắn chung cực

Thủ hộ giả, đạt được bọn hắn bảo vệ công pháp!"

"Hiện tại, còn thừa lại Đấu Chiến Thiên Thư, Tiêu Dao Thiên Thư, Vô Lậu Thiên Thư, còn có Ẩn Thư hạch tâm truyền thừa công pháp không có đạt được!"

"Ta có thể cảm giác được, bây giờ đại dung hợp thời đại sắp xảy ra, ta phải mau chóng đem còn lại công pháp đạt được!"

"Ngươi trước tiên ở nơi này chờ một đoạn thời gian  chờ ta đem còn lại hạch tâm công pháp đạt được đằng sau, lại đem các ngươi thả ra!"

Lão quy gật gật đầu, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Cung tiễn chủ nhân!" Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng rời đi..