Chương 5344:: Hạch tâm công pháp thu thập hoàn tất

Chương 5344:: Hạch tâm công pháp thu thập hoàn tất

Rời đi Mệnh Thư đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, ta cùng lão quy cùng nhau nghiên cứu cái kia linh dịch màu xanh lá, có phát hiện trọng đại!"

"Ồ? Có cái gì phát hiện trọng đại?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên mặt cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Mặc dù Linh Giải cùng lão quy lúc nghiên cứu, Lăng Phong ngay tại bên cạnh, nhưng là thời điểm đó Lăng Phong, toàn thân tâm đầu nhập trong tu luyện, căn bản là nghe không được Linh Giải cùng lão quy nói lời.

Linh Giải lập tức nói ra: "Trải qua chúng ta sau khi nghiên cứu, loại này màu xanh lá linh dịch, bên trong ẩn chứa một loại đặc thù ấn ký, cái này đặc thù ấn ký, đến từ lão quy thể nội thần bí lực lượng pháp tắc, loại ấn ký này có thể thôn phệ tử khí!"

"Nói cách khác, ẩn chứa loại này đặc thù ấn ký linh dịch màu xanh lá, có thể tiêu trừ tử khí!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ vẫn như cũ có chút phấn chấn.

"Có thể tiêu trừ tử khí?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Hắn hiện tại không có cái gì đặc biệt tốt thủ đoạn đến đem những này chung cực thủ hộ giả thể nội tử khí tiêu trừ, hiện tại xem ra, hắn rốt cuộc tìm được tiêu trừ tử khí biện pháp.

Nếu như hắn có đại lượng linh dịch, như vậy thì có thể đem những này chung cực thủ hộ giả thể nội tử khí tiêu trừ hầu như không còn.

Những này chung cực thủ hộ giả thực lực rất mạnh, nếu như bọn hắn có thể triệt để khôi phục lại, như vậy đối với Lăng Phong thế nhưng là có cực lớn trợ giúp.

Lăng Phong biết, những này chung cực thủ hộ giả, chính là Nguyên Tôn Chủ lưu cho hắn tài sản một trong.

Tương lai, hắn còn không biết chính mình muốn đối mặt dạng gì địch nhân, cho nên hắn muốn tại đại dung hợp thời đại tiến đến trước đó, tận khả năng tăng lên thực lực của mình, còn có Long Giải y quán thực lực.

Bây giờ, Long Giải y quán đã thống nhất Thiên giới, nhưng là trừ Lăng Phong cùng Ngao Hoàng bên ngoài, liền không có cường giả đỉnh cấp.

Lăng Phong hiện tại nhu cầu cấp bách một nhóm cường giả đỉnh cấp.

Nếu không, đến lúc đó bằng vào hắn cùng Ngao Hoàng, khẳng định không cách nào cùng với những cái khác đại thế giới thế lực chống lại.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Trong tay ngươi bên trên còn có bao nhiêu dạng này linh dịch?"

"Không nhiều, chỉ có mười bình!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày nói ra, dù sao lão quy cho hắn truyền thừa linh châu cũng không phải là rất lớn, truyền thừa linh châu bên trong phần lớn năng lượng, đều bị hắn hấp thu luyện hóa.

Có thể có mười bình dạng này linh dịch, đã không ít.

"Ít như vậy?"

Linh Giải nao nao, kết quả này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ít như vậy mà nói, căn bản là không có cách đem những cái kia chung cực thủ hộ giả thể nội tử khí thanh trừ, chúng ta phải nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều linh dịch mới được, nếu không ngươi đem ta một cái phân thân, đưa vào Mệnh Thư bên trong, ta tiếp tục cùng lão quy nghiên cứu một chút?"

Vừa rồi tại Mệnh Thư không gian truyền thừa bên trong, cùng lão Quy Tướng chỗ đằng sau, Linh Giải có chút ưa thích cái này lão quy, bởi vì cái này lão quy thật là kiến thức rộng rãi.

Cùng lão quy cùng một chỗ làm nghiên cứu, nó thu hoạch to lớn.

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, nó cái này Linh Khiếu phân thân, dùng nó một phần ba năng lượng bản nguyên.

Bởi vì Linh Khiếu phân thân quá yếu mà nói, Linh Giải sợ sệt chính mình trấn không được lão quy.

Cho nên nó không tiếc sử dụng một phần ba năng lượng bản nguyên, ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Linh Giải thực lực hôm nay xưa đâu bằng nay, một phần ba năng lượng bản nguyên ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, thực lực vẫn như cũ rất cường đại.

Lăng Phong lập tức đem Mệnh Thư không gian truyền thừa mở ra, đem Linh Giải Linh Khiếu phân thân đưa vào đi.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiếp xuống chúng ta muốn đi vào bản nào Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian?"

Hiện tại, Cửu Đại Thiên Thư bên trong, còn thừa lại Đấu Chiến Thiên Thư, Vô Lậu Thiên Thư, Tiêu Dao Thiên Thư cùng Ẩn Thư.

Cái này bốn bản Thiên Thư, có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là bọn hắn đối với Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư tác dụng cũng không phải là rất lớn, cái này tứ đại Thiên Thư, coi trọng đều là đối với các loại lực lượng cùng lực lượng pháp tắc vận dụng kỹ xảo mà thôi.

Tỉ như Đấu Chiến Thiên Thư, coi trọng chính là như thế nào tại chiến đấu loại này, đem lực lượng của mình phát huy đến cực hạn.

Vô Lậu Thiên Thư, chủ yếu là coi trọng phòng ngự.

Tiêu Dao Thiên Thư, chủ yếu là coi trọng tốc độ.

Ẩn Thư, chủ yếu là coi trọng thu liễm khí tức.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nói với Linh Giải: "Đi trước Đấu Chiến Thiên Thư đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải rất nhanh liền tìm được Đấu Chiến Thiên Thư chung cực thủ hộ giả.

Đấu Chiến Thiên Thư chung cực thủ hộ giả, lại là một cái cự viên màu vàng, cự viên màu vàng này hình thể so thể sách cự viên màu bạc nhỏ, nhưng là động tác của nó càng thêm linh xảo.

Cự viên màu vàng tên gọi kim đấu, nó cũng là một cái Tử Linh sinh vật, được sự giúp đỡ của Nguyên Tôn Chủ, khôi phục bộ phận ký ức.

Từ Đấu Chiến Thiên Thư bên trong sau khi ra ngoài, Lăng Phong lại phân biệt tiến vào Vô Lậu Thiên Thư, Tiêu Dao Thiên Thư cùng Ẩn Thư không gian truyền thừa bên trong.

Vô Lậu Thiên Thư chung cực thủ hộ giả, là một cái màu trắng Xuyên Sơn Thú.

Cái này màu trắng Xuyên Sơn Thú, có một cái phi thường dễ nghe danh tự, gọi trắng cuồn cuộn.

Trắng cuồn cuộn sở dĩ có cái tên này, là bởi vì tiến vào phòng ngự trạng thái đằng sau nó, thân thể sẽ cuộn mình thành một cái viên cầu.

Nghe nói, trắng cuồn cuộn cái tên này, là Nguyên Tôn Chủ cho nàng lên.

Chẳng những là trắng cuồn cuộn, Cửu Đại Thiên Thư chung cực thủ hộ giả, tên của bọn hắn, đều là Nguyên Tôn Chủ lấy.

Tiêu Dao Thiên Thư chung cực thủ hộ giả, là một cái ong độc, tên gọi Tiêu Dao Phong.

Mà Ẩn Thư chung cực thủ hộ giả, là một đầu tắc kè hoa, tên của nó gọi Ẩn Nặc Long.

Cái này chín đại Truyền Thừa Linh Thú, đều có đặc sắc.

Trong đó hình thể nhỏ nhất chính là Tiêu Dao Phong.

Hình thể lớn nhất chính là Kim Sa Nhi.

Hấp thu xong Vô Lậu Thiên Thư, Đấu Chiến Thiên Thư, Tiêu Dao Thiên Thư cùng Ẩn Thư năng lượng bản nguyên đằng sau, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, đều chiếm được cực lớn cường hóa.

Hắn cảm giác lực lượng của mình, cùng lúc trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Coi như hiện tại Thần Thương Thiên Đế tự mình đến, hắn cũng không còn e ngại.

Lăng Phong không nghĩ tới thực lực của mình sẽ ở trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy.

"Hiện tại, rốt cục có thể đem Cửu Đại Thiên Thư nguyên thủy tâm pháp dung hợp lại cùng nhau!"

Lăng Phong trong đôi mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, hắn rất muốn biết, đem Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm truyền thừa công pháp và Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp một chỗ đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu, sẽ tăng lên đến cảnh giới cỡ nào?

Hắn nói với Linh Giải: "Ta muốn bắt đầu bế quan, không có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, không nên quấy rầy ta!"

"Được rồi!"

Linh Giải khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào Thiên giới một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong, chuẩn bị tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong tu luyện.

Thiên giới rất lớn, có rất nhiều địa phương không gian không ổn định, vẫn như cũ ở vào Hỗn Độn trạng thái. Lăng Phong sở dĩ lựa chọn Hỗn Độn không gian, là bởi vì hắn sợ sệt chính mình dung hợp những công pháp này quá trình bên trong, chính mình phát ra uy áp, sẽ tổn thương đến Thiên giới sinh mệnh..