Chương 5345:: Tiến vào Hỗn Độn không gian tu luyện

Chương 5345:: Tiến vào Hỗn Độn không gian tu luyện

Hiện tại, Long Giải y quán đã triệt để thống nhất Thiên giới.

Ở Thiên giới, cơ hồ tất cả sinh mệnh có trí tuệ, đều đã gia nhập Long Giải y quán.

Tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, Thiên giới tài nguyên đạt được đầy đủ lợi dụng, Thiên giới thực lực tổng hợp, cũng là đang không ngừng tăng lên.

Có Long Giải y quán dẫn đầu, bây giờ Thiên giới, trở nên chưa từng có thống nhất.

Lăng Phong tiến vào Hỗn Độn không gian, bắt đầu dung hợp công pháp.

Hắn chuẩn bị đại lượng Hồn Dịch, bởi vì tại dung hợp công pháp quá trình bên trong, cần tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực.

Nếu như không có đầy đủ Hồn Dịch chèo chống, Lăng Phong cũng không dám đem những công pháp này cùng Hỗn Nguyên Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau.

Đi vào Hỗn Độn không gian chỗ sâu, Lăng Phong thử nghiệm dùng linh thức quét hình hoàn cảnh chung quanh, thế nhưng là linh thức của hắn ở chỗ này, nhận lấy cực lớn lực cản, chỉ có thể điều tra đến phương viên vạn mét bên trong khu vực.

Phương viên vạn mét nhìn mặc dù rất nhỏ, nhưng là ở trong Hỗn Độn không gian, loại lĩnh vực này xem như rất lợi hại.

Nếu như là phổ thông Nghịch Thiên Tôn Chủ tiến đến, cho dù thực lực mạnh như Thần Nguyệt Tôn Chủ loại cấp bậc này Thiên Khuyết Giả, bọn hắn tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong, linh thức căn bản là không có cách rời đi thân thể.

Mà Lăng Phong linh thức, lại có thể ở trong Hỗn Độn không gian, bao trùm phương viên vạn mét bên trong khu vực.

Giữa hai bên chênh lệch có thể nói là khác nhau một trời một vực.

"Cái này Hỗn Độn không gian đối với linh thức lực cản, thật đúng là mạnh a!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, thi triển Thiên Dẫn bí pháp đến điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Thiên Dẫn bí pháp, có thể lợi dụng chung quanh sóng lực hút đến điều tra hoàn cảnh, cho dù là ở trong Hỗn Độn không gian, sóng lực hút vẫn tồn tại như cũ.

Sóng lực hút là một loại phi thường đặc thù sóng ngắn, có thể xuyên thấu Hỗn Độn, không nhận Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng.

Chỉ cần có vật chất tồn tại, liền sẽ có sóng lực hút tồn tại.

Thông qua chung quanh sóng lực hút biến hóa, Lăng Phong có thể cảm giác được Hỗn Độn không gian trong phạm vi mười vạn dặm hoàn cảnh tình huống.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, tại hắn phương viên 10 vạn dặm nội khu vực nội Hỗn Độn không gian, đều không có Hỗn Độn Linh Thú tồn tại, cũng không có mặt khác thực lực cường đại sinh vật tồn tại.

Bất quá, tại phân tích mảnh này Hỗn Độn không gian sóng lực hút lúc, Lăng Phong cảm giác được sóng lực hút cùng trước đó không giống với lúc trước.

Hiện tại, giống như có một loại lực lượng thần bí, tại ảnh hưởng Hỗn Độn không gian sóng lực hút.

"Nguồn lực lượng thần bí này, thật cường đại, hẳn là mặt khác đại thế giới lực hút!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, xuất hiện hiện tượng như vậy, chứng minh có một cái đại thế giới, đang đến gần Thiên giới, cũng có thể nói là Thiên giới đang đến gần đại thế giới kia.

Thiên giới cùng đại thế giới kia khoảng cách đã rất gần.

"Xem ra, không bao lâu, Thiên giới liền sẽ cùng đại thế giới này đụng vào nhau!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Hiện tại ta không quản được những này, hay là tại đại thế giới va chạm trước đó, trước tiên đem thực lực tăng lên đi!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định.

Hắn bắt đầu ở mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong bố trí trận pháp.

Dung hợp Thiên Thư hạch tâm công pháp, không cho sơ thất, hắn nhất định phải làm đến vạn vô nhất thất.

Sau một tháng, hắn tại trong phạm vi mười vạn dặm, bố trí rất nhiều tầng trận pháp.

Tại trận pháp biên giới, hắn lưu lại tin tức của mình, dự phòng người một nhà ngô xông.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong lúc này mới yên tâm.

Hắn đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, Thiên Giải Đồ lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, tản mát ra mông lung hào quang, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Sau một khắc, Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, bắt đầu dung hợp chín đại Truyền Thừa Thiên Thư hạch tâm công pháp.

Lăng Phong đầu tiên dung hợp chính là Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết.

"Ầm ầm!"

Ở trong cơ thể hắn, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng ba động, chung quanh Hỗn Độn vật chất, cũng hướng phía hắn tụ đến.

Những này Hỗn Độn vật chất, đều bị hắn hút vào thể nội.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể, những cái kia Hỗn Độn vật chất tạo thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy này tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, vòng xoáy đường kính cũng đang không ngừng gia tăng.

Những này Hỗn Độn vật chất tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng luyện hóa, dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể, bị Lăng Phong cơ bắp, xương cốt, còn có mạch lạc cùng linh hồn hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, Lăng Phong trên thân phát ra uy áp càng ngày càng mạnh.

Tại Thiên Thần cung lòng đất linh mạch trong không gian, một mực ở vào bế quan tu luyện trạng thái Ngao Hoàng, giờ phút này dẫn đầu cảm ứng được Lăng Phong phát ra đặc thù uy áp.

Hắn mở choàng mắt, sau đó rời đi linh mạch lòng đất không gian, đi vào Thiên Thần cung trên không.

Mặc dù Thiên Thần cung đã gia nhập Long Giải y quán, nhưng là Thiên Thần cung kiến trúc vẫn là bị bảo lưu lại tới.

Thần Thôn Tôn Chủ bây giờ còn không có có cảm ứng được Lăng Phong phát ra uy áp, nhưng là hắn lại cảm thấy Ngao Hoàng khí tức.

Hắn lập tức xuất hiện ở bên người Ngao Hoàng, mặt mỉm cười nói với Ngao Hoàng: "Chúc mừng Ngao Hoàng tiền bối xuất quan!"

Thần Thôn Tôn Chủ thân phận bây giờ, là Long Giải y quán trưởng lão.

Ngao Hoàng mặc dù là Lăng Phong bằng hữu, nhưng là hắn nhưng không có minh xác muốn gia nhập Long Giải y quán.

Cho nên, Thần Thôn Tôn Chủ không có xưng hô Ngao Hoàng làm trưởng lão, chỉ là xưng hô Ngao Hoàng là tiền bối.

Ngao Hoàng vô luận là số tuổi hay là thực lực, đều viễn siêu Thần Thôn Tôn Chủ, thật sự là hắn là Thần Thôn Tôn Chủ tiền bối.

Ngao Hoàng đối với Thần Thôn Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn thoáng qua, nói với Thần Thôn Tôn Chủ: "Ngươi cảm ứng được cái kia cỗ thần bí ba động sao?"

"Thần bí gì ba động?"

Thần Thôn Tôn Chủ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Ngao Hoàng.

Ngao Hoàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Xem ra hiện tại ngươi còn không có cảm ứng được! Ta vừa mới cảm thấy một cỗ cường đại thần bí ba động, không biết cỗ này thần bí ba động rốt cuộc là ai phát ra, ta đi trước nhìn xem!"

Tốt

Thần Thôn Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Ngay cả hắn đều không thể cảm ứng được thần bí ba động, chứng minh cỗ này thần bí ba động còn rất yếu ớt, nhưng là hắn biết Ngao Hoàng thực lực mạnh mẽ hơn hắn, Ngao Hoàng có thể cảm ứng được, cái này rất bình thường.

Ngao Hoàng thân thể hóa thành một đạo lưu quang, xông lên trời, trong nháy mắt liền biến mất tại Thần Thôn Tôn Chủ trong tầm mắt.

Ngao Hoàng dọc theo Lăng Phong phát ra uy áp, đi thẳng tới Lăng Phong bế quan Hỗn Độn không gian bên trong.

Khi Ngao Hoàng tới gần Lăng Phong nơi bế quan về sau, hắn phát hiện phía trước xuất hiện trận pháp cấm chế, tại trận pháp cấm chế bên trên, có Lăng Phong lưu lại tin tức.

"Nguyên lai là Lăng Phong ở bên trong bế quan, trách không được lại phát ra cường đại như thế uy áp!"

Ngao Hoàng nhìn trước mắt trận pháp, nhịn không được cảm thán đi lên.

Thực lực của hắn cường đại, mà lại tạo nghệ ở trên trận pháp cũng không thấp, nhưng là trước mắt Lăng Phong bố trí đi ra trận pháp, rất phức tạp, cũng rất cường đại.

Nếu để cho Ngao Hoàng chính mình đến phá giải mà nói, lấy Ngao Hoàng thực lực bây giờ, chỉ có thể dùng man lực đến phá giải.

"Trong khoảng thời gian này, ta trước hết ở chỗ này tu luyện đi, ở chỗ này giúp Lăng Phong hộ pháp!"

Ngao Hoàng ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó khôi phục bản thể, ngay tại mảnh này Hỗn Độn không gian bên trong tu luyện. Một trăm năm sau, tại trận pháp khu vực hạch tâm Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười..