Chương 5346:: Đi Hỗn Độn không gian nhìn một chút

Chương 5346:: Đi Hỗn Độn không gian nhìn một chút

100 năm, hắn rốt cục thành công đem Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Giờ phút này, hắn cũng cảm thấy Hỗn Độn không gian ngoại vi biến hóa.

Thông qua trận pháp phản hồi, hắn biết ở bên ngoài chính là Ngao Hoàng.

Hắn lập tức thông qua trận pháp cùng Ngao Hoàng truyền âm: "Ngao Hoàng tiền bối, ngươi xuất quan?"

"Ngươi tiểu tử thúi này, bế quan đều không cùng ta nói một tiếng, ta bây giờ tại giúp ngươi hộ pháp, ngươi chuyên tâm bế quan đi!"

Ngao Hoàng thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Đa tạ, ta trước đó không phải nhìn Ngao Hoàng tiền bối ngươi bế quan, không muốn đi quấy rầy ngươi thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Ngao Hoàng đường rẽ.

"Tốt, ta đã biết, không cần lãng phí thời gian, ta rất muốn trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được đại thế giới phát ra tới ba động!"

Ngao Hoàng ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ừm, ta cũng cảm thấy!"

Đang bế quan trước đó, Lăng Phong thông qua sóng lực hút biến hóa, biết có một cái đại thế giới đang đến gần Thiên giới.

Hắn không nghĩ tới Ngao Hoàng vậy mà cũng có thể cảm ứng được đại thế giới kia ba động.

Bọn hắn có thể cảm ứng được đại thế giới kia phát ra tới ba động, đại thế giới kia bên trong cường giả đỉnh cấp, hẳn là cũng có thể cảm ứng được Thiên giới phát ra năng lượng ba động.

Như vậy cũng tốt so hai cái cầm bó đuốc người xuất hiện trong hắc ám.

Coi ngươi có thể nhìn thấy đối phương thời điểm, đối phương cũng có thể nhìn thấy ngươi.

"Ngươi tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Ngao Hoàng mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hắn lựa chọn dung hợp loại thứ hai công pháp, chính là Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết.

"Ầm ầm!"

Khi hắn bắt đầu dung hợp Nguyên Thủy Luyện Thể Quyết đằng sau, một cỗ càng cường đại hơn năng lượng ba động, trong cơ thể hắn phát ra.

Tại ngoài trận pháp Ngao Hoàng, cảm giác được cỗ này năng lượng ba động cường đại đằng sau, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hắn biết mình cảm ứng được năng lượng ba động, đã trải qua những trận pháp này cắt giảm, nếu như không có trận pháp cắt giảm, cái này năng lượng ba động, đủ để hủy diệt không gian.

Hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết Lăng Phong tại sao lại lựa chọn trong Hỗn Độn không gian bế quan tu luyện.

Nếu như Lăng Phong không phải ở chỗ này bế quan mà nói, hắn đang bế quan luyện công quá trình loại này, phát ra năng lượng ba động, sẽ để cho Thiên giới những người tu luyện khác cảm giác rất khó chịu.

Lần này, Lăng Phong phát ra năng lượng ba động, bị Thiên giới mặt khác Thiên Khuyết Giả cảm ứng được.

Mặc dù tại Lăng Phong đại chiến tam đại đỉnh phong chủng tộc trước đó, Lăng Phong cùng Ngao Hoàng giết chết Thần tộc Thần Bang Tôn Chủ cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ, Ngao Hoàng giết chết Thiên Nhân tộc Thiên Chính Tôn Chủ.

Nhưng là bây giờ toàn bộ Thiên giới tất cả chủng tộc Thiên Khuyết Giả, cộng lại còn có 12 vị.

Những này Thiên Khuyết Giả thực lực, ở Thiên giới, là gần với Lăng Phong cùng Ngao Hoàng tồn tại.

Thực lực của bọn hắn so Thần Thôn Tôn Chủ những này Nghịch Thiên Tôn Chủ phải cường đại.

Bọn hắn bây giờ là Thiên giới hạch tâm sức chiến đấu một trong.

Long Giải y quán thống nhất Thiên giới đằng sau, Lăng Phong còn không có tốt tốt cùng những này Thiên Khuyết Giả trao đổi qua.

Không phải Lăng Phong không muốn cùng bọn hắn giao lưu, mà là Lăng Phong thật bề bộn nhiều việc.

Lăng Phong dự định dung hợp Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm truyền thừa công pháp đằng sau, lại đi cùng những này Thiên Khuyết Giả giao lưu.

Mặc dù những này Thiên Khuyết Giả chỗ chủng tộc, đều đã gia nhập Long Giải y quán, nhưng là những này Thiên Khuyết Giả nội tâm là kiêu ngạo.

Bọn hắn hiện tại vẫn không có gia nhập Long Giải y quán.

Hiện tại, Long Giải y quán cũng không có cưỡng cầu những này Thiên Khuyết Giả gia nhập Long Giải y quán.

Trước đó, Linh Giải đã như vậy sự tình trưng cầu qua Lăng Phong ý kiến, Lăng Phong cho ra trả lời chắc chắn là không nóng nảy.

Bởi vì theo Lăng Phong, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

"Thật cường đại năng lượng ba động!"

Những này Thiên Khuyết Giả cảm ứng được Lăng Phong phát ra ba động đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Những năng lượng này ba động, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Những này Thiên Khuyết Giả đều dùng thần niệm tại giao lưu.

"Không biết, ta hỏi một chút Long Giải y quán người nhìn xem!"

Một vị Thiên Khuyết Giả lập tức trả lời nói.

Mặc dù bọn hắn còn không có gia nhập Long Giải y quán, nhưng là tộc nhân của bọn hắn, cơ hồ đều gia nhập Long Giải y quán.

Bọn hắn muốn từ Long Giải y quán bên trong thu hoạch được tin tức gì, cũng là phi thường nhẹ nhõm.

Như hôm nay giới đã bị Long Giải y quán thống nhất, cho nên hiện tại Thiên giới phát sinh chuyện lớn như vậy, Linh Giải y quán khẳng định sẽ biết đến.

Một lúc sau, vị này Thiên Khuyết Giả mở miệng lần nữa nói chuyện: "Kỳ quái, ta hỏi một chút chúng ta Thần tộc tộc trưởng, thế nhưng là hắn nói, Long Giải y quán còn giống như không biết việc này!"

"Làm sao có thể, cái kia Long Giải y quán quán chủ, thực lực cường đại như thế, hắn nhất định có thể cảm ứng được cỗ này năng lượng thần bí ba động!"

"Hẳn là cái kia Long Giải quán chủ, còn không có đem tin tức này công bố đi!"

"Chỉ có thể là dạng này!"

"Nếu không chúng ta đi Hỗn Độn không gian nhìn một chút đi!"

"Được rồi!"

"Cùng đi!"

Những này Thiên Khuyết Giả, ý kiến lập tức thống nhất.

Bọn hắn đều nhao nhao tiến về Hỗn Độn không gian.

Khi bọn hắn tiến vào Hỗn Độn không gian đằng sau, phát hiện Hỗn Độn không gian bên trong năng lượng thần bí ba động mạnh hơn.

Giờ phút này, thủ hộ tại ngoài trận pháp Ngao Hoàng, cũng cảm ứng được những này Thiên Khuyết Giả đến.

"Đều dừng lại đi!"

Ngao Hoàng thanh âm, bỗng nhiên tại những này Thiên Khuyết Giả trong óc vang lên.

Ngay sau đó, những này Thiên Khuyết Giả, thấy được một đầu hình thể khổng lồ Dực Long, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Là Long Giải y quán Dực Long Ngao Hoàng!"

"Cái này Ngao Hoàng thực lực rất mạnh, Thiên Chính đạo hữu chính là bị hắn giết chết!"

Nhìn thấy Ngao Hoàng đằng sau, những này Thiên Khuyết Giả đều có chút sợ sệt.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến ở chỗ này, vậy mà lại đụng phải Ngao Hoàng.

"Gặp qua Ngao Hoàng tiền bối!"

Những này Thiên Khuyết Giả đều biết Ngao Hoàng thực lực cường đại, giờ phút này nhìn thấy Ngao Hoàng, đều đối với Ngao Hoàng phi thường tôn kính.

Ừm

Ngao Hoàng khẽ gật đầu, hắn biết những này Thiên Khuyết Giả, bây giờ đều là Thiên giới hạch tâm lực lượng.

Một vị Thiên Khuyết Giả mở miệng đối với Ngao Hoàng hỏi: "Ngao Hoàng tiền bối, chúng ta tới đây, là muốn nhìn một chút năng lượng thần bí kia ba động đầu nguồn, bởi vì chúng ta sợ sệt sẽ có ngoại giới cường giả xâm lấn Thiên giới!"

Ngao Hoàng mỉm cười, nói ra: "Cái này các ngươi cũng không cần lo lắng, cái này năng lượng ba động, không phải ngoại giới người xâm nhập phát ra, mà là Lăng Phong đạo hữu phát ra!"

"Lăng Phong đạo hữu? Long Giải quán chủ?"

Những này Thiên Khuyết Giả trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng!" Ngao Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu ở chỗ này bế quan, bởi vì hắn sợ sệt chính mình bế quan thời điểm phát ra năng lượng ba động, sẽ tổn thương đến Thiên giới sinh linh, cho nên mới sẽ lựa chọn ở chỗ này bế quan, nếu như các ngươi không để ý

Mà nói, có thể cùng ta cùng một chỗ, là Lăng Phong đạo hữu hộ pháp!"

Tốt

Những này Thiên Khuyết Giả cũng hơi gật đầu, không có cự tuyệt Ngao Hoàng thỉnh cầu, bởi vì có thể cùng Ngao Hoàng cường giả như vậy cùng một chỗ, bọn hắn có lẽ có thể học được cái gì.

Cứ như vậy, những này Thiên Khuyết Giả đều lưu lại.

Một chút gan lớn Thiên Khuyết Giả, bắt đầu cùng Ngao Hoàng hàn huyên. Ngao Hoàng bản tính, cũng là mười phần Bát Quái, thích cùng người nói chuyện phiếm, hắn rất nhanh liền cùng những này Thiên Khuyết Giả trò chuyện mở..