Chương 5347:: Bảy loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc

Chương 5347:: Bảy loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc

"Các ngươi đều chú ý một chút, ta cùng Lăng Phong đạo hữu, đều đã cảm thấy đại thế giới phát ra tới năng lượng ba động, không bao lâu, Thiên giới liền sẽ cùng đại thế giới kia gặp nhau, đến lúc đó, một trận ác chiến không thể tránh được!"

Ngao Hoàng vẻ mặt nghiêm túc đối với mấy cái này Thiên Khuyết Giả nói ra.

Mặc dù hắn cùng Lăng Phong có thể cảm giác được có đại thế giới tới gần, nhưng là bọn hắn hiện tại còn không biết đại thế giới kia đến cùng là tình huống như thế nào.

Đại thế giới kia, tuyệt đối là cùng Thiên giới ngang cấp.

Về phần đại thế giới này thực lực tổng hợp sẽ như thế nào, bọn hắn hiện tại còn không biết.

"Có đại thế giới muốn tới gần Thiên giới rồi?"

Ngao Hoàng mà nói, khiến cái này Thiên Khuyết Giả khiếp sợ không thôi.

Đúng

Ngao Hoàng khẽ gật đầu.

"Thật là đáng sợ, nếu quả như thật là như thế này, như vậy đến lúc đó lại phải bộc phát đại chiến!"

"Chúng ta Thiên giới, đến lúc đó, chưa chắc là đại thế giới kia đối thủ!"

Những này Thiên Khuyết Giả đều nhao nhao cảm thán đứng lên.

Ngao Hoàng giờ phút này cũng khôi phục bản thể trạng thái, hắn mặt mỉm cười nói: "Mọi người cũng đừng quá bi quan, có lẽ đại thế giới kia thực lực, so ra kém Thiên giới, dù sao Thiên giới hiện tại đã độ cao thống nhất, chưa từng có đoàn kết!"

Ừm

Những Thiên Khuyết Giả kia cũng hơi gật đầu, Thiên giới mặc dù tồn tại thời gian rất dài ra, nhưng là cho tới nay, đều không thể hoàn thành đại thống nhất.

Bây giờ, tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, Thiên giới rốt cục hoàn thành thống nhất.

Có lẽ đây chính là Thiên giới ưu thế lớn nhất.

Nhưng là, cái kia tới gần Thiên giới không biết đại thế giới, bọn hắn cũng có khả năng đã hoàn thành đại thống nhất.

Nếu như đối phương cũng hoàn thành đại thống nhất mà nói, như vậy thực lực của bọn hắn chắc chắn sẽ không kém.

Ngao Hoàng tiếp tục cùng những này Thiên Khuyết Giả nói chuyện phiếm.

"Trời ơi, Ngao Hoàng tiền bối, không nghĩ tới ngươi lại là Đại Phá Diệt thời đại cường giả!"

Khi những này Thiên Khuyết Giả biết Ngao Hoàng thân phận thật sự đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Ngao Hoàng tiền bối, chúng ta người tu luyện tuổi thọ đại nạn là mười lăm tỷ năm, Đại Phá Diệt thời đại khoảng cách hiện tại đã vượt qua 130 tỷ năm, ngươi là như thế nào sống đến bây giờ?"

Những này Thiên Khuyết Giả, đều rất muốn biết Ngao Hoàng trường sinh bí quyết.

Ngao Hoàng mỉm cười, sau đó đưa tay, đại lượng tử khí từ trên tay của hắn xuất hiện.

"Tử khí?"

Những này Thiên Khuyết Giả nhìn thấy Ngao Hoàng trong tay xuất hiện tử khí đằng sau, ánh mắt cũng hơi ngưng tụ.

"Ngao Hoàng tiền bối, ngươi là Tử Linh sinh vật?"

Một vị Thiên Khuyết Giả mở miệng đối với Ngao Hoàng hỏi.

Bọn hắn vừa rồi cũng không có ở trên thân Ngao Hoàng cảm giác được khí tức tử vong.

Chỉ có Ngao Hoàng chủ động phóng thích tử khí, bọn hắn mới cảm ứng được khí tức tử vong. Ngao Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Thân thể của ta, mặc dù tồn tại giữ hơn một ngàn ức năm, nhưng là ta đã sớm chết đi, ta biến thành Tử Linh sinh vật đằng sau, ta trí nhớ của kiếp trước liền biến mất, bất quá, tại dưới cơ duyên xảo hợp, ta

Đã thức tỉnh một bộ phận trí nhớ của kiếp trước. . ."

Ngao Hoàng đem trên người mình một chút gặp phải nói ra.

"Thì ra là thế!"

Biết được Ngao Hoàng kinh lịch đằng sau, tất cả mọi người đối với Ngao Hoàng dâng lên ý kính nể.

Ngao Hoàng năm đó ở tử vong trước đó, liền bắt đầu bố cục, nhưng là hiện tại xem ra, Ngao Hoàng năm đó bày ra cục, chỉ là thành công một bộ phận, cũng không hề hoàn toàn thành công.

Bởi vì Ngao Hoàng mặc dù khôi phục một bộ phận ký ức, nhưng là trong cơ thể hắn tử khí vẫn tồn tại như cũ, hắn còn không có còn sống.

Mặc dù Ngao Hoàng hiện tại thể nội cũng có khôi phục một chút sinh mệnh khí tức, nhưng là Ngao Hoàng thể nội đồng thời tồn tại tử khí.

Loại này tử khí, tại Ngao Hoàng thể nội, sẽ cho Ngao Hoàng mang đến mãnh liệt phản phệ, loại phản phệ này chi lực, sẽ để cho Ngao Hoàng phi thường thống khổ.

Loại này nửa chết nửa sống trạng thái, cũng không phải là ai cũng có thể tiếp nhận.

Chính là như vậy, 12 vị Thiên Khuyết Giả bồi tiếp Ngao Hoàng, cùng một chỗ thủ hộ Lăng Phong.

Theo thời gian trôi qua, trên người Lăng Phong phát ra năng lượng ba động, cũng càng ngày càng mạnh.

800 năm sau.

Oanh

Một cỗ năng lượng ba động khủng bố, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong trước đó bố trí trận pháp phá hủy.

Ngao Hoàng cùng cái kia mười hai cái Thiên Khuyết Giả, tại cái này năng lượng ba động trùng kích vào, trong nháy mắt liền bị tung bay.

Cỗ này năng lượng ba động khủng bố, ở trong Hỗn Độn không gian, đưa tới mãnh liệt Hỗn Độn triều tịch.

"Thật là khủng khiếp ba động!"

"Là Thiên Tà đạo hữu muốn xuất quan sao?"

"Có lẽ vậy!"

Ngao Hoàng cùng những Thiên Khuyết Giả kia, đều hướng phía Hỗn Độn không gian chỗ sâu nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Tại Hỗn Độn không gian chỗ sâu, truyền đến trận trận kinh lôi thanh âm.

Một lúc sau, một bóng người từ Hỗn Độn không gian chỗ sâu hướng phía bọn hắn đi tới, người này, chính là Lăng Phong.

Giờ phút này, tại Lăng Phong bên người, có vô số đạo ấn vờn quanh.

Những cái kia Hỗn Độn vật chất, căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong thân thể.

Những cái kia đạo ấn, phảng phất tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tạo thành một loại đặc thù lĩnh vực.

Lăng Phong bước chân nhẹ giơ lên, một cái lắc mình, liền đi tới Ngao Hoàng cùng những Thiên Khuyết Giả kia trước mặt.

"Chúc mừng xuất quan!"

Ngao Hoàng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, hắn có thể cảm giác được thời khắc này Lăng Phong, thực lực đã mạnh hơn rất nhiều, cho dù là thời kỳ đỉnh phong hắn, cũng chưa chắc có thể cùng Lăng Phong so sánh.

Mặc dù mang trên mặt mỉm cười, nhưng là Ngao Hoàng trong lòng lại nhấc lên sóng biển ngập trời, bởi vì Lăng Phong tiến bộ thực sự quá nhanh.

Lúc trước Lăng Phong cùng hắn lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, Lăng Phong thực lực còn không cách nào cùng những này Thiên Khuyết Giả so sánh, nhưng là bây giờ, Lăng Phong thực lực, cũng không biết đem những này Thiên Khuyết Giả vung bao xa.

Lăng Phong đối với Ngao Hoàng khẽ gật đầu, hắn hiện tại đã đem chín đại Truyền Thừa Thiên Thư hạch tâm công pháp dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Giờ phút này, tại Lăng Phong đỉnh đầu Hỗn Độn vật chất, bỗng nhiên quay cuồng lên, sau đó xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Một đạo khổng lồ uy áp xuất hiện.

"Là thiên phạt!"

"Hắn chuẩn bị độ kiếp rồi!"

Những Thiên Khuyết Giả kia nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, trong Hỗn Độn không gian, là rất khó dẫn tới Thiên Phạt Thần Lôi, trừ phi Lăng Phong sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu vòng xoáy.

Ở trong Hỗn Độn không gian độ kiếp, không có kiếp vân, chỉ có vòng xoáy hỗn độn.

Cây này trăm năm qua, tại dung hợp Thiên Thư hạch tâm truyền thừa công pháp thời điểm, linh thức của hắn, tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong, đối với các loại bản nguyên pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong lại đã sáng tạo ra bảy loại đại đạo pháp tắc.

Cái này bảy loại đại đạo pháp tắc, theo thứ tự là lấy Lôi hệ bản nguyên sáng tạo ra Lôi hệ đại đạo.

Lấy Mộc hệ bản nguyên pháp tắc sáng tạo ra Mộc chi đại đạo.

Lấy Kim hệ bản nguyên sáng tạo ra Kim chi đại đạo.

Lấy Quang hệ bản nguyên sáng tạo ra Quang Chi Đại Đạo.

Lấy Hắc Ám Bản Nguyên sáng tạo ra Ám Chi Đại Đạo.

Lấy Sinh Mệnh bản nguyên sáng tạo ra Sinh Mệnh chi đạo.

Lấy Lực Lượng bản nguyên sáng tạo ra Lực Lượng Chi Đạo.

"Tới đi!"

Lăng Phong chậm rãi ngẩng đầu, sau đó mở ra hai tay của mình, ngẩng đầu mặt hướng trên trời vòng xoáy hỗn độn.

Oanh

Một đạo thiên lôi rơi ở trên thân Lăng Phong, đạo thiên lôi này uy lực rất lớn, tuy nhiên lại trong nháy mắt bị Lăng Phong thân thể hấp thu. Dung hợp Nguyên Thủy Luyện Khí Quyết đằng sau Hỗn Nguyên Thiên Thư, hấp thu năng lượng tốc độ, cùng lúc trước so sánh, chí ít tăng lên gấp một vạn lần..