Chương 5348:: Tiến vào Thiên giới bản nguyên không gian

Chương 5348:: Tiến vào Thiên giới bản nguyên không gian

Loại này tăng lên biên độ, vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

Nhưng vào lúc này, lại có một cái vòng xoáy hỗn độn xuất hiện.

"Cái thứ hai vòng xoáy hỗn độn?"

"Hắn vậy mà tại trong thời gian ngắn, đã sáng tạo ra hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc?"

Nhìn thấy cái thứ hai vòng xoáy hỗn độn đằng sau, những này Thiên Khuyết Giả cũng nhịn không được kinh hô lên.

Thế nhưng là tiếng nói của bọn họ còn không có rơi xuống, lại có một cái vòng xoáy hỗn độn xuất hiện.

Theo cái thứ ba vòng xoáy hỗn độn xuất hiện đằng sau, cái thứ tư vòng xoáy hỗn độn cũng đi theo xuất hiện, sau đó là cái thứ năm, cái thứ sáu, cái thứ bảy. . .

"Bảy cái vòng xoáy hỗn độn!"

"Hắn vậy mà đã sáng tạo ra nhiều như vậy đỉnh cấp đại đạo pháp tắc!"

Không riêng gì những này Thiên Khuyết Giả, chính là Ngao Hoàng cũng bị trước mắt một màn này chấn kinh.

"Ầm ầm!"

Bảy cái vòng xoáy hỗn độn bên trong, không ngừng có thiên lôi hạ xuống, những ngày này đều rơi ở trên thân Lăng Phong, nhưng là toàn bộ đều bị Lăng Phong thôn phệ.

Bỗng nhiên, có hai cái vòng xoáy hỗn độn nhanh chóng tới gần, sau đó dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái càng lớn vòng xoáy hỗn độn.

Dung hợp đằng sau vòng xoáy hỗn độn, xoay tròn tốc độ càng nhanh, bên trong phát ra uy áp mạnh hơn.

"Ầm ầm!"

Một quả cầu hình thiểm điện xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong, trong nháy mắt liền va chạm ở trên thân Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong thân thể, giống như cái động không đáy, trong nháy mắt liền đem uy lực này to lớn tia chớp hình cầu thôn phệ.

"Ông trời của ta, hắn vậy mà toàn bộ đem Thiên Phạt Thần Lôi đều thôn phệ!"

"Năng lực này cũng quá kinh khủng a?"

Những Thiên Khuyết Giả kia, nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, lại có một cái vòng xoáy bị dung hợp.

Không đến ba cái hô hấp, tất cả vòng xoáy hỗn độn, đều dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái cự đại vòng xoáy hỗn độn.

Oanh

Kinh lôi vang lên, một thanh ngưng tụ thành Thần Kiếm Thiên Phạt Thần Lôi, trong nháy mắt chặt ở trên thân Lăng Phong.

Đang

Lăng Phong thân thể không thể phá vỡ, cái kia Thiên Phạt Thần Kiếm trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số điểm sáng, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Sau đó, thiên lôi ngưng tụ thành các loại đồ vật, không ngừng công kích Lăng Phong, có đao kiếm côn bổng, cũng có chim thú trùng cá.

Nhưng là những công kích này, ở trước mặt Lăng Phong, đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Rất nhanh, thiên phạt toàn bộ giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Bản nguyên chùm sáng giáng lâm.

Đạo này bản nguyên chùm sáng, so Lăng Phong trước kia độ kiếp hoàn tất đằng sau giáng lâm bản nguyên chùm sáng cường đại nhiều lắm.

Lăng Phong trực tiếp hé miệng, đem đạo này bản nguyên chùm sáng thôn phệ.

Mười hai cái hô hấp đằng sau, đạo này bản nguyên chùm sáng, toàn bộ đều bị Lăng Phong thôn phệ.

Thôn phệ bản nguyên chùm sáng đằng sau, Lăng Phong đánh một ợ no nê.

Trên làn da của hắn, hiện ra đại lượng thần bí phù văn.

Những phù văn này, là hắn thôn phệ bản nguyên chùm sáng đằng sau hình thành.

Giờ phút này, Lăng Phong mi tâm Tôn Chủ ấn ký, cũng có được các loại quang mang lấp lóe.

Đang lóe lên thời điểm, hắn Tôn Chủ ấn ký, phát ra uy áp, khiến cái này Thiên Khuyết Giả cảm giác được khó mà hô hấp, uy thế như vậy quá mạnh.

Lúc đầu, tại dung hợp Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm truyền thừa công pháp quá trình bên trong, Lăng Phong hấp thu đại lượng Hỗn Độn vật chất, thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, hắn vượt qua trong đó đại đạo pháp tắc thiên kiếp đằng sau, thôn phệ những này Thiên Phạt Thần Lôi, hơn nữa còn thôn phệ bản nguyên chùm sáng, để thực lực của hắn lần nữa có to lớn bay vọt.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác mình có không dùng hết lực lượng.

Hắn muốn ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Hắn biết, nếu như mình không có chút nào tiết chế gầm rú, sức chấn động kia, nhất định có thể đem Ngao Hoàng sau lưng đám người kia đánh chết.

Hắn triển khai chính mình linh thức, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến những này Hỗn Độn vật chất, đối với hắn linh thức lực cản, cơ hồ biến mất.

Linh thức của hắn cấp tốc ở trong Hỗn Độn không gian khuếch tán, 10 vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, một trăm triệu dặm. . .

Linh thức của hắn xuyên qua vô tận Hỗn Độn vật chất.

Bỗng nhiên, linh thức của hắn tại Hỗn Độn vật chất bên trong, phát hiện một dòng sông.

Tại con sông này bên trong, hắn phát hiện có rất nhiều bảo vật, có chiến thuyền khổng lồ, cũng có hình thể to lớn sinh linh.

Những người này đều đã chết, nhưng là nhục thể của bọn hắn, lại bị bảo lưu lại tới.

"Đây là con đường thông thiên đi!"

Nhìn thấy con sông này đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, linh thức của hắn dọc theo con sông này đi ngược dòng nước.

Hắn cảm giác đến trước mặt lực cản mạnh lên, nhưng là những lực cản này, tại linh thức của hắn trước mặt, có thể bỏ qua không tính.

Không đến mười hơi thở, linh thức của hắn, gặp một đạo cường đại kết giới, tại kết giới này bên trên, hắn cảm ứng được Thiên Đạo bản nguyên khí tức.

Khí tức này Lăng Phong quen thuộc.

Linh thức của hắn, trong nháy mắt tựu xuyên thấu đạo kết giới này.

Xuyên qua đạo kết giới này đằng sau, rất nhanh lại gặp đạo thứ hai kết giới.

Khi hắn xuyên thấu ba mươi ba tầng kết giới đằng sau, linh thức rốt cục tiến vào một mảnh không gian thần kỳ, ở chỗ này, hắn cảm giác đến Thần Thương Thiên Đế khí tức, hắn cũng cảm thấy Thiên giới bản nguyên khí tức.

Ai

Một thanh âm, ở Thiên giới bản nguyên bên trong truyền ra.

Thanh âm này là Thần Thương Thiên Đế thanh âm.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình linh thức, vậy mà có thể nhẹ nhõm tiến vào Thiên giới bản nguyên không gian.

Hắn để cho mình linh thức, hướng phía Thiên giới bản nguyên vị trí bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong linh thức, liền thấy Thiên giới bản nguyên.

Thời khắc này Thiên giới bản nguyên, tựa như là một cái cự đại màu sắc rực rỡ quang cầu.

Cái kia ánh sáng rực rỡ bóng không ngừng nhúc nhích, hiện ra vô số thần bí phù văn.

Một bóng người từ trong quang cầu ngưng tụ ra, hắn chính là Thần Thương Thiên Đế.

Lăng Phong ý thức, cũng ngưng tụ thành hình.

"Là ngươi?"

Khi Thần Thương Thiên Đế nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn hiện tại đã triệt để cùng trời giới bản nguyên dung hợp một chỗ, lúc đầu hắn muốn dung hợp mặt khác Thiên Đế lưu lại lực lượng bản nguyên, siêu thoát Thiên Đạo.

Thế nhưng là hắn thất bại.

Thiên giới bản nguyên, hiện tại đang không ngừng thôn phệ năng lượng của hắn, không bao lâu, hắn liền sẽ bị Thiên giới bản nguyên hoàn toàn thôn phệ.

Hắn không nghĩ tới, ở thời điểm này, Lăng Phong ý thức, vậy mà có thể tiến vào Thiên giới bản nguyên không gian.

Lăng Phong ý thức thể nhìn xem Thần Thương Thiên Đế, mặt mỉm cười nói: "Thần Thương đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi là thế nào đi vào nơi này?"

Lăng Phong ý thức thể mỉm cười, sau đó nói: "Đây là ý thức thể của ta, thân thể của ta, còn không có đi vào nơi này!"

Giờ phút này, ở trong Hỗn Độn không gian, Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Hoàng: "Ta cảm ứng được Thần Thương Thiên Đế tồn tại, ý thức của ta cũng tiến vào Thiên giới bản nguyên không gian, ta hiện tại liền đi Thiên giới bản nguyên không gian một chuyến!"

"Thiên giới bản nguyên không gian? Ngươi đây là chuẩn bị chứng đạo sao?"

Ngao Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu như tình huống cho phép, cũng không phải không có khả năng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân thể trực tiếp phá vỡ chung quanh Hỗn Độn vật chất, hướng phía Hỗn Độn không gian chỗ sâu bay đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tại trong Hỗn Độn không gian này phi hành, những này Hỗn Độn vật chất  có vẻ như không cách nào cho hắn tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong liền tiến vào đến Thiên giới bản nguyên trong không gian, xuất hiện tại Thần Thương Thiên Đế trước mặt..