Chương 5349:: Trợ giúp Thần Thương Thiên Đế siêu thoát

Chương 5349:: Trợ giúp Thần Thương Thiên Đế siêu thoát

Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Lăng Phong, Thần Thương Thiên Đế khiếp sợ không thôi.

Bỗng nhiên, Thần Thương Thiên Đế trên khuôn mặt xuất hiện vẻ thống khổ.

Hắn giờ phút này, giống như là một cái người chết chìm, tại Thiên Đạo bản nguyên bên trong giãy dụa.

Lăng Phong nhìn xem Thần Thương Thiên Đế, mở miệng nói ra: "Cần ta giúp ngươi một cái sao?"

"Ngươi giúp ta? Giúp thế nào?"

Thần Thương Thiên Đế thấy Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi không phải muốn siêu thoát sao? Ta hiện tại có thể giúp ngươi một tay!"

"Ngươi có thể giúp ta?"

Thần Thương Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đương nhiên!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng thẳng đến Thiên giới bản nguyên đi đến.

Khi hắn tiến vào Thiên giới bản nguyên thời điểm, một cỗ cường đại uy áp, từ trên trời giới bản nguyên bên trong bên trong phát ra.

Thế nhưng là cái này cường đại uy áp, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong.

"Ngươi người điên, ngươi dạng này sẽ chết!"

Thần Thương Thiên Đế nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong rống to.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chẳng lẽ trong lòng ngươi không hy vọng ta chết sao?"

Thần Thương Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nói ra: "Nói thật ra, ngươi ta ý kiến, cũng không thù oán, trước đó ta sở dĩ sẽ đối với ngươi xuất thủ, đó là bởi vì chủng tộc đối lập nguyên nhân, hiện tại ta đại nạn sắp tới, ta cũng không muốn ngươi như thế một vị thiên tài, bởi vì ta nguyên nhân mà vẫn lạc!"

"Lấy thực lực ngươi bây giờ  chờ ta sau khi ngã xuống, hoàn toàn có thể chứng đạo thành công, trở thành mới Thiên Đế!"

Thần Thương Thiên Đế thấm thía nói với Lăng Phong.

"Trở thành mới Thiên Đế? Cái kia thì có ích lợi gì?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tin tưởng ngươi cũng cảm ứng được mặt khác đại thế giới ngay tại nhanh chóng tới gần Thiên giới, không bao lâu, đại thế giới kia sẽ cùng trời giới đụng vào nhau, cho dù ta trở thành Thiên Đế, hai cái đại thế giới, tất nhiên sẽ bộc phát chiến tranh, cho nên, ta muốn đem ngươi vớt đi ra, là trời giới giữ lại một vị thực lực cường đại chiến sĩ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp đi vào Thiên giới bản nguyên bên trong.

Khi hắn đi vào Thiên giới bản nguyên đằng sau, cảm giác mình giống như đi vào một cái cự đại trong lò luyện.

Hắn bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, từ trong cơ thể của hắn truyền ra, sau đó điên cuồng thôn phệ Thiên giới bản nguyên.

Những ngày này giới lực lượng bản nguyên, tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, trong nháy mắt liền bị luyện hóa, bị in dấu lên Lăng Phong linh hồn ấn ký.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong linh hồn chi lực, cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Thế nhưng là, Lăng Phong có thể từ trên trời giới bản nguyên bên trong, hấp thu năng lượng đặc thù, khôi phục linh hồn chi lực của mình, mà lại loại tốc độ khôi phục này, so với hắn linh hồn tiêu hao tốc độ càng nhanh.

Đây chính là dung hợp Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm truyền thừa công pháp đằng sau Lăng Phong, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền ngay cả chính hắn cũng không biết.

Lăng Phong biết, Thiên giới bản nguyên bên trong, có Thần Thương Thiên Đế linh hồn lạc ấn.

Hiện tại, Thần Thương Thiên Đế linh hồn lạc ấn, còn không có bị Thiên giới bản nguyên luyện hóa.

Cho nên, hắn đang hấp thu Thiên giới bản nguyên thời điểm, thuận tiện đem Thần Thương Thiên Đế linh hồn lạc ấn tháo rời ra.

Lăng Phong thể nội truyền ra thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong hấp thu Thiên giới bản nguyên tốc độ rất chậm, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh.

Giống như là một đầu đê đập, ngay từ đầu, đê đập này xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ hổng, nhưng là theo dòng nước cọ rửa, đê đập lỗ hổng càng lúc càng lớn.

Lăng Phong thao tác, để Thần Thương Thiên Đế khiếp sợ không thôi.

"Thật là khủng khiếp thôn phệ chi lực, thân thể của hắn, làm sao có thể có thể tiếp nhận lực lượng cường đại như thế?"

Thần Thương Thiên Đế ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Năm đó hắn chứng đạo thời điểm, hấp thu Thiên giới bản nguyên, đây chính là cẩn thận từng li từng tí.

Những Thiên Đế kia chứng đạo, chỉ cần có thể thành công tại một phần vạn Thiên Đạo bản nguyên bên trên, in dấu lên linh hồn lạc ấn của mình, liền xem như chứng đạo thành công.

Một phần vạn Thiên Đạo năng lượng bản nguyên, có thể cho Thần Thương Thiên Đế điều động rất nhiều Thiên giới lực lượng bản nguyên.

Để hắn trở thành Thiên giới thực lực mạnh nhất người tu luyện.

Nhưng là, một phần vạn Thiên Đạo năng lượng bản nguyên, lại không cách nào để Thần Thương Thiên Đế triệt để khống chế Thiên giới bản nguyên.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong chung quanh thân thể, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, hắn điên cuồng thôn phệ Thiên giới lực lượng bản nguyên.

Cùng lúc đó, cũng có một bộ phận Thiên giới lực lượng bản nguyên, từ Lăng Phong thể nội bị bài xuất đến, bởi vì Thiên giới lực lượng bản nguyên, có rất nhiều năng lượng không cách nào hấp thu.

Như vậy cũng tốt so với người uống nước, những này nước sẽ hình thành nước tiểu, bài xuất địa ngoại.

Những này từ Lăng Phong thể nội bị bài xuất tới lực lượng bản nguyên, đều bị Lăng Phong in dấu lên linh hồn lạc ấn.

Chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, hắn có thể nhẹ nhõm khống chế bộ phận này lực lượng bản nguyên.

Không đến một nén nhang, bị Lăng Phong thôn phệ Thiên giới bản nguyên, liền vượt qua một phần vạn.

Mà lại hiện tại Lăng Phong thôn phệ Thiên giới bản nguyên tốc độ, còn tại không ngừng tăng lên.

"Điên rồi!"

Thần Thương Thiên Đế bị Lăng Phong thủ đoạn triệt để chấn kinh.

Một ngày đằng sau.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện.

Hắn từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn đem tất cả Thiên giới lực lượng bản nguyên, đều luyện hóa.

Hắn tâm niệm khẽ động, Thần Thương Thiên Đế cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn thân thể từ trên trời giới bản nguyên bên trong rút ra đi ra.

Hắn cảm giác đến toàn thân chợt nhẹ, loại kia bị Thiên giới bản nguyên thôn phệ lôi kéo cảm giác, trong nháy mắt liền biến mất.

Lăng Phong vung tay lên, đại lượng linh hồn lạc ấn bay ra, dung nhập vào Thần Thương Thiên Đế thể nội, Thần Thương Thiên Đế cảm giác mình thân thể cùng linh hồn, đang không ngừng mạnh lên.

Khi tất cả linh hồn lạc ấn toàn bộ đều dung nhập thể nội đằng sau, Thần Thương Thiên Đế cảm giác mình thân thể, tràn đầy lực lượng.

A

Thần Thương Thiên Đế nhịn không được gầm thét.

Loại này trùng hoạch tự do cảm giác, thực sự quá sung sướng.

Hắn siêu thoát ra, hắn thành công từ trên trời giới bản nguyên bên trong siêu thoát đi ra, thoát khỏi Thiên giới bản nguyên hạn chế.

Ngay lúc này, Lăng Phong cũng từ trên trời giới bản nguyên bên trong đi tới.

Thần Thương Thiên Đế lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ Thiên Tà đạo hữu tương trợ!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần khách khí, hi vọng ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ, đối mặt tương lai địch nhân!"

"Ngươi yên tâm đi, ta Thần Thương, đời này thề chết cũng đi theo Thiên Tà đạo hữu!"

Thần Thương Thiên Đế một mặt kiên định nói.

Lăng Phong đối với Thần Thương Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Đi thôi, mang ngươi trở về gặp một chút lão bằng hữu!"

Tốt

Thần Thương Thiên Đế gật gật đầu, đi theo Lăng Phong cùng rời đi Thiên giới bản nguyên không gian.

Thiên giới bản nguyên vẫn như cũ lưu tại bản nguyên trong không gian, nó tồn tại, là duy trì Thiên giới vận chuyển bình thường căn cơ.

Nếu như Lăng Phong đem Thiên giới bản nguyên đều rút đi, như vậy Thiên giới liền sẽ lập tức sụp đổ, đổ sụp, vô số sinh linh liền sẽ chết mất.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Thần Thương Thiên Đế về tới Hỗn Độn không gian bên trong, xuất hiện tại Ngao Hoàng cùng những Thiên Khuyết Giả kia trước mặt.

"Các vị đạo hữu, thật lâu không thấy!"

Thần Thương Thiên Đế nhìn thấy những Thiên Khuyết Giả kia đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói.

"Thần Thương Thiên Đế, ngươi tại sao trở lại?"

Những này Thiên Khuyết Giả nhìn thấy Thần Thương Thiên Đế đằng sau, đều cảm giác rất kinh ngạc..