Chương 5350:: Chúng ta đều muốn gia nhập Long Giải y quán

Chương 5350:: Chúng ta đều muốn gia nhập Long Giải y quán

Bọn họ cũng đều biết Thần Thương Thiên Đế tại chứng đạo thời điểm, thân thể đã cùng Thiên giới bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Trừ phi Thần Thương Thiên Đế có thể siêu thoát, nếu không căn bản là không có cách rời đi Thiên giới bản nguyên không gian.

Nhưng là bây giờ, Thần Thương Thiên Đế lại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, khi bọn hắn nhìn về phía Thần Thương Thiên Đế thời điểm, phát hiện xuất hiện ở trước mặt mình, căn bản không phải Thần Thương Thiên Đế phân thân, bởi vì bọn hắn bây giờ căn bản nhìn không thấu trước mặt Thần Thương Thiên Đế.

Như vậy tình huống, chỉ có một khả năng, đó chính là đứng tại trước mắt bọn hắn Thần Thương Thiên Đế, chính là Thần Thương Thiên Đế bản tôn.

Thần Thương Thiên Đế nhìn xem những này Thiên Khuyết Giả, mặt mỉm cười nói: "Các vị đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Những này Thiên Khuyết Giả tuổi tác đều so Thần Thương Thiên Đế lớn, bọn hắn chứng đạo thời gian, so Thần Thương Thiên Đế sớm, chỉ bất quá đám bọn hắn năm đó chứng đạo thời điểm, cũng không có thành công mà thôi.

"Thần Thương Thiên Đế, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Một vị Thiên Nhân tộc Thiên Khuyết Giả, mở miệng đối với Thần Thương Thiên Đế hỏi.

Thần Thương Thiên Đế vừa cười vừa nói: "Chư vị xưng hô ta là Thần Thương đạo hữu là được, ta hiện tại đã không phải là Thiên Đế, Thiên Tà đạo hữu, đã thành công đem Thiên giới bản nguyên luyện hóa, mà lại là hoàn toàn đem Thiên giới bản nguyên luyện hóa!"

"Hoàn toàn luyện hóa Thiên giới bản nguyên?"

Những Thiên Khuyết Giả kia nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Năm đó bọn hắn chứng đạo thời điểm, không ngớt giới bản nguyên một phần vạn đều không thể thành công luyện hóa, bọn họ cũng đều biết muốn luyện hóa Thiên giới bản nguyên, là bực nào gian nan.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, sẽ có một ngày, lại có người có thể đem Thiên giới bản nguyên hoàn toàn luyện hóa.

Đúng

Thần Thương Thiên Đế đối với mọi người gật gật đầu.

"Chúc mừng Thiên Tà đạo hữu!"

"Không, phải nói là chúc mừng Thiên Tà Thiên Đế!"

"Đúng đúng đúng, là Thiên Tà Thiên Đế!"

Những Thiên Khuyết Giả kia đều nhao nhao đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Lăng Phong mỉm cười, đối với mọi người khoát khoát tay, nói ra: "Các vị đạo hữu liền không cần khách khí như thế, chúng ta Thiên giới bản nguyên, chỉ là Thiên Hồng thế giới bản nguyên một bộ phận mà thôi, luyện hóa Thiên giới bản nguyên, không tính là cái gì, Thiên Đế xưng hào này coi như xong đi, ta là Long Giải y quán quán chủ, nếu như mọi người không để ý, liền gọi ta một tiếng quán chủ tốt!"

"Ha ha ha, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh, về sau chúng ta liền xưng hô Thiên Tà đạo hữu ngươi làm quán chủ!"

Những Thiên Khuyết Giả kia cũng nhịn không được nở nụ cười.

Lăng Phong chỉ vào Ngao Hoàng, mở miệng đối với Thần Thương Thiên Đế nói ra: "Thần Thương đạo hữu, vị này là Ngao Hoàng đạo hữu, ta tốt tiểu nhị!"

"Ngao Hoàng đạo hữu, ngươi tốt!"

Thần Thương Thiên Đế lập tức đối với Ngao Hoàng có chút hành lễ, mặc dù hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong đã siêu thoát ra, nhưng là ở trước mặt Ngao Hoàng, hắn vẫn như cũ cảm giác được một loại cảm giác áp bách.

Mặc dù bây giờ Thần Thương Thiên Đế cảm giác mình so trước kia mạnh hơn, nhưng là hắn vẫn như cũ nhìn không thấu Ngao Hoàng.

"Thần Thương đạo hữu, ngươi tốt, ngươi tốt!"

Ngao Hoàng cũng lộ ra mười phần hiền hoà, mặt mỉm cười cùng Thần Thương Thiên Đế chào hỏi.

Sau đó, cái này 12 vị Thiên Khuyết Giả, bắt đầu tự giới thiệu.

Bọn hắn theo thứ tự là Thiên Nhân tộc Thiên Huyễn Tôn Chủ, Thiên Thuần Tôn Chủ.

Ma tộc Ma Nhật Tôn Chủ, Ma Không Tôn Chủ.

Thải Hồng tộc Hồng Yên Tôn Chủ cùng Hồng Hoa Tôn Chủ.

Cổ tộc Cổ Nghĩa Tôn Chủ, Cổ Mộng Tôn Chủ, Cổ Liệt Tôn Chủ.

Tu La tộc La Nghiệp Tôn Chủ.

Minh tộc Minh Thuẫn Tôn Chủ cùng Minh Ngục Tôn Chủ.

Thần tộc lúc đầu cũng là có Thần Bang Tôn Chủ cùng Thần Nguyệt Tôn Chủ, nhưng là bọn hắn đều bị giết.

Thiên Nhân tộc còn có một vị trời chính Tôn Chủ, hắn cũng bị Ngao Hoàng giết.

Mà Nhân tộc làm Thiên giới tám đại đỉnh phong chủng tộc thực lực tổng hợp yếu nhất, không có Thiên Khuyết Giả.

Nhưng là bây giờ, Nhân tộc xuất hiện Lăng Phong yêu nghiệt dạng này, nhất thống Thiên giới, hơn nữa còn đem Thiên giới bản nguyên hoàn toàn luyện hóa, hoàn thành rất nhiều người tu luyện đều không thể làm được hành động vĩ đại.

Không hề nghi ngờ, Nhân tộc hiện tại chính là Thiên giới chủng tộc mạnh nhất.

Thiên Huyễn Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà quán chủ, chúng ta cũng nghĩ gia nhập các ngươi Long Giải y quán, không biết ngươi có nguyện ý hay không thu chúng ta!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta đều muốn gia nhập!"

Mặt khác Thiên Khuyết Giả, đều bỗng nhiên gật đầu.

Trước đó bọn hắn không có gia nhập Long Giải y quán, là bởi vì nội tâm hay là có một chút cao ngạo cảm xúc.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chẳng những luyện hóa tất cả Thiên giới bản nguyên, hơn nữa còn đem Thần Thương Thiên Đế cứu ra, thủ đoạn như thế, để bọn hắn tin phục.

Mà tại Long Giải y quán thống nhất Thiên giới trong khoảng thời gian này, bọn hắn đối với Long Giải y quán cũng biết qua, biết Long Giải y quán, là một cái phi thường ưu tú tổ chức.

Gia nhập loại thế lực này, tuyệt đối là tiền đồ vô lượng.

Hiện tại, tại Lăng Phong thực lực cường đại trước mặt, trong lòng bọn họ kiêu ngạo, đã sớm không còn sót lại chút gì.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chư vị nguyện ý gia nhập, ta đương nhiên hoan nghênh!"

"Đa tạ Thiên Tà quán chủ!"

Những này Thiên Khuyết Giả, đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

Nhưng vào lúc này, Thần Thương Thiên Đế cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà quán chủ, ta có thể gia nhập sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong đối với Thần Thương Thiên Đế mỉm cười.

"Vậy ta đâu?"

Ngao Hoàng cũng đi theo mở miệng hỏi.

"Ngươi cũng muốn gia nhập sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu, mặt mỉm cười nói với Ngao Hoàng.

"Đương nhiên, ngươi cái này Long Giải y quán, tiền đồ vô lượng a, ta có thể đi theo ngươi lăn lộn, cũng là một loại vinh hạnh!"

Ngao Hoàng lập tức mở miệng nói ra.

Hắn có thể nhìn ra được, Lăng Phong không đơn giản, có lẽ Lăng Phong thật có thể dẫn đầu bọn hắn, đem toàn bộ Thiên Hồng thế giới thống nhất, cuối cùng đem Thiên Hồng thế giới hoàn chỉnh bản nguyên luyện hóa, trở thành Thiên Hồng thế giới chi chủ, thành tựu vĩnh hằng.

Cơ hội như vậy khó được, nếu như bỏ qua, đó là sẽ hối hận cả đời.

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Ngao Hoàng.

Lăng Phong Ngao Hoàng cùng Thần Thương Thiên Đế bọn hắn nói ra: "Đã các ngươi đều gia nhập Long Giải y quán, vậy ta liền đem Long Giải y quán truyền thừa công pháp truyền thụ cho các ngươi đi!"

"Đa tạ quán chủ!"

Ngao Hoàng cùng Thần Thương Thiên Đế bọn hắn đều lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Lăng Phong nhìn xem Ngao Hoàng, mở miệng nói ra: "Ngao Hoàng trưởng lão, ngươi tới trước đi!"

"Vâng, quán chủ!"

Ngao Hoàng khẽ gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay theo trên trán Ngao Hoàng, sau đó thi triển Huyền Linh Châm bí pháp.

Xùy

Huyền Linh Châm trong nháy mắt đâm vào Ngao Hoàng trong mi tâm, tại Ngao Hoàng thể nội từng cấp phân hoá.

Một lúc sau, Lăng Phong đối với Ngao Hoàng thân thể như lòng bàn tay.

Hắn mở miệng nói với Ngao Hoàng: "Ngao Hoàng, ta hiện tại thử nghiệm đưa ngươi thể nội một bộ phận tử khí rút ra đi ra, có thể sẽ có một chút thống khổ, ngươi kiên nhẫn một chút!"

Tốt

Ngao Hoàng ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một khắc, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra.

Tại rút ra Huyền Linh Châm sát na, Ngao Hoàng thể nội phần lớn tử khí, đều bị Lăng Phong rút ra.

A

Ngao Hoàng lập tức hét thảm một tiếng, thân thể của hắn nhịn không được run rẩy.

Tại Ngao Hoàng chung quanh thân thể Hỗn Độn vật chất, cũng đều đi theo chấn động đứng lên.

Nghe được Ngao Hoàng phát ra tiếng kêu thảm thiết, Thần Thương Thiên Đế bọn hắn đều cảm giác được có chút sợ hãi..