Chương 5351:: Truyền thụ mới nhất Long Giải Bí Điển

Chương 5351:: Truyền thụ mới nhất Long Giải Bí Điển

Những cái kia bị Lăng Phong rút ra tử khí, ở trong tay Lăng Phong không ngừng quấn quanh, bọn chúng tựa hồ muốn tiến vào Lăng Phong trong thân thể, thế nhưng là Lăng Phong thân thể, như là một tòa kiên cố pháo đài, bọn chúng căn bản không chui vào lọt.

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, từ Lăng Phong lòng bàn tay phun ra, trong nháy mắt liền đem những tử khí này tách ra.

Ngao Hoàng hét thảm một lúc sau, dần dần khôi phục lại, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vung tay lên, trực tiếp đem một cỗ năng lượng tinh thuần, đưa vào Ngao Hoàng thể nội.

Cỗ này năng lượng tinh thuần, là Lăng Phong chính mình lực lượng bản nguyên.

Đạt được cỗ năng lượng này trợ giúp, Ngao Hoàng sắc mặt lập tức trở nên hồng nhuận một chút.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong chắp tay nói ra: "Đa tạ quán chủ!"

Vừa rồi, Lăng Phong đem hắn thể nội phần lớn tử khí đều rút ra, để trong cơ thể hắn loại kia phản phệ chi lực giảm bớt rất nhiều, hắn hiện tại cảm giác được toàn thân thoải mái không ít.

Bất quá, những tử khí này tại trong thân thể hắn ẩn núp quá sâu, cho dù là hiện tại Lăng Phong, cũng không có biện pháp đem những tử khí này toàn bộ rút ra.

Bởi vì có một ít tử khí, đã dung nhập vào Ngao Hoàng trong linh hồn, cùng hắn linh hồn ấn ký đều kết hợp với nhau.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hiện tại, ta liền đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho ngươi!"

Ngao Hoàng khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong duỗi ra ngón tay, điểm tại Ngao Hoàng trên mi tâm.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong ngón tay tản mát ra tử quang nhàn nhạt, hắn đã đem Linh Tê Chỉ bí pháp kích hoạt.

Bởi vì hắn muốn truyền thụ cho Ngao Hoàng Long Giải Bí Điển, là từ Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong tháo rời ra, căn cứ Ngao Hoàng thể chất xứng đôi đi ra tốt nhất công pháp, lượng tin tức quá lớn.

Chỉ có thông qua Linh Tê Chỉ bí pháp, mới có thể tăng lên truyền thâu hiệu suất.

Đại khái mười hơi thở đằng sau, Lăng Phong truyền công hoàn tất.

Mà Ngao Hoàng mắt vẫn nhắm như cũ, tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn tin tức.

Lăng Phong nhìn về phía Thần Thương Thiên Đế, nói ra: "Thần Thương trưởng lão, đến phiên ngươi!"

Tốt

Thần Thương Thiên Đế khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Lăng Phong đầu tiên cho Thần Thương Thiên Đế kiểm tra thân thể, hắn phát hiện Thần Thương Thiên Đế thân thể đã rất cường hãn, dù sao Thần Thương Thiên Đế hiện tại xem như một tên chân chính Siêu Thoát Giả.

Thần Thương Thiên Đế thực lực bây giờ, so với hắn cùng trời giới bản nguyên dung hợp thời điểm càng mạnh.

Kiểm tra xong Thần Thương Thiên Đế thân thể đằng sau, Lăng Phong cũng đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Thần Thương Thiên Đế.

Sau nửa canh giờ, cái này 12 vị Thiên Khuyết Giả, cũng đều được Long Giải Bí Điển.

Giờ phút này, Ngao Hoàng rốt cục hấp thu xong Lăng Phong truyền thụ cho hắn tin tức, bởi vì hiện tại Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, dung hợp rất nhiều công pháp, lượng tin tức thực sự quá to lớn.

Cho dù Ngao Hoàng tu luyện Long Giải Bí Điển, chỉ là Lăng Phong từ Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong rút ra đi ra một bộ phận tin tức, nhưng đối với Ngao Hoàng tới nói, loại tin tức này số lượng cũng rất lớn.

Chỉnh lý xong những tin tức này đằng sau, Ngao Hoàng bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển.

"Xuy xuy!"

Chung quanh Hỗn Độn vật chất, trực tiếp tràn vào đến trong cơ thể hắn, sau đó bị luyện hóa trở thành hắn tự thân lực lượng.

Cảm giác được tình huống này đằng sau, Ngao Hoàng thân thể hơi chấn động một chút, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cho dù là năm đó thực lực của hắn ở vào trạng thái đỉnh phong thời điểm, hắn cũng không dám trực tiếp tại Hỗn Độn vật chất bên trong tu luyện, lại không dám trực tiếp đem Hỗn Độn vật chất hút vào thể nội.

Bởi vì Hỗn Độn vật chất bên trong năng lượng ẩn chứa quá hỗn tạp, sơ sót một cái liền sẽ để hắn thân tử đạo tiêu.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có thể nhẹ nhõm luyện hóa Hỗn Độn vật chất.

Ở thế giới này, thứ gì cũng không nhiều, chính là Hỗn Độn vật chất nhiều.

Những này Hỗn Độn vật chất bên trong, ẩn chứa các loại lực lượng pháp tắc cùng lực lượng bản nguyên.

Chung quanh Hỗn Độn vật chất, cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Ngao Hoàng thể nội, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng, ngay tại khôi phục nhanh chóng.

"Thật là lợi hại công pháp!"

Ngao Hoàng trong lòng khiếp sợ không thôi, công pháp này chẳng những hấp thu năng lượng tốc độ nhanh, mà lại tu luyện phi thường thư sướng, đau một chút khổ cùng khó chịu đều không có.

Hắn không thể tin được trên thế giới này, lại còn có công pháp như vậy.

Hắn bình tĩnh một chút tâm tình của mình, sau đó tiếp tục tu luyện.

Theo thời gian trôi qua, Thần Thương Thiên Đế cùng cái kia 12 vị Thiên Khuyết Giả, cũng đều nhao nhao đem Long Giải Bí Điển sửa soạn xong hết.

Sửa soạn xong hết Long Giải Bí Điển đằng sau, bọn hắn liền bắt đầu tu luyện.

Khi bọn hắn bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển, đều giống như Ngao Hoàng, lập tức bị Long Giải Bí Điển công hiệu chấn kinh.

Sau ba canh giờ, tất cả mọi người đình chỉ tu luyện.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng là nhắm mắt lại, đang chờ đợi bọn hắn.

Cảm giác được tất cả mọi người đình chỉ tu luyện đằng sau, Lăng Phong mới chậm rãi mở to mắt.

Hắn mặt mỉm cười nói với mọi người nói: "Chư vị, tu luyện cảm giác như thế nào? Có cảm giác gì không thích ứng địa phương sao?"

"Không có!"

Tất cả mọi người lắc đầu.

Ngao Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ngươi truyền thụ cho công pháp của chúng ta cũng quá lợi hại đi, ta chưa từng nghe nói có nhiều lợi hại như vậy công pháp!"

Thần Thương Thiên Đế cũng nói theo: "Đúng vậy a, quán chủ, ngươi công pháp này, so ta tự sáng tạo đế kinh còn muốn lợi hại hơn gấp trăm ngàn lần, tu luyện, phi thường thư sướng, ta hoài nghi công pháp này, chính là vì ta chế tạo riêng!"

Mặt khác Thiên Khuyết Giả, cũng đều đi theo bỗng nhiên gật đầu.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Điểm ấy các ngươi chưa nói qua, ta truyền thụ cho công pháp của các ngươi, đều là căn cứ thể chất của các ngươi, chuyên môn cho các ngươi sáng tạo, nếu như giữa các ngươi sắp công pháp trao đổi mà nói, hiệu quả tu luyện khẳng định liền không có tốt như vậy!"

"Quá thần kỳ!"

"Thật là quá lợi hại!"

Ngao Hoàng bọn hắn cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Ngao Hoàng thần sắc có chút kích động nói ra: "Quán chủ, nếu như toàn bộ Thiên giới người tu luyện, đều tu luyện loại công pháp này mà nói, không bao lâu, chúng ta Thiên giới thực lực, liền có thể đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó chắc chắn sẽ không e ngại thế giới khác người tu luyện!"

Đúng

Thần Thương Thiên Đế cùng mặt khác Thiên Khuyết Giả, đều đi theo gật đầu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi đều ở nơi này tiếp tục tu luyện đi, ta hiện tại muốn trở về đem công pháp này mở rộng, thế giới khác cách chúng ta càng ngày càng gần, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Luyện hóa Thiên giới bản nguyên đằng sau, Lăng Phong đối với thế giới khác phát ra năng lượng ba động cảm giác càng thêm rõ ràng.

Hắn cảm giác đến thế giới khác, ngay tại gia tốc tới gần Thiên giới.

Bất quá hắn hiện tại cũng không biết thế giới khác này, đến cùng lúc nào cùng Thiên giới va chạm.

Cho nên, bọn hắn hiện tại nhất định phải tranh thủ thời gian.

Lăng Phong hiện tại kế hoạch chính là, trở về đem cái này Linh Giải bí điển truyền thụ xuống dưới, sau đó liền đem Cửu Đại Thiên Thư thủ hộ giả phóng xuất, nghĩ biện pháp giúp Cửu Đại Thiên Thư thủ hộ giả thể nội tử khí tiêu trừ.

Cửu Đại Thiên Thư thủ hộ giả thực lực, mỗi một cái đều so Thần Thương Thiên Đế cùng Ngao Hoàng cường đại.

Bọn hắn sau khi đi ra, sẽ trở thành Thiên giới hạch tâm nhất tác chiến lực lượng.

Lăng Phong rời đi Hỗn Độn không gian, sau đó về tới Thiên giới, bắt đầu ngưng tụ Linh Khiếu phân thân.

Hắn Linh Khiếu phân thân, tiến vào từng tòa Thí Luyện tháp bên trong, đem trước trong Thí Luyện tháp phân thân thay thế trở về.

Còn lại truyền công làm việc, liền để những này Linh Khiếu phân thân đi làm..