Chương 5352:: Thấy được rất nhiều người quen

Chương 5352:: Thấy được rất nhiều người quen

Lăng Phong hiện tại triệt để nắm trong tay Thiên giới lực lượng bản nguyên, hắn có thể ngưng tụ ra vô số Linh Khiếu phân thân, những này Linh Khiếu phân thân, đều là sử dụng Thiên giới lực lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành, căn bản không cần sử dụng Lăng Phong tự thân lực lượng bản nguyên.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong lợi dụng Thiên giới bản nguyên đến rèn luyện Phượng Hoàng Chân Thân.

Hắn tiến vào Thiên giới bản nguyên không gian chính là bản tôn, cũng không phải là Phượng Hoàng Chân Thân.

Khi Phượng Hoàng Chân Thân hấp thu Thiên giới năng lượng bản nguyên đằng sau, thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh.

"Ong ong ong. . ."

Phượng Hoàng Chân Thân thực lực tăng lên đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được Phượng Hoàng Chân Thân thể nội chuỗi nhân quả, truyền đến kịch liệt chấn động.

Hắn lập tức dùng linh thức điều tra, ý thức dọc theo những nhân quả này tuyến du tẩu.

Rất nhanh, Lăng Phong ý thức, liền đi tới một đầu chuỗi nhân quả cuối cùng, hắn tại đầu này chuỗi nhân quả cuối cùng, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thân ảnh này chính là mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên.

Mẹ

Nhìn thấy Khương Nghiên đằng sau, Lăng Phong con mắt có chút ẩm ướt, hắn mong nhớ ngày đêm mẫu thân, rốt cục xuất hiện.

Mẹ của hắn còn sống, mà lại tu vi đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới.

Điểm này để Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

Thời khắc này Khương Nghiên, ngay tại một tòa cung điện hùng vĩ bên trong tu luyện.

"Mẹ, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Lăng Phong lập tức thông qua chuỗi nhân quả, cùng Khương Nghiên truyền âm.

Tại trong cung điện tu luyện Khương Nghiên, nghe được Lăng Phong thanh âm, nàng đột nhiên mở to mắt, đối với hư không nói ra: "Cơn gió, là ngươi đang gọi ta sao?"

"Mẹ, là ta đang gọi ngươi!"

Nghe được Khương Nghiên thanh âm đằng sau, Lăng Phong lần nữa đối với Khương Nghiên hô.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh tại Khương Nghiên trước mặt chậm rãi ngưng tụ.

"Cơn gió!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Khương Nghiên hai mắt lập tức biến đỏ, mặc dù nàng rất còn muốn chạy tới, cho Lăng Phong một cái ôm, nhưng là nàng vẫn là nhịn được, nàng biết mình giờ phút này nhìn thấy, chẳng qua là Lăng Phong một cái hóa thân mà thôi.

"Mẹ, ta xem như tìm tới ngươi, nhiều năm như vậy, ngươi trải qua được chứ?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Khương Nghiên bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Cơn gió, mẹ sống rất tốt!"

Sau đó, Khương Nghiên đưa nàng chỗ thế giới, còn có những năm gần đây một chút gặp phải nói cho Lăng Phong.

Cùng Khương Nghiên hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong biết, Khương Nghiên giờ phút này chỗ thế giới, gọi là Trần Yên giới, là một cái lớn vô cùng thế giới.

Căn cứ Lăng Phong từ Khương Nghiên nơi đó lấy được tin tức nhìn, Trần Yên giới diện tích, so Thiên giới còn lớn hơn.

Nhân tộc tại Trần Yên giới, thuộc về đỉnh phong thế lực, hết thảy xuất hiện qua hai vị Thiên Đế.

Tại Trần Yên giới, mạnh nhất chủng tộc, chính là Ma tộc.

Ma tộc tại Trần Yên giới, từng xuất hiện năm vị Thiên Đế, bây giờ tại vị chính là Ma tộc Ma Thông Thiên Đế.

Bất quá, Trần Yên giới mặc dù lớn, nhưng là hiện tại vẫn không có đi hướng thống nhất.

Nếu như tương lai Thiên giới cùng Trần Yên giới phát sinh va chạm, song phương phát sinh chiến tranh, Thiên giới cũng chưa chắc sẽ biết sợ Trần Yên giới.

"Mẹ, tại Trần Yên giới, ngươi còn gặp được người quen thuộc sao?"

Hiểu rõ Trần Yên giới một chút tình huống đằng sau, Lăng Phong mở miệng hỏi thăm Khương Nghiên.

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nói ra: "Có, tại Trần Yên giới, ta gặp không ít đến từ Hồng Hoang giới lão bằng hữu, cũng không ít chúng ta người Lăng gia!"

"Ừm, vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, nói với Khương Nghiên: "Mẹ, bởi vì hiện tại ta cũng không biết Trần Yên giới ở nơi nào, ta không cách nào đi qua cứu ngươi, ta bây giờ có thể làm, chính là đem ta tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư, truyền thụ cho ngươi!"

Tốt

Khương Nghiên khẽ gật đầu, nàng biết Lăng Phong thiên phú rất tốt, nàng đi vào Trần Yên giới đằng sau, thực lực có thể tăng lên nhanh như vậy, nguyên nhân chủ yếu hay là Lăng Phong năm đó truyền thụ cho nàng công pháp cường đại.

Lăng Phong truyền thụ cho nàng công pháp, tu luyện phi thường nhẹ nhõm.

Nàng có thể thời gian dài bảo trì trạng thái tu luyện, linh hồn cùng thể xác tinh thần cũng sẽ không cảm giác mỏi mệt.

Sau đó, Lăng Phong cách không đem mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư, truyền thụ cho Khương Nghiên.

Bởi vì Khương Nghiên là mẫu thân của Lăng Phong, trên người nàng huyết mạch, cùng Lăng Phong có giống nhau chỗ.

Cho nên, từ Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trên tháo rời ra công pháp, lượng tin tức cũng so mặt khác người tu luyện lớn.

Lăng Phong biết, lượng tin tức càng lớn, đại biểu cho công pháp hiệu quả lại càng tốt.

Bởi vì khoảng cách quá xa xôi, Lăng Phong dùng mười ngày, mới đưa Hỗn Nguyên Thiên Thư toàn bộ truyền thụ cho Khương Nghiên.

Làm xong những này, Lăng Phong cảm giác được chính mình có gật đầu choáng.

Hắn cùng Khương Nghiên nói một tiếng, sau đó liền tách ra cùng Khương Nghiên liên hệ.

"Xem ra, thực lực của ta còn chưa đủ cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ đã rất mạnh mẽ, nhưng cũng không phải vạn năng, hắn cùng Khương Nghiên ở giữa khoảng cách quá xa, cách khoảng cách xa như vậy, tiến hành lớn như thế tin tức truyền tống, đối với hắn tiêu hao cũng là rất lớn.

"Xem ra, ta còn phải tiếp tục tăng lên một ít thực lực mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thực lực của hắn hiện tại mặc dù mạnh hơn rất nhiều, nhưng là cũng không đại biểu thực lực của hắn, đã đến đỉnh.

Hắn còn không có sáng tạo ra kiếp thứ mười ba đại đạo pháp tắc.

Dưới tình huống bình thường, Thiên giới những Thiên Đế kia chứng đạo sau khi thành công, đều sẽ mượn nhờ Thiên giới lực lượng của bản nguyên, thôi diễn đại đạo.

Chỉ có mượn nhờ Thiên giới lực lượng của bản nguyên, mới có thể thôi diễn ra so 12 kiếp cường đại hơn đại đạo pháp tắc tới.

Lăng Phong còn không có bước ra một bước này.

Nếu như hắn có thể bước ra một bước này, như vậy hắn liền có thể lợi dụng tự thân đại đạo pháp tắc, đem cái kia mười hai loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc dung hợp được.

Đến lúc đó, thực lực của hắn cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Hiện tại, Lăng Phong trong lòng cũng rất chờ mong, chính mình dung hợp mười hai loại đại đạo pháp tắc đằng sau, thực lực sẽ tăng lên tới cảnh giới cỡ nào?

Mặc dù trong lòng có quyết định, nhưng là Lăng Phong hay là dọc theo chuỗi nhân quả, từng cái xem xét đứng lên.

Thần thức của hắn tách ra, tại chuỗi nhân quả cuối cùng, thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Những người này, đại bộ phận đều là đến từ Thần Hoang giới lão hỏa kế.

Hắn thấy được phụ thân của hắn, thấy được gia gia của mình, cũng nhìn thấy rất nhiều người Lăng gia.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, chớ oánh oánh, Liễu Hàn Yên, Đỗ Vũ Đồng các loại.

Trải qua sau khi trao đổi, Lăng Phong phát hiện Liễu Hàn Yên các nàng, vậy mà đều là ở vào cùng một thế giới, bọn hắn chỗ thế giới, gọi Thương Lan giới.

Thương Lan giới so Trần Yên giới còn muốn lớn.

Nhân tộc tại Thương Lan giới địa vị cũng không cao, chưa từng xuất hiện Thiên Đế cường giả.

Tại Thương Lan giới, thực lực mạnh nhất là Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc tại Thương Lan giới, xuất hiện qua sáu vị Thiên Đế, bây giờ tại vị cũng là Thiên Nhân tộc thiên ngấn Thiên Đế.

Bất quá, còn có một bộ phận người, Lăng Phong cũng không có cảm ứng được, tỉ như U U, vị kia để Lăng Phong động tâm nữ tử, hiện tại Lăng Phong vẫn không có cảm ứng được nàng tồn tại.

Lăng Phong bây giờ có thể cảm ứng được người, chủ yếu đều phân bố tại Trần Yên giới cùng Thương Lan giới.

Thương Lan giới nhân số là nhiều nhất, bởi vì Thương Lan giới thực sự quá lớn.

Bất quá, Thương Lan giới hiện tại cũng không có hoàn thành đại thống nhất.

Cùng Trần Yên giới cùng Thương Lan giới so sánh, Thiên giới hiện tại đã hoàn thành đại thống nhất, đây chính là Thiên giới ưu thế..