Chương 5353:: Không cách nào tiến vào Hồng Mông đan điền

Chương 5353:: Không cách nào tiến vào Hồng Mông đan điền

"Lăng Phong!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm, tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, ta cùng lão quy, đã tìm được phá giải linh dịch thần bí bí mật!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm của nó nghe vô cùng hưng phấn.

Lăng Phong vung tay lên, trước mặt không gian có chút vặn vẹo, sau đó Linh Giải liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải lập tức mở miệng hồi đáp: "Ta cùng lão quy nghiên cứu cái kia linh dịch thần bí, rốt cục lấy được tiến triển to lớn, linh dịch thần bí mấu chốt, chính là bên trong loại kia dấu ấn bí ẩn, đang nghiên cứu quá trình bên trong, ta cùng lão quy phát hiện, cái này dấu ấn bí ẩn, có thể phân liệt, hơn nữa còn có thể trưởng thành, nhưng là cần hấp thu linh hồn chi lực mới có thể trưởng thành!"

"Đây chính là chuyện tốt a!"

Lăng Phong mỉm cười, hắn có Hồn Dịch, tiêu hao linh hồn chi lực đến chế tạo loại này thần bí ấn ký, với hắn mà nói, là một chuyện rất dễ dàng.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Hiện tại chúng ta là không phải muốn bắt đầu chế tạo những linh dịch này rồi?"

"Khẳng định phải nắm chặt thời gian!"

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ấn ký này, trừ ta, những người khác linh hồn chi lực có thể chứ?"

"Đương nhiên là có thể!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy được, vậy ngươi liền tổ chức Long Giải y quán người, chế tạo một cái trận pháp, đem mọi người linh hồn chi lực hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó chế tạo loại này thần bí ấn ký đi!"

"Chờ ngươi chế tạo ra đầy đủ dấu ấn bí ẩn, ta liền có thể đem những cái kia chung cực thủ hộ giả phóng xuất, ta hiện tại đi vào trước Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư truyền thụ cho hắn bọn họ trước!"

Lăng Phong không biết Linh Giải bọn hắn phải bao lâu mới có thể chế tạo ra đầy đủ ấn ký, cho nên hắn muốn đem chính mình việc cần phải làm làm tốt.

Cửu Đại Thiên Thư chung cực thủ hộ giả, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, nhưng là công pháp mà bọn họ tu luyện, khẳng định so ra kém Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Nếu như bọn hắn đạt được Hỗn Nguyên Thiên Thư, thực lực nhất định có thể nâng cao một bước.

Cho nên Lăng Phong muốn trước tiên đem Hỗn Nguyên Thiên Thư truyền thụ cho cái này chín đại chung cực thủ hộ giả.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Mà Lăng Phong thì là tiến vào Thiên Giải Đồ trong không gian, bởi vì giờ khắc này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, đều bị hắn thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Lăng Phong luyện hóa Thiên giới bản nguyên đằng sau, Thiên Giải Đồ cũng đi theo phát sinh thuế biến.

Tiến vào Thiên Giải Đồ không gian đằng sau, Lăng Phong phát hiện Thiên Giải Đồ nội bộ không gian, trở nên so trước còn lớn hơn, diện tích chí ít so trước đó mở rộng gấp một vạn lần trở lên.

Loại tăng phúc này, vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

"Không nghĩ tới, Thiên Giải Đồ biến hóa, vậy mà như thế to lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Sau đó, Lăng Phong tiến vào Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong.

Cùng trong tưởng tượng của hắn một dạng, chín đại Truyền Thừa Thiên Thư không gian truyền thừa, cũng biến thành so trước còn lớn hơn.

Tại Truyền Thừa Thiên Thư trong không gian, những Truyền Thừa Linh Thú kia thực lực cũng biến thành càng thêm cường đại.

Nhưng là lần này, Lăng Phong không cần lại đi săn giết những này Truyền Thừa Linh Thú, thu hoạch được trong cơ thể của bọn hắn truyền thừa công pháp.

Bởi vì những này Truyền Thừa Linh Thú thể nội truyền thừa công pháp, đều là từ hạch tâm truyền thừa trong công pháp diễn biến đi ra, cái này rất giống là một cái nhánh cây, không ngừng phân nhánh.

Thực lực càng mạnh Truyền Thừa Linh Thú, trong cơ thể của bọn hắn truyền thừa công pháp, liền càng tiếp cận nguyên thủy hạch tâm công pháp.

Nhưng là, vô luận những này Truyền Thừa Linh Thú thực lực như thế nào tăng lên, trong cơ thể của bọn hắn công pháp, đều là không cách nào siêu việt nguyên thủy hạch tâm công pháp.

Hiện tại Lăng Phong đều đã đạt được chín đại Truyền Thừa Thiên Thư nguyên thủy hạch tâm truyền thừa công pháp, cho nên hắn không cần lãng phí thời gian nữa.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Thiên Thư, truyền thụ cho chín đại chung cực thủ hộ giả đằng sau, hắn liền lập tức Hỗn Nguyên Thiên Thư, lần nữa tiến vào Thiên giới bản nguyên không gian.

Cùng lúc đó, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng cùng Lăng Phong bản tôn cùng một chỗ tiến vào Thiên giới bản nguyên trống trơn ở giữa.

"Là thời điểm dung hợp!"

Lăng Phong bản tôn nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, hít vào một hơi thật dài, hắn chuẩn bị để bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, kể từ đó, thực lực của hắn sẽ trở nên càng cường đại.

Có được thực lực mạnh hơn, hắn sáng tạo ra cao cấp đại đạo pháp tắc tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Hắn bản tôn nhìn xem Phượng Hoàng Chân Thân, Phượng Hoàng Chân Thân cũng nhìn xem Lăng Phong bản tôn.

Cả hai nhìn nhau một lúc sau, bắt đầu dung hợp.

Thế nhưng là, sau một khắc, một cỗ cường đại lực lượng, tại Lăng Phong bản tôn trong đan điền dũng mãnh tiến ra.

Tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này tác dụng dưới, Phượng Hoàng Chân Thân trong nháy mắt từ Lăng Phong bản tôn thể nội, bị gạt ra khỏi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nao nao, sau đó linh thức lập tức tiến vào bản tôn trong đan điền.

Hắn phát hiện bản tôn đan điền, đã biến thành thế giới màu tím, vừa rồi lực lượng thần bí kia, chính là từ trong đan điền của hắn bạo phát đi ra.

"Là Hồng Mông Nguyên Anh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, ở thời điểm này, Hồng Mông Nguyên Anh vậy mà lại có động tĩnh.

"Hắn đây là không muốn để cho ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ đến đây, hắn lần nữa để Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn dung hợp.

Khi cả hai kết hợp sát na, Hồng Mông đan điền lần nữa bộc phát ra lực lượng cường đại, đem Phượng Hoàng Chân Thân đẩy ra.

"Xem ra thật là bộ dáng này!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không biết Hồng Mông Nguyên Anh tại sao lại có cử động như vậy.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ đã rất cường đại, nhưng là hắn đã không cách nào khống chế Hồng Mông Nguyên Anh.

Hồng Mông Nguyên Anh cùng lư hương, ở trong mắt Lăng Phong, vẫn như cũ thuộc về tồn tại thần bí.

Lăng Phong muốn cho chính mình linh thức tiến vào Hồng Mông đan điền, thế nhưng là hắn phát hiện Hồng Mông đan điền có một cỗ cường đại lực lượng, ngăn trở linh thức của hắn.

"Không đi vào?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trước kia, hắn mặc dù không cách nào khống chế Hồng Mông Nguyên Anh, nhưng là linh thức của hắn, là có thể tiến vào Hồng Mông đan điền.

Nhưng là bây giờ lại không đi vào.

Cái này khiến Lăng Phong rất khó chịu, trước kia thực lực yếu thời điểm tiến vào được, thực lực bây giờ mạnh lên, ngược lại không đi vào.

Hắn có chút không cam tâm, sau đó lại thử mấy lần, tiếp nhận đều là cuối cùng đều là thất bại.

Thử nhiều lần như vậy đều thất bại, Lăng Phong cũng triệt để tuyệt vọng rồi.

Hắn để Phượng Hoàng Chân Thân cùng bản tôn tách ra tu luyện.

Hắn bản tôn, tu luyện chủ yếu phương hướng, là sáng tạo pháp tắc mới.

Mà Phượng Hoàng Chân Thân tu luyện chủ yếu phương hướng, thì là tiếp tục hấp thu nhân quả chi lực.

Có Thiên giới bản nguyên trợ giúp, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng nhận được tăng lên, hắn cho những nhân quả kia tuyến cuối người truyền công, cũng càng thêm nhẹ nhõm, nhanh hơn.

Phượng Hoàng Chân Thân thông qua chuỗi nhân quả, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư truyền thụ những người quen kia.

Tại Trần Yên giới, Khương Nghiên tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp mới đằng sau, cũng là bị công pháp mới này công hiệu chấn kinh.

"Không nghĩ tới, cơn gió truyền cho công pháp của ta, công hiệu vậy mà cường đại như thế!"

Khương Nghiên ở trong lòng âm thầm cảm thán, nàng tu luyện công pháp mới đằng sau, linh hồn cảm giác lực tăng lên rất nhiều lần, cái này khiến nàng đối với chung quanh các loại pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Dưới loại trạng thái này, rất nhiều trước đó khốn nhiễu nàng bí ẩn, trong nháy mắt bị giải khai.

Nàng sáng tạo đại đạo pháp tắc, dưới loại trạng thái này, chính lấy một cái tốc độ kinh người hoàn thiện..