Chương 5354:: Lấy kiếm thành đạo cơ

Chương 5354:: Lấy kiếm thành đạo cơ

Tình huống như vậy, cũng xuất hiện tại Liễu Hàn Yên trên người của các nàng .

Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng, tu luyện mới nhất công pháp đằng sau, cũng đều khiếp sợ không thôi.

Các nàng tại Thương Lan giới, tu vi đều đạt đến tôn chủ cảnh giới, nhưng là thực lực còn không có đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Bởi vì Thương Lan giới quá lớn, cho nên thế giới này thế giới bản nguyên tương đối hoàn thiện, thực lực của người tu luyện, cũng so Thiên giới người tu luyện phải cường đại.

Trở thành tôn chủ đằng sau, Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền thực lực của các nàng cơ hồ là trì trệ không tiến, tốc độ tiến bộ rất chậm.

Nhưng là bây giờ, tu vi của các nàng bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Đây hết thảy, đều là Lăng Phong công pháp mới cho các nàng mang tới.

Lăng Phong bản tôn, sáng tạo đại đạo mới pháp tắc, Phượng Hoàng Chân Thân phụ trách truyền công.

Đây hết thảy, đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Ở Thiên giới, những người tu luyện kia đạt được Long Giải y quán mới nhất truyền thụ cho công pháp đằng sau, tốc độ tu luyện đột nhiên tăng mạnh, toàn bộ Thiên giới thực lực, đều đang nhanh chóng tăng lên.

Thiên giới hiện tại đã độ cao thống nhất, tất cả tài nguyên, đều bị khống chế tại Long Giải y quán trong tay.

Long Giải y quán đối với mấy cái này tài nguyên phân phối lợi dụng, phi thường hợp lý, cái này có thể cho Thiên giới tài nguyên đạt được đầy đủ lợi dụng.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn, cùng trời giới bản nguyên hoàn toàn kết hợp.

Hắn ngay tại tự hỏi, đại đạo mới pháp tắc, làm như thế nào đi sáng tạo.

Cho đến trước mắt, hắn đã đã sáng tạo ra mười hai loại đại đạo pháp tắc.

Cái này mười hai loại đại đạo pháp tắc, theo thứ tự là lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám, sinh tử, sinh mệnh, lực lượng.

Lúc trước hắn lĩnh ngộ các loại bản nguyên pháp tắc bên trong, liền vẫn còn dư lại Hủy Diệt Pháp Tắc.

"Thử một chút lấy Hủy Diệt Pháp Tắc làm cơ sở, có thể hay không sáng tạo ra siêu việt 12 kiếp đại đạo pháp tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong bắt đầu toàn lực thôi diễn Hủy Diệt Pháp Tắc.

Căn cứ trước đó sáng tạo cái kia mười hai loại đại đạo pháp tắc kinh nghiệm, hắn rất nhanh liền đem thứ mười ba chủng đại đạo pháp tắc cơ bản dàn khung lấy ra.

Làm xong cơ bản dàn khung đằng sau, Lăng Phong không chỉ có nhíu mày, bởi vì hắn phi thường rõ ràng  dựa theo trước mắt loại này dàn khung, cho dù hắn đem Hủy Diệt đại đạo ban đêm, loại đại đạo này pháp tắc, hẳn là cũng không cách nào siêu việt trước đó cái kia mười hai loại đại đạo pháp tắc.

"Không được a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhưng là hắn cũng không có đình chỉ thôi diễn.

Dù là Hủy Diệt đại đạo không cách nào đạt tới yêu cầu của hắn, hắn cũng sẽ không từ bỏ, dù sao Hủy Diệt đại đạo nói thế nào cũng là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Ở Thiên giới bản nguyên gia trì dưới, hắn chỉ là dùng một ngày thời gian, liền đem Hủy Diệt đại đạo sáng tạo ra tới.

"Ầm ầm!"

Thiên phạt trực tiếp giáng lâm đến Thiên giới Hỗn Độn không gian.

Lăng Phong biết, thiên phạt này, cũng không phải tới từ Thiên giới, mà là đến từ Nguyên Thủy vũ trụ.

Nguyên Thủy vũ trụ ý chí cảm ứng được có người đã sáng tạo ra đại đạo pháp tắc đằng sau, liền sẽ hạ xuống thiên phạt, chỉ cần những người sáng tạo này, có thể vượt qua thiên phạt, liền có thể đạt được Nguyên Thủy vũ trụ ban thưởng.

Thiên phát qua đi, chính là bản nguyên chùm sáng ban thưởng.

Lăng Phong thuận lợi sáng tạo ra thứ mười ba chủng đỉnh cấp pháp tắc, nhưng là hắn cũng không vui vẻ.

Có lẽ sáng tạo ra một loại đỉnh cấp pháp tắc, những người khác sẽ rất vui vẻ, nhưng là hắn không giống với, bởi vì hắn sáng tạo ra đỉnh cấp pháp tắc, thực sự nhiều lắm.

"Lấy đơn nhất pháp tắc làm cơ sở, căn bản là không có cách sáng tạo ra cao hơn đại đạo pháp tắc đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Đến cùng lấy loại nào pháp tắc làm cơ sở, mới có thể sáng tạo ra càng cường đại hơn pháp tắc đến?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn bắt đầu lĩnh hội Thiên giới những Thiên Đế kia sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, bởi vì hắn biết những Thiên Đế kia sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, so với hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc càng mạnh.

Có lẽ, hắn có thể từ những này Thiên Đế đại đạo pháp tắc bên trong, tìm tới linh cảm.

Một năm, hai năm, ba năm. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Một mực đến mười năm đằng sau, Lăng Phong đình chỉ lĩnh hội những Thiên Đế kia sáng tạo ra đại đạo pháp tắc.

Bởi vì trải qua lĩnh hội đằng sau, hắn phát hiện, những này Thiên Đế đại đạo pháp tắc, mặc dù lợi hại, nhưng xét đến cùng, vẫn như cũ là 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

Những này Thiên Đế đại đạo pháp tắc, sở dĩ so Lăng Phong đại đạo pháp tắc cường đại, đó là bởi vì những này Thiên Đế đại đạo pháp tắc, đạt được Thiên giới bản nguyên gia trì, cho nên trên uy lực, có thể áp chế Lăng Phong đại đạo pháp tắc.

Trước đó, Lăng Phong sử dụng Tinh Thần Kiếm, hoặc là mặt khác Đế bảo, có thể đem đại đạo của mình pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, là bởi vì lúc ấy Lăng Phong còn không có luyện hóa Thiên giới bản nguyên.

Hiện tại, Lăng Phong đã luyện hóa Thiên giới bản nguyên, cái này khiến hắn sáng tạo ra mười ba loại đại đạo pháp tắc, đều đi theo phát sinh thuế biến, so trước kia mạnh hơn.

Hiện tại, hắn sáng tạo ra những đại đạo pháp tắc này, mỗi một loại, đều có thể cùng trời giới trước đó những Thiên Đế kia sáng tạo ra pháp tắc so sánh.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ tái sử dụng Tinh Thần Kiếm mà nói, đã không cách nào đem hắn đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám, sinh tử, hủy diệt, lực lượng!"

"Đây đều là vũ trụ hoặc là trong thế giới pháp tắc!"

"Lấy những này bản nguyên pháp tắc làm cơ sở, thành tựu chung quy có hạn, hay là đột phát đột phá hạn chế!"

"Có lẽ, ta có thể dùng mặt khác đạo làm đạo cơ!"

Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể Thiên giới bản nguyên, cũng bắt đầu phun trào, ngưng tụ ra các loại đồ vật.

Nhật nguyệt tinh thần, đao kiếm côn bổng, chim thú trùng cá. . .

Theo thời gian trôi qua, tại Lăng Phong chung quanh thân thể đồ vật, dần dần tiêu tán.

Những này tiêu tán đồ vật, đều là tại Lăng Phong thôi diễn quá trình bên trong, bị Lăng Phong đào thải đồ vật.

Cuối cùng, chỉ có một thanh kiếm lưu lại.

Thanh kiếm này, chính là Lăng Phong trải qua vô số lần thôi diễn đằng sau, ngưng tụ ra đạo kiếm.

Lăng Phong mở mắt lần nữa, nhìn chằm chằm trước mắt thanh kiếm kia, ánh mắt kiên định, lăng lệ.

Hắn mở miệng nói ra: "Lấy kiếm thành đạo cơ, mới có thể đúc thành càng mạnh đại đạo pháp tắc!"

Vừa dứt lời, hắn đưa tay nắm trước mặt đạo kiếm, sau đó thân thể biến mất.

Sau một khắc, nắm đạo kiếm Lăng Phong, đi tới Hỗn Độn không gian bên trong.

Giờ phút này, tại xung quanh thân thể của hắn, có nghìn vạn đạo ấn vờn quanh, hắn tản ra từng đợt kinh khủng đại đạo khí tức.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sau đó trong tay đạo kiếm bỗng nhiên vung ra.

Một kiếm này, Lăng Phong chỉ là sử dụng Kim hệ đại đạo pháp tắc.

Xùy

Một đạo kiếm khí xuất hiện, tại Hỗn Độn vật chất bên trong đi tới mười mét, phá vỡ một đạo rộng thùng thình hai mét vết cắt.

Khi kiếm khí biến mất đằng sau, đạo này vết cắt trong nháy mắt khôi phục.

Lăng Phong nhìn chằm chằm đạo kiếm nhìn thoáng qua, hắn phát hiện đạo kiếm nổi lên hiện ra màu vàng phù văn.

Sau một khắc, hắn lần nữa huy kiếm.

Lần này, Lăng Phong sử dụng hai loại đại đạo pháp tắc.

Kim chi đại đạo cùng Mộc chi đại đạo pháp tắc trong nháy mắt bị hắn quán thâu vào đạo kiếm bên trong.

Ông

Đạo kiếm vù vù, phát ra kinh thiên kiếm ý, sau đó một đạo kiếm khí xuất hiện, trực tiếp đem Lăng Phong trước mặt Hỗn Độn vật chất chém ra.

Kiếm khí tại Hỗn Độn vật chất bên trong, phi hành trăm mét đằng sau mới tiêu tán..