Chương 5355:: Một đầu không gian đặc thù thông đạo

Chương 5355:: Một đầu không gian đặc thù thông đạo

"Thành công!"

Lăng Phong trong đôi mắt lộ ra một tia kích động.

Đạo của hắn kiếm, rốt cục có thể đem hai loại đại đạo hòa làm một thể, bộc phát ra càng cường đại hơn uy lực.

Kiếm khí tiến lên khoảng cách, so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

Hắn lần nữa huy kiếm, lần này, hắn dung hợp ba loại đại đạo pháp tắc.

Ông

Một đạo so vừa rồi càng cường đại hơn kiếm khí xuất hiện.

Đạo kiếm khí này, ở trong Hỗn Độn không gian đi tới ngàn mét khoảng cách mới tiêu tán.

"Tựa hồ đạo kiếm dung hợp đại đạo pháp tắc mỗi nhiều một loại, kiếm khí uy lực liền tăng lên gấp 10 lần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ngay sau đó, hắn lần nữa huy kiếm.

Bốn loại đại đạo pháp tắc cùng đạo kiếm dung hợp, kiếm khí ở trong Hỗn Độn không gian, tiến lên vạn mét.

Năm loại đại đạo pháp tắc cùng đạo kiếm dung hợp, kiếm khí ở trong Hỗn Độn không gian, tiến lên mười vạn mét.

Sáu loại đại đạo pháp tắc cùng đạo kiếm dung hợp, kiếm khí ở trong Hỗn Độn không gian, tiến lên trăm vạn mét.

Bảy loại đại đạo pháp tắc cùng đạo kiếm dung hợp, đạo kiếm sụp đổ.

"Vậy mà hỏng mất?"

Lăng Phong cau mày, trong lòng của hắn còn chờ mong cái này, đạo kiếm đem mười ba loại đại đạo pháp tắc đều dung hợp đằng sau, sẽ bộc phát ra như thế nào uy lực.

Thế nhưng là không nghĩ tới, gánh chịu loại thứ bảy đại đạo pháp tắc đằng sau, đạo kiếm vậy mà hỏng mất.

Mặc dù đạo kiếm sụp đổ, nhưng là lần này, Lăng Phong cũng coi là lấy được tiến bộ cực lớn.

Dung hợp sáu loại đỉnh cấp pháp tắc đạo kiếm, để thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, Lăng Phong cũng không biết thực lực của mình, đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào, chỉ có gặp được thực lực cường đại đối thủ, hắn có thể thăm dò rõ ràng thực lực của mình.

Bởi vì ở Thiên giới, hắn sớm đã không có địch thủ.

Lăng Phong vốn cho là mình dùng kiếm thành đạo cơ, có thể đem chính mình mười ba loại đại đạo pháp tắc đều toàn bộ dung hợp một chỗ.

Thế nhưng là hắn thất bại.

"Không biết còn có hay không mặt khác đạo cơ, có thể hoàn toàn gánh chịu mười ba loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, đem mười ba loại đại đạo pháp tắc hoàn mỹ dung hợp một chỗ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn cũng không có lập tức rời đi Hỗn Độn không gian, mà là tiếp tục ở trong Hỗn Độn không gian lĩnh hội.

Vừa rồi, khi Lăng Phong đem bảy loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc dung hợp một chỗ đằng sau, linh thức của hắn cũng đạt tới một loại trước nay chưa có cảnh giới, cho dù là chung quanh Hỗn Độn vật chất, cũng khó có thể ngăn cản linh thức của hắn.

Mặc dù Lăng Phong tu luyện quả Thiên Dẫn bí pháp, nhưng là Thiên Dẫn bí pháp đối với hoàn cảnh cảm giác độ chính xác, vẫn là không cách nào cùng linh thức so sánh.

Linh thức thì tương đương với người tu luyện con mắt, trực tiếp có thể đem chung quanh một chút đều nhìn thấy.

Mà Thiên Dẫn bí pháp, Lăng Phong chỉ có thể thông qua chung quanh những cái kia sóng trọng lực biến hóa, đến phân phân ra hoàn cảnh biến hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, cũng bắt đầu lợi dụng kiếm cơ, dung hợp mặt khác đỉnh cấp đại đạo pháp tắc. Khi những đại đạo pháp tắc này dung hợp đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cảm giác được chính mình linh thức cũng mạnh lên, càng cường đại hơn linh thức, có thể cho Phượng Hoàng Chân Thân đối với chuỗi nhân quả phát ra ba động càng thêm mẫn cảm, hắn dùng phương pháp này, phát hiện

Càng nhiều người quen.

Lăng Phong hiện tại còn không cách nào vượt qua Hỗn Độn không gian, đến những người này chỗ không gian, nhưng là hắn lại có thể thông qua chuỗi nhân quả, đem mới nhất Long Giải Bí Điển, truyền thụ cho những người này.

Những người này đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, tu vi tiến bộ thần tốc.

Thế nhưng là, mặc dù Phượng Hoàng Chân Thân năng lực đã trở nên rất cường đại, nhưng là có một ít người quen, Lăng Phong vẫn không có tìm tới, tỉ như thăm thẳm cùng Tiểu Bạch Long.

Một vạn năm sau.

Đang trong tu luyện Lăng Phong, nghe được Linh Giải thanh âm.

"Linh Giải, có chuyện gì không?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Lăng Phong, ta phát hiện một đầu không gian đặc thù thông đạo!"

Linh Giải thanh âm nghe có chút kích động.

"Cái gì không gian thông đạo?" "Ý thức của ta ở Thiên giới du đãng thời điểm, phát hiện Thiên giới hàng rào có một lỗ hổng, sau đó ý thức của ta sẽ xuyên qua lỗ hổng kia, tại lỗ hổng bên ngoài, phát hiện một đầu không gian đặc thù thông đạo, thế nhưng là đầu kia không gian đặc thù thông đạo chi

Bên trong, có rất nhiều cường đại cấm chế, ta căn bản vào không được, ta lại không muốn dùng man lực đi phá giải, sợ phá hủy không gian thông đạo kia!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Còn có loại chuyện này, ta hiện tại liền đi qua nhìn xem!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó hắn bản tôn liền rời đi Thiên giới Hỗn Độn không gian, xuất hiện ở trước mặt Linh Giải.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, bong bóng này dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm.

Bong bóng này bên trong gánh chịu, chính là cửa hang kia vị trí tọa độ.

Lăng Phong đạt được tọa độ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Không nghĩ tới, lại còn có người có thể ở Thiên giới trên hàng rào mở một cái lỗ hổng!"

Hắn gánh chịu Thiên giới bản nguyên đằng sau, vốn cho là mình đối với thiên giới đã rõ như lòng bàn tay.

Thế nhưng là hắn cũng không phát hiện Thiên giới trên hàng rào cửa hang này.

Dù sao cửa hang này đối với toàn bộ Thiên giới tới nói, thực sự quá nhỏ.

Cho dù Lăng Phong là Thiên giới cho đến tận này cường đại nhất Thiên Đế, nhưng là hắn cũng vô pháp phát hiện cái lỗ hổng này.

Tại Linh Giải dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới Thiên giới hàng rào lỗ hổng kia chỗ.

Tại lỗ hổng này bên ngoài, chính là một đầu kết nối với Thiên giới không gian thông đạo.

Khi Lăng Phong nhìn thấy không gian thông đạo này bên trên trận văn lúc, con mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn tại không gian thông đạo này trận văn bên trên, cảm ứng được khí tức quen thuộc.

"Lôi thôi sư tôn?"

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn vậy mà tại không gian thông đạo trận văn bên trên, cảm ứng được lão giả lôi thôi khí tức.

"Lăng Phong, không gian thông đạo này bên trên trận văn phi thường cao cấp, đã đạt đến Thiên Đạo cấp bậc!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, căn cứ Hồng Xà Nữ nói, năm đó lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ là trực tiếp từ Thần Hoang giới liền đi tới Thiên giới.

Lúc đó, Lăng Phong còn không biết lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ là dùng biện pháp gì tiến vào Thiên giới.

Hiện tại xem ra, bọn hắn hẳn là lợi dụng loại này không gian thông đạo tiến vào Thiên giới.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong còn không thể khẳng định đầu không gian thông đạo này chính là lão giả lôi thôi bọn hắn năm đó tiến vào Thiên giới thông đạo, cũng có thể là lão giả lôi thôi bọn hắn rời đi Thiên giới thông đạo.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình luyện hóa Thiên giới bản nguyên đằng sau, có thể tìm được lão giả lôi thôi.

Thế nhưng là hắn ở Thiên giới căn bản không có phát hiện lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ khí tức.

Loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng, loại khả năng thứ nhất chính là lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đã chết, loại thứ hai khả năng chính là bọn hắn đã rời đi Thiên giới.

"Đi, chúng ta vào xem!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Linh Giải tiến vào đầu không gian thông đạo này.

Khi hắn tiến vào không gian thông đạo này đằng sau, phát hiện không gian thông đạo này bên trong, còn có cực kỳ cường đại cấm chế.

Những này cường đại cấm chế, hẳn là lão giả lôi thôi bọn hắn cố ý lưu lại, ngăn cản những người khác tiến vào.

Loại cấm chế này nhìn mặc dù rất cường đại, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, loại cấm chế này quả thực là thùng rỗng kêu to. Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, chỉ cần hắn tiếp xúc đến trước mặt cấm chế, những cấm chế này liền sẽ trong nháy mắt bị mở ra..