Chương 5356:: Trở lại Thần Hoang giới

Chương 5356:: Trở lại Thần Hoang giới

Đầu không gian thông đạo này cũng không phải là rất dài, Lăng Phong mang theo Linh Giải, chỉ là dùng ba ngày liền xuyên qua đến không gian thông đạo cuối cùng.

Bọn hắn về tới một cái hết sức quen thuộc thế giới, thế giới này, chính là Thần Hoang giới.

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà về tới Thần Hoang giới!"

Nhìn thấy cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ thế giới, Linh Giải cực kỳ chấn kinh.

Cái gọi là quen thuộc, là bởi vì nơi này là Thần Hoang giới, thế giới này vẫn như cũ bị Nhân tộc thống trị, bởi vì năm đó Lăng Phong bọn hắn rời đi Thần Hoang giới thời điểm, Thần Hoang giới chủng tộc mạnh nhất chính là Nhân tộc.

Mà lạ lẫm, thì là bởi vì bây giờ Thần Hoang giới, so với trước đây, diện tích biến lớn rất nhiều.

Khi Lăng Phong tiến vào Thần Hoang giới đằng sau, hắn lập tức cảm nhận được Thần Hoang giới thế giới bản nguyên truyền ra ngoài thiện ý.

Dù sao Lăng Phong năm đó thế nhưng là triệt để luyện hóa thế giới này bản nguyên.

Cho dù hiện tại Thần Hoang giới trở nên so trước kia càng thêm cường đại, nhưng là nó vẫn như cũ là thuộc về Lăng Phong thế giới.

Lăng Phong ý thức lập tức cùng Thần Hoang giới thế giới bản nguyên dung hợp.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong não hải chợt hiện.

Hấp thu những tin tức này đằng sau, Lăng Phong phát hiện có người đối với Thần Hoang giới thế giới bản nguyên động tới tay chân.

Hắn còn cảm ứng được lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ khí tức.

"Bọn hắn tựa hồ đem hành tung của mình xóa sạch!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ lão giả lôi thôi bọn hắn đến cùng đang làm cái gì.

Trừ lão giả lôi thôi bên ngoài, Lăng Phong vô danh sư tôn cũng là như thế.

Năm đó Lăng Phong tại lần thứ nhất gặp được vô danh lão giả thời điểm, đối phương liền không có lộ ra tên của mình, hắn vẫn luôn đang tránh né cái gì, bọn hắn tựa hồ đang lập mưu việc đại sự gì.

Bây giờ Thần Hoang giới thế giới bản nguyên, cùng Lăng Phong năm đó lúc rời đi so sánh, đã lớn mạnh rất nhiều.

Bất quá cùng Thiên giới so sánh, Thần Hoang giới thế giới bản nguyên, vẫn là không cách nào so sánh.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta muốn hay không đem Thần Hoang giới kéo qua đi, sau đó cùng Thiên giới dung hợp một chỗ?"

Nếu như Thần Hoang giới tiếp tục giữ lại ở chỗ này mà nói, có khả năng gặp được nguy hiểm.

Lăng Phong nghĩ một lát, lắc đầu, nói ra: "Không cần, tạm thời vẫn là để Thần Hoang giới lưu ở nơi đây đi!"

Lăng Phong biết, Thần Hoang giới vị trí, so Thiên giới thấp hơn.

Mặc dù Thiên giới vị trí, chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tinh thuần, nhưng là tại cấp độ kia Hỗn Độn không gian, thai nghén thế giới đều là lớn vô cùng.

Mà lại, hiện tại Lăng Phong cũng cảm giác được, mặt khác đại thế giới, đang không ngừng hướng phía Thiên giới, không bao lâu liền sẽ cùng trời giới va chạm.

Hiện tại Lăng Phong đối với cái kia tới gần Thiên giới thần bí đại thế giới, không có chút nào hiểu rõ.

Cái kia thần bí đại thế giới, thực lực tổng hợp có khả năng so Thiên giới mạnh, cũng có khả năng so Thiên giới yếu, đây là năm năm số lượng.

Nếu như cái kia thần bí đại thế giới so Thiên giới mạnh, như vậy hắn giờ phút này đem Thần Hoang giới dung hợp đến trong Thiên Giới, sẽ cho Thần Hoang giới mang đến tai hoạ ngập đầu.

Mà Thần Hoang giới tiếp tục bảo lưu lại đến, thật đến Thiên giới bị diệt, Lăng Phong còn có thể dẫn đầu một số người trốn về Thần Hoang giới.

Có Thần Hoang giới tại, Lăng Phong còn có đường lui.

Thần Hoang giới cũng không phải là rất lớn, coi như Lăng Phong đem Thần Hoang giới dung nhập vào trong Thiên Giới, đối với thiên giới thực lực cũng không có rõ ràng tăng lên tác dụng.

Cho nên, vô luận từ góc độ nào đến xem, Lăng Phong đều không nên đem Thần Hoang giới dung hợp đến Thiên giới bên trong.

Đối với Lăng Phong lựa chọn, Linh Giải không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói, đầu này không gian thông đạo, đến cùng là ai làm ra?"

Linh Giải trong lòng rất ngạc nhiên, cho dù là Thiên giới các đời Thiên Đế cường giả, cũng vô pháp đem Thiên giới hàng rào thế giới phá vỡ.

Nhưng là bây giờ bọn hắn vậy mà phát hiện một đầu thông hướng Thần Hoang giới không gian đặc thù thông đạo.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đầu này không gian thông đạo, hẳn là chúng ta Thần Hoang giới trước kia một vị nào đó cường giả mở ra tới!"

Mặc dù Lăng Phong biết không gian thông đạo này khẳng định cùng lão giả lôi thôi bọn hắn có quan hệ, nhưng là hắn cảm thấy cũng không có tất yếu cùng Linh Giải nói.

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, Lăng Phong nói loại khả năng này, cũng không phải không có.

Mà lại cho tới nay, Linh Giải cũng cảm thấy Thần Hoang giới không đơn giản.

Thần Hoang giới mặc dù chỉ là một cái cỡ nhỏ Thánh giới, nhưng lại xuất hiện cực kỳ cường đại pháp bảo, còn có cực kỳ cường đại bí pháp.

Tỉ như chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, còn có Lăng Phong tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, Linh Tê Chỉ bí pháp, còn có Linh Vũ Quyết.

Những bí pháp này, cho dù là lấy Linh Giải cảnh giới bây giờ đến xem, vẫn như cũ là rất cường đại.

Phượng Hoàng Kiếp, có thể cho Lăng Phong ngưng tụ ra một cái thực lực cùng bản tôn không kém bao nhiêu cường đại phân thân.

Linh Tê Chỉ bí pháp, có thể cho Lăng Phong cơ hồ không nhìn bất luận cái gì phong ấn cấm chế.

Mà Linh Vũ Quyết, càng là huyền diệu, Lăng Phong thi triển đằng sau, sẽ hình thành một loại đặc thù linh vũ, trợ giúp những man thú kia khai khiếu, trợ giúp sinh mệnh loại trừ thương bệnh, càng là có thể làm cho vô số sinh mệnh tiến vào huyền diệu trong trạng thái tu luyện.

Linh Giải dùng linh thức dò xét một chút Thần Hoang giới, nó phát hiện Thần Hoang giới đã trở nên rất lớn.

Bây giờ Thần Hoang giới đại lục, đã biến thành một khối, tạo thành một khối so trong lịch sử bất luận cái gì thời kỳ đều càng thêm rộng lớn thần Thần Hoang đại lục.

Bây giờ Thần Hoang đại lục, vui vẻ phồn vinh.

Thần Hoang giới cường đại nhất tổ chức, chính là Long Giải y quán.

Tại Long Giải y quán quản lý dưới, Thần Hoang giới những năm gần đây phát triển cấp tốc.

Bây giờ, tại Thần Hoang giới, thực lực cường đại nhất người tu luyện, đã đạt đến Thiên Tôn cấp bậc.

Thiên Tôn cấp bậc cường giả, cho dù là ở Thiên giới, cũng coi là không tầm thường cường giả.

Đương nhiên, tại Lăng Phong hiện tại loại cường giả cấp bậc này trước mặt, Thiên Tôn cường giả căn bản không tính là cái gì, dù là liền xem như Thiên giới Thiên Đế cường giả, Lăng Phong cũng có thể một bàn tay liền diệt.

Bây giờ Lăng Phong, hắn cũng không biết trên thực lực của mình hạn, đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào. Bởi vì Thần Hoang giới thế giới bản nguyên, đã bị Lăng Phong luyện hóa, cho nên cho dù Thần Hoang giới hiện tại đã có Thiên Tôn cường giả, nhưng là những này Thiên Tôn cường giả, vẫn như cũ không cách nào lại luyện hóa Thần Hoang giới thế giới bản nguyên, trừ phi Lăng Phong vẫn lạc  đợi đến

Lăng Phong lưu tại Thần Hoang giới bản nguyên bên trong linh hồn lạc ấn tiêu tán đằng sau, bọn hắn mới có cơ hội, nếu không, bọn hắn tuyệt không cơ hội.

Lăng Phong ý thức cùng Thần Hoang giới bản nguyên kết hợp, sau đó bắt đầu một lần nữa liếc nhìn Thần Hoang giới.

Lần này liếc nhìn Thần Hoang giới, Lăng Phong lập tức phát hiện Thần Hoang giới có rất nhiều kỳ lạ địa phương.

Hắn phát hiện tại Thần Hoang đại lục Tây Nam bưng, có một cỗ thần bí pháp tắc ba động.

Cỗ này thần bí pháp tắc ba động mặc dù rất yếu, nhưng lại rất đặc thù.

Lăng Phong tại Thần Hoang giới bản nguyên bên trong, tra xét bọn hắn rời đi Thần Hoang giới trong khoảng thời gian này, Thần Hoang giới cũng không có cùng những thế giới khác va chạm.

Thần Hoang giới hiện tại sở dĩ có thể biến lớn nhiều như vậy, là bởi vì Thần Hoang giới thế giới bản nguyên bị Lăng Phong luyện hóa về sau, nó từ ngoại giới hấp thu Hỗn Độn vật chất năng lực mạnh lên. Những năm gần đây, Thần Hoang giới không ngừng từ ngoại giới hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, cho nên không ngừng trưởng thành, biến thành bây giờ cái dạng này..