Chương 5357:: Tiểu động vật trên người Linh Tê Chỉ bí văn

Chương 5357:: Tiểu động vật trên người Linh Tê Chỉ bí văn

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta đi một chỗ nhìn xem!"

Nói xong, Lăng Phong liền mang theo Linh Giải đi tới một mảnh hư không.

Vùng dãy núi này phi thường an tĩnh, nhưng là nơi này linh khí phi thường mỏng manh.

Vô luận là ở chỗ này sinh hoạt người, hay là tại nơi này sinh hoạt động vật, thực lực đều không phải là rất mạnh.

Sinh hoạt ở nơi này người, bọn hắn nhiều lắm là chỉ biết tu luyện hết thảy công phu quyền cước, có thể đột phá Luyện Thể cảnh giới, bước vào Luyện Khí cảnh giới người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cùng loại loại linh khí này mỏng manh địa phương, tại Thần Hoang đại lục còn có rất nhiều nơi.

Trừ Thần Hoang đại lục bên ngoài, tại Thần Hoang giới, còn có rất nhiều sinh mệnh tinh cầu.

Những sinh mệnh tinh cầu này, cũng có người tu luyện tồn tại, cũng có phàm nhân tồn tại.

Nhưng là trên những sinh mệnh tinh cầu này sinh mệnh, vô luận là số lượng hay là thực lực tổng hợp, đều không thể cùng Thần Hoang đại lục sinh mệnh so sánh.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới một mảnh trên hoang mạc không.

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút, nó không biết Lăng Phong tại sao lại mang theo nó đến nơi này.

"Lăng Phong, chúng ta tới nơi này làm gì?"

Linh Giải nhịn không được mở miệng hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó vung tay lên.

"Rầm rầm. . ."

Ở trước mặt Lăng Phong cát vàng, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc dời đi.

Tại dưới cát vàng, là một tòa không biết bị mai một bao lâu phế tích cổ thành.

Tòa cổ thành này rất lớn, dựa theo Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy phế tích diện tích, chí ít trên sinh hoạt ức người.

Trong cổ thành, có rơi xuống hòn đảo treo trên bầu trời, cũng có to lớn kim loại cung điện.

Tại ở giữa tòa thành cổ, Lăng Phong thấy được một mặt không trọn vẹn bia đá.

Một mặt này không trọn vẹn trên tấm bia đá, có nhàn nhạt hào quang màu xám lấp lóe.

Linh Giải nhìn trước mắt bia đá, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể sử dụng Thời Gian Pháp Tắc quay lại, nhìn một chút tòa thành cổ này đến cùng có cùng lai lịch sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đang có ý này, chỉ bất quá không biết thời gian quay lại, có thể hay không nhìn thấy tòa thành cổ này bí mật!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức lợi dụng Thần Hoang giới thế giới bản nguyên, thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc.

Được sự giúp đỡ của Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, phế tích cổ thành bắt đầu phát sinh biến hóa, thế nhưng là tại trong dòng sông thời gian, phế tích cổ thành nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Một lúc sau, Lăng Phong đình chỉ thi triển thời gian lùi lại.

Bởi vì hắn cảm giác được, tại phế tích cổ thành bên trong, có một loại đặc thù lực lượng pháp tắc ảnh hưởng chung quanh Thời Gian Pháp Tắc, cho dù là bây giờ Lăng Phong, cũng vô pháp lợi dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đến xem xét phế tích cổ thành trước kia phát sinh sự tình.

"Tình huống như thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Tòa thành cổ này phế tích, có một loại phi thường đặc thù lực lượng pháp tắc, loại lực lượng pháp tắc này rất cường đại, cho dù bằng vào ta thực lực bây giờ, cũng khó có thể lợi dụng thời gian lùi lại pháp tắc đến xem xét quá khứ của nó!"

"Không phải đâu, ngay cả ngươi cũng không cách nào xem xét tòa thành cổ này phế tích đi qua?"

Linh Giải hơi kinh ngạc, nó biết Lăng Phong thực lực bây giờ xưa đâu bằng nay.

Mà Thần Hoang giới thế giới bản nguyên, đã sớm bị Lăng Phong luyện hóa.

Mạnh như Lăng Phong, hiện tại vẫn như cũ không cách nào lợi dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đến xem xét phế tích cổ thành lai lịch.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Tòa thành cổ này phế tích lai lịch quá lớn, có thể là Thiên Hồng đại lục đại phá diệt thời kỳ di truyền đến nay!"

Lăng Phong biết, Thần Hoang giới mặc dù nhỏ, nhưng là khẳng định là Thiên Hồng đại lục Đại Phá Diệt thời đại hình thành một cái đặc thù tiểu thế giới.

Hắn chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, chính là Thiên Hồng đại lục Đại Phá Diệt thời đại lưu lại.

Năm đó Nguyên Tôn Chủ, chính là Đại Phá Diệt thời đại một vị siêu cấp cường giả.

Mà tòa thành cổ này, hẳn là Đại Phá Diệt thời đại, bị một vị nào đó chí cường giả dùng thần bí pháp tắc luyện hóa, cho dù đến bây giờ, tòa thành cổ này phế tích vẫn như cũ ẩn chứa những này chí cường giả còn sót lại lực lượng pháp tắc.

Tại những lực lượng pháp tắc này ảnh hưởng dưới, Lăng Phong hiện tại thi triển Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, căn bản là không có cách xem xét đến phế tích cổ thành đi qua.

Lăng Phong nhìn trước mắt phế tích cổ thành, từ tốn nói: "Chúng ta vào thành nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến nhập phế tích cổ thành.

Phế tích cổ thành bên trong, có đặc thù hoa cỏ cây cối, cũng có một chút tiểu động vật.

Khi Lăng Phong tiến vào phế tích cổ thành đằng sau, có thể cảm giác được một cách rõ ràng phế tích cổ thành tán phát loại kia đặc thù lực lượng pháp tắc.

Loại lực lượng pháp tắc này, cùng Lăng Phong dung hợp bảy loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc chi lực dung hợp pháp tắc có chút cùng loại, chỉ bất quá so Lăng Phong đỉnh cấp dung hợp pháp tắc càng mạnh một chút.

"Tê tê. . ."

Chung quanh tiểu động vật, núp ở phía xa, đánh giá Lăng Phong cùng Linh Giải hai vị này khách không mời mà đến.

Nhưng là bọn chúng cũng không dám tới gần Lăng Phong cùng Linh Giải.

Lăng Phong cũng chú ý tới những này tiểu động vật, hắn phát hiện tại những này tiểu động vật trên thân, lại có một chút để hắn hết sức quen thuộc phù văn.

Những này tiểu động vật trên người phù văn, cùng Linh Tê Chỉ bí văn là giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, tiểu động vật trên người phù văn, cùng Linh Tê Chỉ hiện tại dưới trạng thái mạnh nhất bí văn vẫn có chút chênh lệch.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem một đầu tại trong khe hở nhô ra nửa cái đầu tiểu hoa xà hút tới ở trong tay.

"Tê tê. . ."

Tiểu hoa xà nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phun ra lưỡi màu đỏ, nhưng là nó không dám công kích Lăng Phong, bởi vì nó ở trên thân Lăng Phong, cảm giác được một cỗ hơi thở hết sức đáng sợ.

Đầu này tiểu hoa xà trên thân, có rất nhiều màu xanh phù văn, những này màu xanh phù văn, tản ra một loại nhàn nhạt đặc thù pháp tắc, khi tiểu hoa xà phát uy đằng sau, trên người nó phù văn đều phát sáng lên, tản mát ra một loại đặc thù ba động.

Ông

Từ nhỏ hoa xà trên thân tán phát ba động, cùng Linh Tê Chỉ bí pháp rất giống, loại ba động này trùng kích tại Lăng Phong trên hai tay, để Lăng Phong hai tay xuất hiện tử quang nhàn nhạt.

Bây giờ, Lăng Phong Linh Tê Chỉ, đã đạt đến trong truyền thuyết đệ thập biến.

Linh Tê Chỉ bí pháp bí văn, là dựa theo nhan sắc đến phân chia, từ cấp thấp đến cao cấp, phân biệt đỏ cam vàng lục lam chàm tím ngân kim.

Nhưng là Lăng Phong Linh Tê Chỉ, ở Thiên giới thời điểm, lại biến thành màu tím.

Loại này màu tím, cùng năm đó Linh Tê Chỉ bí pháp tại đệ thất biến thời điểm màu tím là không giống với.

Hiện tại Lăng Phong Linh Tê Chỉ, hào quang màu tím so trước kia càng thêm diễm lệ, nếu quả như thật muốn tìm một loại đồ vật đến tương đối mà nói, đó chính là cùng Hồng Mông Tử Khí nhan sắc ở gần nhất.

Hồng Mông Tử Khí nhìn mặc dù là màu tím, nhưng là Lăng Phong lại biết, Hồng Mông Tử Khí cơ hồ đã bao hàm thế giới này cơ hồ tất cả nhan sắc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm tiểu hoa xà trên người bí văn nhìn một hồi, hắn hiện tại đã hoàn toàn có thể xác định tiểu thanh xà trên người bí văn, hoàn toàn chính xác cùng Linh Tê Chỉ bí pháp bí văn đồng nguyên.

Sau đó, Lăng Phong lại bắt rất nhiều tiểu động vật đến nghiên cứu một chút, hắn phát hiện sinh hoạt tại phế tích cổ thành bên trong sinh vật, trên thân đều có Linh Tê Chỉ bí văn.

"Kì quái, vì sao nơi này tiểu động vật, trên thân đều có Linh Tê Chỉ bí văn đâu?"

Lăng Phong cau mày, mang theo Linh Giải tiếp tục hướng phía phế tích cổ thành tiến lên..