Chương 5358:: Pho tượng thần bí cùng màu xám đại xà

Chương 5358:: Pho tượng thần bí cùng màu xám đại xà

Một lúc sau, một đạo kết giới xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đem hắn đường đi ngăn trở.

Những tiểu động vật kia, có thể nhẹ nhõm xuyên qua đạo kết giới này.

Linh Giải bay đến kết giới trước mặt, muốn xuyên qua quá khứ, tuy nhiên lại bị kết giới ngăn trở.

"Kết giới này tốt đặc thù a!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt kết giới, hơi kinh ngạc nói.

Lăng Phong đi vào kết giới trước mặt, phát hiện tại kết giới này bên trên trận văn, có rất nhiều đều cùng Linh Tê Chỉ bí pháp trận văn cùng loại.

Hắn kích hoạt Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay chạm đến trước mắt kết giới.

Khi hắn tay tiếp xúc đến trước mắt kết giới đằng sau, kết giới lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Giờ phút này, chung quanh tiểu động vật đều nhìn Lăng Phong, khi chúng nó cảm ứng được Lăng Phong hai tay phát ra ba động đằng sau, tựa hồ cảm giác có chút giật mình.

Lăng Phong mang theo Linh Giải xuyên qua kết giới, tiến vào kết giới phía sau.

Tại kết giới phía sau phế tích cổ thành, loại kia thần bí pháp tắc ba động tựa hồ càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong có thể cảm giác được, sinh hoạt ở nơi này mặt sinh vật, so phía ngoài càng cường đại.

Một chút tiểu động vật trên thân thậm chí có bí văn màu lam.

Lăng Phong biết, càng cao cấp hơn Linh Tê Chỉ bí văn, phát ra ba động liền càng mạnh.

Lăng Phong đem cả người trên có bí văn màu lam sách cũ tóm vào trong tay, hắn phát hiện con chuột này thể chất rất mạnh.

Chuột chẳng những trên lông tóc có Linh Tê Chỉ bí văn, liền ngay cả huyết dịch cùng trong cơ thể, cũng có Linh Tê Chỉ bí văn.

Linh Tê Chỉ bí văn, tựa hồ cùng chúng nó hòa làm một thể.

"Thật thần kỳ, tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn cùng Linh Giải tiếp tục đi tới.

Phía trước tiến quá trình bên trong, Lăng Phong lại gặp rất nhiều kết giới, những kết giới này cỗ sau mạnh hơn cỗ trước.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới phế tích cổ thành trung ương nhất, ở chỗ này có một tòa cung điện to lớn.

Tại trong cung điện ở giữa, Lăng Phong thấy được một tôn cao lớn pho tượng, pho tượng kia mặt ngoài nhìn qua giống như dùng tảng đá màu xám điêu khắc thành.

Pho tượng này cao tới trăm mét, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, nhưng là hai tay ngón tay toàn bộ đều gãy mất.

Pho tượng mặt ngoài, có một loại thần bí lực lượng pháp tắc bao trùm.

Khi Lăng Phong muốn dùng linh thức tới gần pho tượng thời điểm, lại bị loại này thần bí lực lượng pháp tắc ngăn trở.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bây giờ linh thức của hắn đã rất cường đại, có thể ngăn cản được hắn linh thức lực lượng pháp tắc cũng không nhiều.

Nhưng là bây giờ, bao trùm tại trên pho tượng kia thần bí lực lượng pháp tắc, lại đem linh thức ngăn trở, cái này khiến cảm thấy hơi kinh ngạc.

Linh Giải nhìn chằm chằm trước mắt pho tượng, hai mắt có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ ánh sáng đầy lấp lóe, nó đang thi triển bí pháp xem xét pho tượng.

Thế nhưng là khi Linh Giải thi triển bí pháp tra xét một lúc sau, cũng không có tại trên pho tượng kia thấy cái gì.

Theo Linh Giải, pho tượng kia, chính là một tôn đá bình thường pho tượng, thế nhưng là Linh Giải kinh nghiệm nói cho nó biết, đứng sừng sững ở tòa cổ thành này hạch tâm trong cung điện pho tượng, tuyệt đối không phải phổ thông pho tượng, nó sở dĩ nhìn không ra pho tượng kia bí mật, đó là bởi vì cảnh giới của nó còn chưa đủ.

Lăng Phong linh thức bị ngăn cản đằng sau, hắn cũng lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp xem xét pho tượng.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong thấy được loại kia thần bí lực lượng pháp tắc.

Tại pho tượng chung quanh, Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc còn có mặt khác đại đạo pháp tắc đan vào một chỗ, tạo thành một tấm đặc thù lưới lớn, tấm lưới lớn này đem pho tượng này bao trùm lên đến, ngăn trở Lăng Phong linh thức, cũng ngăn trở Linh Giải bí pháp.

"Có ý tứ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn cùng Linh Giải một đường đi tới, ở trên đường gặp rất nhiều thực lực cường đại động vật.

Những động vật này trên thân đều có Linh Tê Chỉ bí pháp, bọn chúng thể nội mặc dù không có nội lực, linh trí cũng không cao, nhưng là thể chất của bọn nó thật là quá cường hãn.

Khi tiến vào cung điện này trước đó, Lăng Phong cùng Linh Giải còn gặp một đầu toàn thân đều là bí văn màu vàng thằn lằn, đầu này thằn lằn thân dài vượt qua ngàn mét, bất quá lại bị Lăng Phong nhẹ nhõm chế phục.

Thằn lằn này tố chất thân thể rất mạnh, có thể cùng Thiên giới Thiên Đế so sánh, Lăng Phong ở trong lòng suy đoán, cho dù là Thần Thương Thiên Đế nhục thân, cũng chưa chắc có thể so sánh được đầu này thằn lằn màu bạc.

Cho nên, Lăng Phong trong lòng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới tại Thần Hoang giới, lại còn có sinh vật có được mạnh mẽ như vậy thể chất, cái này tựa hồ có chút không hợp lý.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, nhìn ra manh mối gì không?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tượng đá này không đơn giản, tại tượng đá chung quanh, có một loại cường đại lực lượng pháp tắc, cỗ này cường đại lực lượng pháp tắc, đem tượng đá bảo vệ, ngay cả ta linh thức cũng vô pháp thẩm thấu!"

Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi cũng thi triển bí pháp kiểm tra một hồi, thế nhưng là bí pháp của ta thần thông, căn bản là không có cách tại trên tượng đá này nhìn ra vấn đề gì đến, tượng đá này giống như là một tôn phổ thông tượng đá mà thôi!"

Lăng Phong cười cười, bỗng nhiên sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi.

Sau đó đưa tay hướng phía phía trước không gian điểm tới.

Ông

Ở trước mặt Lăng Phong không gian, có chút vặn vẹo, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, một giọt chất lỏng màu xám, bị hắn giam cầm ở trong hư không.

Giọt này chất lỏng màu xám, ở trong hư không xoay tròn cấp tốc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy giọt này chất lỏng màu xám đằng sau, Linh Giải hơi kinh ngạc.

Lăng Phong hai mắt có tinh mang lấp lóe, nhìn chằm chằm hư không, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

"Ầm ầm!"

Ở trước mặt Lăng Phong hư không, lập tức xé rách, một đầu dài đến trăm mét màu xám đại xà, bị Lăng Phong từ trong hư không túm đi ra.

"Tê tê!"

Đại xà bị Trích Tinh Thủ bắt lấy, không ngừng mà hướng phía Lăng Phong hé miệng, phát ra tê tê tiếng vang.

Rắn

Linh Giải nhìn thấy trước mắt đầu này màu xám đại xà, lộ ra càng thêm chấn kinh.

Nó vừa rồi hoàn toàn không có cảm ứng được con đại xà này tồn tại.

Nó không nghĩ tới, đại xà này, vậy mà liền tiềm phục tại nó cùng Lăng Phong dưới mí mắt.

Không chỉ Linh Giải, cho dù là Lăng Phong cũng có chút kinh ngạc.

Nếu như không phải đại xà này chủ động đối với hắn phát động công kích, hắn thật đúng là không phát hiện được đại xà này.

Oanh

Đại xà trên người lực lượng rất mạnh, cho dù là Lăng Phong Trích Tinh Thủ, cũng vô pháp đưa nó vây khốn.

Nó từ Trích Tinh Thủ bên trên tránh thoát đằng sau, lập tức liền hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tay phải trong nháy mắt biến thành màu tím, sau đó hắn xuất hiện tại đại xà hàm dưới, một quyền đánh vào đại xà hàm dưới bên trên.

Bành

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem đại xà đánh bay, đại lượng xà lân cùng màu xám bí văn, tại đại xà trên thân tróc ra.

Đại xà thân thể cao lớn đâm vào cung điện trên vách tường, sau đó ngã tại trên mặt đất.

Những cái kia tróc ra lân giáp cùng bí văn, lập tức bay trở về đến đại xà trên thân, về tới trước đó vị trí.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm màu xám đại xà, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đầu này màu xám đại xà thực lực, so với hắn trước đó tại cửa cung điện gặp phải thằn lằn màu vàng càng mạnh.

Vừa rồi tại bên ngoài gặp phải thằn lằn màu vàng, nhục thân đã hoàn toàn có thể cùng Thần Thương Thiên Đế so sánh với.

Trước mắt đầu này màu xám đại xà thực lực, càng tại cái kia thằn lằn màu vàng bên trên..