Chương 5359:: Giúp màu xám đại xà khai khiếu

Chương 5359:: Giúp màu xám đại xà khai khiếu

Màu xám đại xà bị Lăng Phong một quyền đánh bay đằng sau, thân thể lập tức ở trên mặt đất co lại đến, co quắp tại cung điện trong góc, cặp mắt của nó gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong tay phải, trên hai mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Tựa hồ Lăng Phong trên tay phải phát ra ba động, để nó cảm thấy sợ hãi.

Linh Giải nhìn xem màu xám đại xà, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, con đại xà này giống như rất sợ sệt ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn xem màu xám đại xà, cùng Linh Giải nói ra: "Đầu này màu xám đại xà, hẳn là pho tượng này thủ hộ giả, bất quá nó nhìn qua, tựa hồ linh trí cũng không cao!"

"Cái này đối ngươi tới nói, không có gì khó khăn, ngươi có thể giúp nó khai khiếu, sau đó có lẽ có thể tại trên người nó đạt được một chút tin tức hữu dụng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía đại xà bay đi.

"Tê tê!"

Đại xà co quắp tại trong góc, một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Phong, trong miệng không ngừng phát ra thanh âm tê tê.

Lăng Phong nhìn xem đại xà, sau đó chậm rãi nâng tay phải lên, hắn đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn, trên tay phải phát ra tử quang trở nên càng thêm mãnh liệt.

Cảm nhận được Lăng Phong tay phải phát ra cướp sạch, đại xà tại run lẩy bẩy.

Lăng Phong đối với đại xà nói ra: "Nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn cho gì ta!"

"Tê tê!"

Đại xà tựa hồ có thể nghe được Lăng Phong mà nói, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đi vào đại xà trước mặt, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, đâm vào đại xà trong đầu.

Đại xà thân thể hơi chấn động một chút, nó cảm giác mình thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, bắt đầu xem xét đại xà thân thể.

Khi hắn xem xét đến đại xà tình huống thân thể đằng sau, lông mày không khỏi nhăn thành một đoàn, hắn phát hiện đại xà này khiếu huyệt, mười phần kiên cố.

Đại xà này thân thể mặc dù cường hãn, nhưng là đại xà thể nội khiếu huyệt, phong ấn lại so mặt khác man thú càng mạnh.

Lăng Phong không nghĩ tới, đại xà thể nội khiếu huyệt phong ấn, vậy mà lại cường đại như thế.

Đại xà này thể nội khiếu huyệt phong ấn, chính là Lăng Phong thấy qua mạnh nhất phong ấn.

"Tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn vừa rồi kiểm tra một hồi, phát hiện đại xà trên khiếu huyệt, đặc biệt là hồn khiếu bên trên phong ấn, có rất nhiều hắn chưa từng thấy qua trận văn.

"Không biết ta có thể hay không đem những này trên khiếu huyệt trận văn phá vỡ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ý niệm tới đây, hắn bắt đầu thi triển Huyền Linh Châm, chuẩn bị đem đại xà hồn khiếu bên trên phong ấn giải khai.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong cẩn thận từng li từng tí, dần dần tăng cường Huyền Linh Châm uy năng.

Tại Huyền Linh Châm trùng kích vào, đại xà hồn khiếu bên trên phong ấn, có đại lượng bí văn tróc ra.

"Có hiệu quả!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ngưng thần tĩnh khí, tiếp tục lợi dụng Huyền Linh Châm trùng kích đại xà hồn khiếu bên trên phong ấn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem đại xà hồn khiếu bên trên tất cả phong ấn đều giải khai.

Lăng Phong cảm giác mình tựa hồ muốn hư thoát.

"Quá cường đại!"

Lăng Phong lập tức xuất ra Hồn Dịch khôi phục linh hồn chi lực.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cái này bộ dáng yếu ớt, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Linh Giải biết Lăng Phong thực lực bây giờ xưa đâu bằng nay, thế nhưng là vì trợ giúp đại xà, Lăng Phong lại mệt mỏi thành cái dạng này, đây là Linh Giải không nghĩ tới.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là có chút suy yếu mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng.

Giờ phút này, Lăng Phong còn không có đem Huyền Linh Châm từ đại xà thể nội rút ra, bởi vì hắn bây giờ còn không có có hoàn toàn khôi phục, hắn sợ chính mình buông ra Huyền Linh Châm đằng sau, cái này màu xám đại xà sẽ làm ra gây bất lợi cho hắn cử động.

Một lúc sau, Lăng Phong linh hồn chi lực lần nữa khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Màu xám đại xà lập tức cảm giác được thân thể trọng tân có thể hoạt động.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ta đã trợ giúp nó đem hồn khiếu mở ra, ngươi truyền thụ một chút tri thức cho nó đi!"

Tại Long Giải y quán, cho những man thú kia truyền thụ văn tự cùng ngôn ngữ sống  bình thường đều là do Linh Giải tới làm, mặc dù bây giờ Lăng Phong cũng có thể làm những chuyện này, nhưng là Linh Giải ở phương diện này, lại so với Lăng Phong càng thêm chuyên nghiệp.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu phun ra bọt khí, bắt đầu cho màu xám đại xà truyền thụ các loại tri thức.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải truyền thụ tri thức hoàn tất.

Màu xám đại xà lập tức đối với Linh Giải cùng Lăng Phong cúi người chào thật sâu, miệng nói tiếng người, nói ra: "Hôi Nhân, đa tạ quán chủ cùng phó quán chủ!"

Hiện tại, màu xám đại xà hồn khiếu đã bị mở ra, trí thông minh cùng phổ thông người trưởng thành gần như giống nhau.

Nó tại Linh Giải truyền thụ cho những kiến thức kia bên trong, cũng biết đến Lăng Phong là Long Giải y quán quán chủ, mà Linh Giải là Long Giải y quán phó quán chủ.

Hiện tại, màu xám đại xà đã gia nhập Long Giải y quán.

"Hôi Nhân đúng không?"

Lăng Phong nhìn xem màu xám đại xà, khóe miệng mỉm cười, nói ra: "Ngươi cũng đã biết tòa cung điện này, còn có pho tượng này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hôi Nhân ngẩng đầu nhìn trong cung điện pho tượng khổng lồ, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết pho tượng kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta vừa mới ra đời thời điểm, ta cũng là tại ngoài cung điện vây, về sau thực lực của ta dần dần mạnh lên, ta mới chậm rãi tới gần cung điện hạch tâm!"

"Ta biết, tại trên pho tượng, tản ra một loại năng lượng đặc thù, chúng ta hấp thu những này năng lượng đặc thù, thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

"Ta tiến vào cung điện này, có chừng 120 tỷ năm!"

"120 tỷ năm?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, trên thế giới này, lại có sinh vật có thể sống thời gian lâu như vậy.

Tại lúc trước hắn, hắn thấy qua những cái kia trường mệnh gia hỏa, dài nhất chính là Mệnh Thư thủ hộ giả Quy Trì.

Trừ Quy Trì bên ngoài, sống được dài nhất chính là đầu này màu bạc đại xà.

Đúng

Màu bạc đại xà khẽ gật đầu.

"Trách không được thực lực của ngươi mạnh như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem Hôi Nhân, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Quán chủ, thực lực của ta mới không mạnh, ta ở trước mặt ngươi, một chút sức hoàn thủ đều không có!"

Hôi Nhân phi thường khiêm tốn phải nói, Lăng Phong thực lực, nó thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Ở trước mặt Lăng Phong, Hôi Nhân căn bản không dám có chút ngạo mạn.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Thân thể của ngươi rất mạnh, là ta đã thấy sinh vật bên trong, nhục thân nhân vật cường hãn nhất!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn pho tượng, lúc đầu hắn muốn từ Hôi Nhân trong miệng đạt được một chút tin tức hữu dụng, thế nhưng là từ Hôi Nhân lời mới vừa nói đến xem, pho tượng này tồn tại thời gian so Hôi Nhân tuổi thọ còn rất dài.

Hôi Nhân căn bản không biết pho tượng kia lai lịch.

Hôi Nhân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Quán chủ, trước đó ngươi cùng ta thời điểm chiến đấu, trên thân phát ra khí tức quá kinh khủng, so trên pho tượng kia phát ra khí tức còn khủng bố, thế nhưng là ta có một chút không rõ!"

"Có cái gì không hiểu?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hôi Nhân.

Hôi Nhân tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta không rõ, quán chủ vì sao ngươi chỉ có bàn tay mới phát ra loại khí tức kinh khủng kia, thân thể những địa phương khác nhưng không có? Chẳng lẽ là quán chủ ngươi cố ý chỉ làm cho bàn tay tản mát ra loại khí tức này?".