Chương 5360:: Linh Tê thượng nhân

Chương 5360:: Linh Tê thượng nhân

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Đây cũng không phải là là ta cố ý hành động, ta tu luyện một loại gọi là Linh Tê Chỉ bí pháp, loại bí pháp này, ngay từ đầu chỉ có thể tu luyện ngón tay, loại bí pháp này, là hấp thu hỏa diễm tới tu luyện, ta đang tu luyện quá trình bên trong, xuất hiện biến hóa, đem loại kia bí văn đem bàn tay của ta đều bao trùm, thế nhưng là ta không cách nào làm cho loại này bí văn bao trùm càng thêm lớn diện tích!"

Lăng Phong đã từng nghĩ tới, Linh Tê Chỉ bí văn, có thể cho thân thể của hắn trở nên mạnh hơn, hắn cũng nghĩ dùng Linh Tê Chỉ bí pháp tu luyện thân thể những địa phương khác, thế nhưng là hắn lại thất bại.

"Chuyên môn tu luyện ngón tay bí pháp?"

Hôi Nhân nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt của nó rơi vào trên pho tượng đoạn chỉ bên trên.

Lăng Phong cũng thuận Hôi Nhân ánh mắt, rơi vào pho tượng đoạn chỉ bên trên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ, ta tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp, chính là từ trên pho tượng kia lưu truyền ra ngoài?"

Hôi Nhân gật gật đầu, nói ra: "Hẳn là dạng này, ta nhớ được, tại 30 tỷ năm trước, từng có một vị thực lực người rất mạnh mẽ tới qua nơi này, nó muốn đem pho tượng dọn đi, thế nhưng là tại công kích của ta bên dưới thất bại, nhưng là hắn lại đem pho tượng mười ngón tay đều bẻ gãy, đồng thời đem đoạn chỉ mang đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải liếc nhau một cái.

Vô luận là Lăng Phong hay là Linh Giải, bọn họ cũng đều biết Linh Tê Chỉ là không tầm thường bí pháp.

Thế nhưng là bọn hắn đều muốn không rõ, vì sao cường đại như thế bí pháp, sẽ xuất hiện tại Thần Hoang giới.

Một mực đến nay, Lăng Phong cũng nghĩ biết rõ ràng Linh Tê Chỉ lai lịch.

Hiện tại xem ra, Linh Tê Chỉ vô cùng có khả năng chính là xuất từ pho tượng này.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu như Linh Tê Chỉ bí pháp thật là từ trên pho tượng kia lấy được, như vậy trên pho tượng kia, hẳn là còn có càng thêm hoàn chỉnh tu luyện bí pháp!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Hôi Nhân: "Hôi Nhân, ngươi trước trốn ở một bên, để cho ta hảo hảo nghiên cứu một chút pho tượng kia!"

Tốt

Hôi Nhân đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trốn ở một bên.

Linh Giải cũng bay đến Hôi Nhân trên đầu.

Đối với Linh Giải loại hành vi này, Hôi Nhân cũng không ghét, bởi vì nó biết Linh Giải là Long Giải y quán phó quán chủ.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía pho tượng bay đi, khi hắn tới gần pho tượng đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc ngăn tại trước mặt hắn.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem lòng bàn tay đối với pho tượng.

"Ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ phát ra ba động, lập tức để trước mặt loại này đặc thù lực lượng pháp tắc biến mất.

Khi cỗ này đặc thù lực lượng pháp tắc biến mất đằng sau, Lăng Phong cùng pho tượng ở giữa khoảng cách, trong nháy mắt liền bị kéo gần lại.

Lăng Phong khoảng cách gần nhìn xem pho tượng, hắn cảm giác đến pho tượng phát ra khí tức phi thường thân thiết.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó dùng hai tay của mình, chạm đến trước mắt pho tượng này.

Ông

Khi hắn hai tay chạm đến pho tượng sát na, một cỗ đặc thù ba động, từ trên pho tượng truyền lại đến trong tay của hắn.

Lăng Phong cảm giác mình linh hồn có loại muốn bị xé rách cảm giác.

Hắn lập tức vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tản mát ra hừng hực lam quang.

"Ong ong ong. . ."

Từ trên pho tượng truyền lại đến Lăng Phong trên người ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong thân thể hắn, nguồn lực lượng này dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Oanh

Một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức, tràn vào Lăng Phong trong óc, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Loại cảm giác này rất khó chịu, Lăng Phong thân thể tại bành trướng.

Mặc dù có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong hiện tại cũng cảm giác được linh hồn của mình muốn sụp đổ.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Hôi Nhân cùng Linh Giải nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết đằng sau, đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Lăng Phong thân thể không ngừng bành trướng, rất nhanh liền đem trong cung điện tất cả không gian đều chật ních.

Oanh

Cuối cùng, cung điện tại bị Lăng Phong thân thể nứt vỡ.

Lăng Phong thân thể tiếp tục bành trướng.

Cùng lúc đó, Linh Giải cùng Hôi Nhân, đều cảm giác được Lăng Phong trên thân tản mát ra một loại uy áp kinh khủng.

"Tê tê. . ."

Tại trong cổ thành, những sinh vật kia cảm giác được uy thế như vậy đằng sau, đều lập tức chạy tứ tán.

Bọn chúng chạy trốn tới cổ thành khu vực biên giới, sau đó quay người nhìn về phía cổ thành khu vực hạch tâm.

Mặc dù thân thể không ngừng bành trướng, nhưng là Lăng Phong hai tay, vẫn không có rời đi pho tượng.

Hai tay của hắn dính sát pho tượng, không ngừng tiếp nhận từ trên pho tượng tràn vào trong cơ thể hắn năng lượng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thân thể biến thành một cái đường kính 100. 000 trượng to lớn viên cầu, viên cầu này là màu xám đậm.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được pho tượng cũng không còn có thể số lượng tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Hắn bắt đầu từ từ chỉnh lý trong óc lạ lẫm tin tức.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem trong óc tin tức khổng lồ đều sửa soạn xong hết.

Nhìn thấy những này xa lạ tin tức đằng sau, Lăng Phong kích động không thôi, bởi vì những này xa lạ tin tức, chính là tu luyện thân thể những bộ vị khác Linh Tê quyết.

Cái này Linh Tê quyết, cùng Lăng Phong năm đó tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp, là đồng tông đồng nguyên.

Tại Lăng Phong lấy được bộ này Linh Tê quyết bên trong, duy chỉ có thiếu khuyết tu luyện ngón tay phương pháp.

Hiện tại, Lăng Phong có thể hoàn toàn khẳng định, Linh Tê Chỉ bí pháp chính là đến từ pho tượng này.

Linh Tê quyết người sáng tạo, là Linh Tê thượng nhân.

Pho tượng này, chính là Linh Tê thượng nhân tử vong đằng sau hóa thân.

Linh Tê thượng nhân thực lực rất cường đại, cho dù là tại Thiên Hồng thế giới đại phá diệt thời kỳ, cũng là thuộc về đỉnh cấp Thiên Khuyết Giả.

"Không biết cái này Linh Tê thượng nhân cùng Nguyên Tôn Chủ, đến cùng ai thực lực càng mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết Nguyên Tôn Chủ lưu lại chín đại Truyền Thừa Thiên Thư, cái này chín đại Truyền Thừa Thiên Thư đều rất cường đại.

Hiện tại, nhìn thấy Linh Tê thượng nhân lưu lại Linh Tê quyết đằng sau, Lăng Phong trong lòng lập tức muốn đem Linh Tê thượng nhân cùng Nguyên Tôn Chủ so sánh.

Chỉ tiếc, loại ý nghĩ này Lăng Phong chỉ có thể chôn ở trong lòng, căn bản là không có cách thay đổi thực tiễn, bởi vì Nguyên Tôn Chủ cùng Linh Khê thượng nhân đều đã chết, hai người căn bản là không có cách tụ cùng một chỗ tương đối.

Có Linh Tê quyết, Lăng Phong liền có thể đem thân thể mặt khác bộ vị đều tu luyện thành Linh Tê Chỉ cường đại như vậy.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà lại ở chỗ này, đạt được hoàn chỉnh Linh Tê quyết!"

Lăng Phong tâm tình vào giờ khắc này có chút kích động.

Hắn để cho mình tâm tình bình ổn lại, sau đó bắt đầu vận chuyển Linh Tê quyết, bắt đầu tu luyện thân thể mặt khác bộ vị.

Lăng Phong lấy được Linh Tê quyết, hết thảy có thập biến.

Đệ nhất biến Linh Tê Chỉ bí văn là màu đỏ, đệ nhị biến là màu cam, cứ thế mà suy ra.

Đệ cửu biến Linh Tê Chỉ bí văn là màu vàng, đệ thập biến là màu xám.

Lăng Phong hai tay Linh Tê Chỉ bí pháp, đã siêu việt đệ thập biến.

Lăng Phong hiện tại lấy hai tay của hắn làm điểm xuất phát, bắt đầu tu luyện cổ tay, cánh tay, cánh tay. . .

Tại Lăng Phong tu luyện Linh Tê quyết quá trình bên trong, hắn cũng đang không ngừng luyện hóa thể nội loại kia lực lượng đặc thù.

Từ trên pho tượng tràn vào Lăng Phong năng lượng trong cơ thể, ẩn chứa đặc thù pháp tắc.

Linh Tê thượng nhân thiên tài tuyệt diễm, hắn đã sáng tạo ra Linh Tê bí pháp, cơ hồ luyện ra trong thiên hạ mạnh nhất chiến thể.

Thế nhưng là, Linh Tê thượng nhân thực lực mặc dù cường đại, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cùng tuế nguyệt chống lại..