Chương 5361:: Pho tượng phá toái

Chương 5361:: Pho tượng phá toái

Linh Tê thượng nhân sau khi chết, thân thể của hắn liền biến thành một pho tượng.

Tại pho tượng kia bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa Linh Khê thượng nhân lực lượng pháp tắc.

Năm đó, Linh Khê thượng nhân chỉ là đem Linh Tê quyết tu luyện đến tầng cảnh giới thứ mười.

Dù vậy, Linh Khê thượng nhân thực lực, tại Đại Phá Diệt thời đại, cũng có thể đạt đến đỉnh điểm tiêu chuẩn.

Linh Tê thượng nhân hao hết suốt đời tâm huyết, đều không thể sáng tạo ra đệ thập nhất biến Linh Tê quyết.

Hiện tại, Lăng Phong đạt được Linh Tê thượng nhân truyền thừa, bắt đầu lợi dụng hoàn thành Linh Tê quyết, tu luyện thân thể những bộ vị khác.

Rất nhanh, tại Lăng Phong hai tay chỗ, xuất hiện màu đỏ Linh Tê bí văn, những này Linh Tê bí văn, tựa như là rễ cây một dạng, chậm rãi hướng phía Lăng Phong hai tay lan tràn.

Sau nửa canh giờ, màu đỏ Linh Tê Chỉ bí văn, đem Lăng Phong thân thể hoàn toàn bao trùm.

Hiện tại, Lăng Phong hai tay Linh Tê Chỉ bí văn là cao cấp nhất, loại thuế biến này thành màu tím Linh Tê Chỉ bí văn, đã vượt ra khỏi đệ thập biến cảnh giới.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong trên người Linh Tê Chỉ bí văn, nhan sắc dần dần biến ảo.

Ngay từ đầu thời điểm, Linh Tê Chỉ bí văn thuế biến tốc độ rất nhanh, thế nhưng là về sau nhưng dần dần trở nên chậm.

300 năm về sau, Lăng Phong thân thể đã khôi phục bình thường, hắn đã đem thể nội tất cả năng lượng đặc thù đều luyện hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt ngoài thân thể Linh Tê bí văn, đã đến sâu màu vàng.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Linh Tê thượng nhân pho tượng, mở miệng nói ra: "Linh Tê tiền bối, xin lỗi rồi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Linh Tê quyết vận chuyển tới cực hạn, hai tay của hắn trong nháy mắt tách ra mãnh liệt tử quang.

Sau một khắc, Lăng Phong thể nội xuất hiện một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem Linh Tê thượng nhân năng lượng trong cơ thể đều hút đi ra.

Trước đó, Lăng Phong hai tay chạm đến Linh Tê thượng nhân thi thể thời điểm, từ Linh Tê thượng nhân trong thi thể tràn vào Lăng Phong năng lượng trong cơ thể, cũng không phải là cao cấp nhất.

Cao cấp nhất tinh hoa năng lượng, hiện tại vẫn như cũ giấu ở Linh Tê thượng nhân trong thi thể.

Hiện tại, Lăng Phong chuẩn bị đem Linh Tê thượng nhân trong thi thể năng lượng toàn bộ đều hút ra đến, để cho mình toàn thân Linh Tê bí văn đều lột xác thành đệ thập biến.

"Xuy xuy. . ."

Linh Tê thượng nhân trong thi thể năng lượng, cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong thân thể, tản mát ra mãnh liệt kim quang.

Kim quang càng ngày càng mạnh.

Ba mươi năm sau, trong kim quang, xuất hiện một vòng hào quang màu xám.

Hào quang màu xám như là tinh tinh chi hỏa, không ngừng thôn phệ quang mang màu vàng.

Giờ phút này, tại Lăng Phong hai tay chỗ cổ tay, Linh Tê bí văn đã biến thành màu xám, loại này màu xám bí văn, dọc theo cánh tay, không ngừng hướng phía thân thể của hắn mặt khác bộ vị lan tràn mà đi.

Màu xám bí văn lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau một tháng, Lăng Phong trên thân tất cả bí văn, đều đã chuyển biến thành tro sắc.

Hắn rốt cục đem Linh Tê chiến thể tu luyện tới đệ thập biến cảnh giới.

Nhưng là hai tay của hắn Linh Tê bí văn, lại là màu tím.

"Răng rắc!"

Linh Tê thượng nhân pho tượng xuất hiện vết rách, sau đó sụp đổ, hóa thành bụi bặm.

Linh Tê thượng nhân thi thể biến thành pho tượng này, sở dĩ có thể bảo tồn thời gian dài như vậy, là bởi vì trong thi thể này ẩn chứa năng lượng đặc thù.

Hiện tại trong pho tượng năng lượng đặc thù, đều đã bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn, pho tượng kia cũng không còn cách nào tiếp tục duy trì.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem hóa thành tro tàn pho tượng, sau đó thật sâu cúi đầu.

Hắn đạt được Linh Tê thượng nhân hoàn chỉnh truyền thừa, khom người chào này, là hắn ở trong lòng cảm giác Tạ Linh tê thượng nhân.

Linh Tê thượng nhân cũng không phải là Nhân tộc, bản thể của hắn là một cái tê giác.

Linh Tê quyết, là Linh Tê thượng nhân căn cứ từ mình thể chất sáng tạo ra cường đại tuyệt học.

Hiện tại, Linh Tê thượng nhân tuyệt kỹ, lại bị một tên Nhân tộc học được.

Giờ phút này, Linh Giải mang theo Hôi Nhân đi tới Lăng Phong bên người.

Linh Giải mở miệng hỏi: "Lăng Phong, pho tượng đâu?"

Hôi Nhân cũng nhìn xem Lăng Phong, nó không nghĩ tới bồi bạn chính mình hơn một ngàn ức năm pho tượng, bây giờ lại biến mất.

Nát

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói ra.

Cứ việc Lăng Phong trước đó không nghĩ tới Linh Tê thượng nhân pho tượng sẽ nát, nhưng là giờ phút này nội tâm của hắn bình tĩnh.

Mặc dù Linh Tê thượng nhân pho tượng nát, nhưng là Linh Tê thượng nhân cũng tìm được truyền thừa giả, bí pháp của nó không có thất truyền.

Lăng Phong nhìn xem pho tượng phá toái đằng sau lưu lại tro tàn, mở miệng nói ra: "Linh Tê tiền bối, ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem bí pháp của ngươi phát dương quang đại!"

Tại Thần Hoang giới, Long Giải y quán cũng đem Linh Tê Chỉ bí pháp truyền thụ cho mặt khác thành viên.

Giờ phút này, tại phế tích cổ thành bên trong sinh vật, cũng đều chậm rãi tới gần, tại cách đó không xa nhìn xem Lăng Phong.

Trong tòa cổ thành này sinh vật, thể chất của bọn nó đều rất mạnh, bọn chúng ở chỗ này, từ nhỏ hấp thu Linh Tê thượng nhân pho tượng phát ra năng lượng thần bí trưởng thành.

Bọn chúng đều có được dài dằng dặc tuổi thọ, tỉ như Hôi Nhân, tuổi thọ của nó càng là cao tới hơn một ngàn ức năm.

Linh Giải nhìn xem chung quanh động vật, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chung quanh những động vật này nên làm cái gì? Muốn hay không đem bọn nó thu vào Long Giải y quán bên trong?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đây nhất định là muốn thu, bọn chúng từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, hấp thu Linh Tê thượng nhân thể nội phát ra năng lượng thần bí trưởng thành, trên thân đã diễn sinh ra được các loại Linh Tê bí văn!"

Lăng Phong biết, nếu như hắn muốn đem Linh Tê quyết phát dương quang đại, khẳng định không thể rời bỏ chung quanh những động vật này.

Những động vật này mặc dù còn chưa mở khiếu, nhưng là Lăng Phong có thể giúp bọn chúng.

Theo Lăng Phong, những động vật này, tu luyện lên Linh Tê quyết khẳng định sẽ làm ít công to.

Chờ những động vật này đều khai khiếu, lại tu luyện Linh Tê quyết, thực lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Đến lúc đó, bọn chúng tuyệt đối có thể trở thành Long Giải y quán một cỗ cường đại trợ lực.

Cái kia thần bí đại thế giới, hiện tại cùng trời giới đã càng ngày càng gần, bởi vì Lăng Phong thông qua Thiên giới bản nguyên phản hồi tin tức, cảm ứng được cái kia thần bí đại thế giới đối với thiên giới ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Phong biết, hắn có thể cảm ứng được đối phương, đối phương cũng nhất định có thể cảm ứng được hắn.

Hiện tại, Lăng Phong nhất định phải nghĩ biện pháp, đem Thiên giới thực lực tăng lên.

Lăng Phong bay thẳng đến trên không cổ thành, hắn dự định ở chỗ này thi triển Linh Vũ Quyết, trợ giúp những man thú này khai khiếu.

Trở thành Thiên giới chi chủ về sau, Lăng Phong còn không có thi triển Linh Vũ Quyết, hắn không biết mình hiện tại thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ dẫn tới bao nhiêu đạo lôi điện chi lực.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động, Linh Giải biết Lăng Phong đây là chuẩn bị thi triển Linh Vũ Quyết.

Bất quá Hôi Nhân lại có chút nghi hoặc, hắn còn không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Hôi Nhân ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Phó quán chủ, quán chủ hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Quán chủ hắn đang chuẩn bị thi triển một loại gọi là Linh Vũ Quyết pháp thuật, pháp thuật này thi triển thời điểm, sẽ ngưng tụ ra linh vân, sau đó trời mưa, cái kia linh vũ bên trong, ẩn chứa đặc thù linh lực, đối với người tu luyện có trợ giúp thật lớn!"

Ừm

Hôi Nhân khẽ gật đầu.

Lúc này, Lăng Phong bắt đầu bóp thủ ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, lập tức xuất hiện một mảnh to lớn linh vân..