Chương 5362:: Đưa lên mới Thí Luyện tháp

Chương 5362:: Đưa lên mới Thí Luyện tháp

"Rầm rầm!"

Có nước mưa từ trên trời giáng xuống, rơi vào phế tích cổ thành bên trên.

Những cái kia sinh trưởng tại phế tích cổ thành bên trong thực vật, đạt được linh vũ thoải mái đằng sau, lập tức điên cuồng sinh trưởng.

Oanh

Hư không phá toái, một tia chớp trực tiếp từ trong Hỗn Độn hạ xuống, bổ vào linh vân bên trên.

Đạo lôi điện kia chi lực, xuyên qua linh vân, rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó nổ tung, hóa thành đầy trời hồ quang điện, đem Lăng Phong thân thể thôn phệ.

Lăng Phong vẫn như cũ không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết.

Đang thi triển Linh Vũ Quyết đồng thời, Lăng Phong cũng đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn.

"Xuy xuy!"

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể hồ quang điện, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vọt tới, sau đó bị Lăng Phong hấp thu.

Những cái kia hồ quang điện nhìn mặc dù rất nhiều, nhưng là giờ phút này Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, đã dung hợp Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm truyền thừa công pháp, uy lực so với trước đây, cũng không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Không đến một cái hô hấp, Lăng Phong chung quanh hồ quang điện, toàn bộ đều bị hấp thu hầu như không còn.

Tại Lăng Phong hướng trên đỉnh đầu linh vân, có hồ quang điện lấp lóe, không ngừng biến lớn.

Oanh

Lại một đạo lôi điện từ trong Hỗn Độn hạ xuống, bổ vào linh vân bên trên.

Linh vân quay cuồng tốc độ tăng tốc, khuếch tán tốc độ cũng nhanh.

Từ linh vân bên trên hạ xuống linh vũ, cũng thay đổi thành song sắc linh vũ.

Những cái kia bị linh vũ xối đến động vật, giờ phút này đều cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tiến vào thể nội, loại này khí lưu có thể chữa trị bọn chúng thương thế trong cơ thể, cũng có thể để bọn chúng trở nên càng thêm tinh thần.

Giờ phút này, cũng có linh vũ rơi ở trên thân Hôi Nhân.

"Cái này linh vũ thật thật thần kỳ!"

Hôi Nhân cũng cảm giác được có thần kỳ năng lượng tiến vào thân thể của hắn, loại năng lượng này phi thường bá đạo, nó căn bản là không có cách ngăn cản.

Linh Giải mở miệng nói với Hôi Nhân: "Nắm chặt thời gian, hấp thụ nhiều một chút, cái này đối ngươi có chỗ tốt!"

Ừm

Hôi Nhân bỗng nhiên gật đầu.

Lăng Phong tiếp tục kết thủ ấn, thiên lôi một đạo lại một đạo hạ xuống.

Giờ phút này, Lăng Phong mở to mắt, xuyên thấu qua linh vân, hắn lần nữa thấy được cái kia một mảnh thần bí tinh không.

Bây giờ, hắn cảm giác đến cái kia một mảnh thần bí tinh không đối với hắn triệu hoán cảm giác cũng càng thêm mãnh liệt.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong còn có thể áp chế trong lòng loại kia xúc động.

Năm đó, hắn đang chuẩn bị phóng tới cái kia một mảnh thần bí tinh không thời điểm, bị Hồng Mông Nguyên Anh ngăn trở.

Nếu như năm đó không phải Hồng Mông Nguyên Anh kịp thời xuất thủ, Lăng Phong khẳng định bay vào cái kia một mảnh thần bí trong tinh không.

Cuối cùng, khi đạo thứ tám thiên lôi rơi xuống đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Nội tâm của hắn chỗ sâu, hiện ra một loại mãnh liệt nguyện vọng, trong cõi U Minh tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí, khu sử thân thể của hắn, để hắn tiến về cái kia một mảnh thần bí tinh không.

"Không thể đi, không thể đi!"

Lăng Phong cắn răng, không ngừng ở trong lòng nhắc nhở lấy chính mình.

Thế nhưng là, hắn lại cảm giác được, tại cái kia thần bí sâu trong tinh không, có một loại thần bí ma lực, muốn đem hắn kéo vào đi.

Cuối cùng, Lăng Phong hay là khống chế lại thân thể của mình.

Khi linh vân biến mất đằng sau, loại kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác, cũng đi theo biến mất.

"Nguy hiểm thật!"

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm hơi thở, vừa rồi, hắn suýt nữa không kiên trì nổi, muốn xông vào cái kia một mảnh thần bí trong tinh không.

Lần trước, hắn liền khống chế không nổi thân thể của mình, kết quả bị Hồng Mông Nguyên Anh kéo lại.

"Linh Vũ Quyết chỗ tốt là to lớn, nhưng là hiện tại thi triển Linh Vũ Quyết, ta cũng muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, vạn nhất ta khống chế không nổi mà nói, liền sẽ xông vào cái kia một mảnh thần bí trong tinh không!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, phế tích cổ thành, cơ hồ đều bị linh vũ che mất.

Sinh hoạt tại phế tích cổ thành bên trong động vật thực vật, giờ phút này đều chiếm được linh vũ dồn nhuận.

Lần này, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, hết thảy đưa tới tám đạo thiên lôi.

Cái này tám đạo thiên lôi bổ vào linh vân bên trên, cuối cùng cùng trước đó thiên lôi chi lực dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ ra linh lực càng mạnh linh vũ.

Những cái kia ngâm tại linh vũ bên trong sinh vật, trong cơ thể của bọn hắn khiếu huyệt phong ấn, bắt đầu buông lỏng.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó thi triển Không Gian Pháp Tắc, đem một bộ phận linh vũ rút đến Thần Hoang giới trên không, vẩy hướng Thần Hoang giới mặt khác khu vực, hắn muốn lợi dụng những này linh vũ, đến giúp đỡ Thần Hoang giới người tu luyện tăng thực lực lên.

Khi Lăng Phong đem linh vũ vẩy hướng Thần Hoang giới thời điểm, những này linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, lập tức để Thần Hoang giới nồng độ linh khí nhanh chóng tăng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thần Hoang giới nồng độ linh khí, tại sao lại bỗng nhiên tăng lên?"

Thần Hoang giới những cường giả đỉnh cấp kia, lập tức phát hiện Thần Hoang giới hoàn cảnh biến hóa.

Những đỉnh cấp cường giả này, bây giờ đều là Long Giải y quán thành viên, bởi vì hiện tại Thần Hoang giới đều là Long Giải y quán lãnh địa, ở trong Thần Hoang giới, các đại chủng tộc ở chung hòa thuận.

Bây giờ, tại Thần Hoang giới, hết thảy có 12 vị Thiên Tôn cường giả.

Trong đó Nhân tộc Thiên Tôn cường giả hết thảy có ba vị.

Trước kia những này Thiên Tôn cường giả, đều muốn các loại đột phá trở thành tôn chủ đằng sau, mới rời khỏi Thần Hoang giới.

Cũng có những người khác không có chờ đột phá đến Thiên Tôn, liền rời đi Thần Hoang giới.

Bởi vì có người muốn ra ngoài thế giới bên ngoài nhìn xem, mặc dù thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, nhưng là thế giới bên ngoài cơ hội cũng nhiều.

Những cái kia lưu ở trong Thần Hoang giới Thiên Tôn cường giả, bọn hắn cũng không phải là nhát gan, mà là bọn hắn nhất định phải cam đoan Thần Hoang giới có 12 vị Thiên Tôn cường giả.

Nếu như Thần Hoang giới Thiên Tôn cường giả đều rời đi, như vậy Thần Hoang giới thực lực liền sẽ hạ xuống rất nhiều, vạn nhất có những thế giới khác cùng Thần Hoang giới va chạm, dung hợp đến Thần Hoang giới bên trong, Thần Hoang giới liền không cách nào cùng những dị giới kia cường giả chống lại.

Những năm gần đây, Thần Hoang giới Long Giải y quán, đều phi thường cẩn thận, thận trọng từng bước.

Lăng Phong mặc dù về tới Thần Hoang giới, nhưng là hắn cũng không tính hiện thân, cũng không muốn khiến người khác biết hắn trở về.

Bất quá, Lăng Phong lại ngưng tụ ra một chút Linh Khiếu phân thân, khiến cái này Linh Khiếu phân thân tiến vào Thí Luyện tháp bên trong.

"Lăng Phong, Thần Hoang giới hiện tại Thí Luyện tháp cấp quá thấp, chúng ta là không phải hẳn là đưa lên một chút cao cấp hơn Thí Luyện tháp tại Thần Hoang giới?"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại Thần Hoang giới quy mô so năm đó lớn rất nhiều, Thần Hoang giới người tu luyện, thực lực cũng so trước kia cường đại hơn nhiều.

Năm đó bọn hắn tại Thần Hoang giới lưu lại Thí Luyện tháp, đối với rất nhiều cường giả đều không có tác dụng.

Đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, Linh Giải lập tức đưa nó trước đó liền luyện chế tốt Thí Luyện tháp, đưa lên tại Thần Hoang giới.

"Ầm ầm!"

Từng tòa to lớn Thí Luyện tháp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Long Giải y quán các đại trong cứ điểm, cùng lúc đầu Thí Luyện tháp cùng một chỗ, tạo thành càng cường đại hơn chiến trận.

Những này Thí Luyện tháp, mỗi một tòa đều là tôn chủ Linh Bảo, hơn nữa còn là đỉnh cấp tôn chủ Linh Bảo.

Bây giờ, Linh Giải luyện khí bản lĩnh, so trước kia cường đại rất nhiều.

Linh Giải có thể điều động toàn bộ Thiên giới luyện khí tài nguyên đến luyện chế nó cần luyện chế địa phương.

Nó vừa mới tại Thần Hoang giới đưa lên những này Thí Luyện tháp, chính là Thiên giới Long Giải y quán mới nhất luyện chế ra tới Thí Luyện tháp.

Những này Thí Luyện tháp, mỗi một tòa đều có cường đại không gian truyền tống năng lực, mà lại mỗi một kiện đều là pháp bảo cường đại, công thủ năng lực đều rất mạnh..