Chương 5363:: Linh Tê quân đoàn

Chương 5363:: Linh Tê quân đoàn

"Là Thí Luyện tháp!"

"Những này Thí Luyện tháp rất cường đại!"

"Khẳng định là những cái kia rời đi Thần Hoang giới tiền bối đem những này Thí Luyện tháp ném đưa tới!"

Nhìn thấy những này uy lực to lớn Thí Luyện tháp đằng sau, Thần Hoang giới người tu luyện đều kích động không thôi.

Khi Thí Luyện tháp ném đưa hoàn tất đằng sau, Linh Giải cũng không có xuất hiện.

Tại Thần Hoang giới người tu luyện, đều nhao nhao tiến vào Thí Luyện tháp bên trong tu luyện.

Thần Hoang giới 12 vị Thiên Tôn cũng tiến vào mới nhất Thí Luyện tháp bên trong.

Khi bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, lập tức cảm giác được ở trong Thí Luyện tháp linh khí phi thường dồi dào.

Rất nhanh, cái này 12 vị Thiên Tôn, liền ở trong Thí Luyện tháp thông qua được khảo hạch, đạt được mới nhất Long Giải Bí Điển.

"Quá cường đại!"

"Cái này mới nhất Long Giải Bí Điển, hiệu quả tu luyện thật là quá mạnh!"

"Quán chủ thật là quá lợi hại, vậy mà đem Long Giải Bí Điển cường hóa đến loại trình độ này!"

Long Giải y quán những cường giả kia, đạt được mới nhất Long Giải Bí Điển đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Toàn bộ Thần Hoang giới đều chấn động.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mỉm cười nói: "Về sau, tòa cổ thành này liền gọi là Linh Tê thành đi!"

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, đối với Lăng Phong quyết định này không có ý kiến.

Tòa cổ thành này, cũng hẳn là Linh Tê thượng nhân lưu lại cổ thành.

Mà sinh hoạt tại trong cổ thành này sinh vật, cũng cùng Linh Tê thượng nhân có quan hệ mật thiết.

Đem tòa cổ thành này đặt tên là Linh Tê thành, không có gì thích hợp bằng.

Ba tháng sau, Linh Tê thành bên trong, lục tục ngo ngoe có động vật triệt để mở ra hồn khiếu, trở thành sinh mệnh có trí tuệ.

Linh Giải cũng ở trong Linh Tê thành đưa lên một tòa Thí Luyện tháp.

Nó dẫn dắt đến những cái kia giải khai hồn khiếu động vật, tiến vào Thí Luyện tháp bên trong tiến hành thí luyện, học tập các loại tri thức.

Khi những động vật này từ Thí Luyện tháp bên trong sau khi đi ra, bọn chúng đều đã học xong Nhân tộc cùng Thiên giới các đại chủng tộc văn tự, cũng đều được Long Giải Bí Điển truyền thừa.

Bọn hắn cũng hóa thành nhân hình.

Trừ lấy được Long Giải Bí Điển đằng sau, bọn hắn còn chiếm được Linh Tê quyết.

Bởi vì bọn chúng sinh hoạt ở trong Linh Tê thành, đạt được Linh Tê thượng nhân thi thể phát ra năng lượng dồn nhuận, tự thân đã diễn sinh ra được Linh Tê bí văn.

Cho nên bọn chúng hiện tại tu luyện Linh Tê quyết, làm ít công to.

Lăng Phong thương lượng với Linh Giải một chút, hắn không muốn để cho Long Giải y quán người biết Linh Tê thành tồn tại.

Hắn sẽ đem Linh Tê thành bồi dưỡng thành Long Giải y quán một chi bí mật quân đoàn.

Hiện tại, Long Giải y quán nội bộ tin tức công khai trình độ cực cao, loại tình huống này có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong nhất định phải đề phòng về sau Long Giải y quán sẽ có địch nhân gian tế.

Mặc dù bây giờ Long Giải y quán nội bộ độ cao đoàn kết, nhưng là Lăng Phong biết thế sự không có tuyệt đối, dù ai cũng không cách nào cam đoan Long Giải y quán về sau có thể hay không xuất hiện phản đồ.

Tốt

Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó Lăng Phong tiếp tục dẫn đạo Linh Tê quân đoàn tu luyện.

Hôi Nhân thuận theo tự nhiên trở thành Linh Tê quân đoàn thống lĩnh.

Tại Lăng Phong không có tới Linh Tê thành trước đó, Linh Tê thành bên trong những động vật kia, bọn hắn chỉ là thân thể cường hoành, thể nội không có bất kỳ cái gì nội lực.

Thế nhưng là bây giờ, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, những động vật này đều mở ra hồn khiếu, trở thành sinh mệnh có trí tuệ, còn chiếm được Long Giải Bí Điển truyền thừa, bọn chúng cũng có thể giống Nhân tộc một dạng tu luyện.

Cường đại Long Giải Bí Điển, lại thêm bọn chúng cái kia cường hoành thể chất, Lăng Phong tin tưởng Linh Tê quân đoàn sau này sức chiến đấu, khẳng định sẽ rất khủng bố.

Bởi vì Linh Tê quân đoàn đều tu luyện Linh Tê quyết, Linh Tê quyết trời sinh là các loại cấm chế khắc tinh.

Lăng Phong chuẩn bị đem Linh Tê quân đoàn chế tạo thành chiến trường tiên phong, chuyên môn công kích địch nhân trận pháp cấm chế.

Có Linh Tê quân đoàn ở phía trước xông pha chiến đấu, Lăng Phong tin tưởng bọn họ tương lai địch nhân, khẳng định sẽ rất đau đầu.

Lăng Phong còn dự định đem một chút chiến trận dạy cho Linh Tê quân đoàn.

Chỉ có đem Linh Tê quân đoàn lực lượng tập trung lại, mới có thể phát huy ra bọn hắn mạnh nhất chiến lực.

Năm đó, Lăng Phong tại Thần Hoang giới lấy được Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, Linh Quy chiến trận, Chương Ngư chiến trận cùng chim bay chiến trận, trải qua Lăng Phong qua nhiều năm như vậy không ngừng hoàn thiện, những chiến trận này uy lực so năm đó mạnh hơn.

Hiện tại, Lăng Phong trong lòng rất chờ mong, khi Linh Tê quân đoàn đem những này chiến trận đều học xong đằng sau, cùng một chỗ thi triển loại này chiến trận, uy lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?

Nghĩ đến đây, Lăng Phong tâm tình liền không nhịn được kích động lên.

Hắn nói với Linh Giải: "Linh Giải, những này Linh Tê quân đoàn thành viên, nếu như bọn hắn đều học xong chúng ta chiến trận, khi bọn hắn cùng một chỗ thi triển chiến trận đằng sau, uy lực sẽ như thế nào?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải con mắt cũng là có chút tỏa sáng.

Linh Giải phun bong bóng nói với Lăng Phong: "Những này Linh Tê quân đoàn thành viên, thân thể của bọn chúng cường hãn, linh hồn cường đại, tu luyện các loại chiến trận, có ưu thế cực lớn, nếu như bọn hắn có thể toàn bộ đều ngưng tụ thành một tòa chiến trận mà nói, uy lực khẳng định rất mạnh, nói không chừng liền ngay cả ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn nó!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại đã có chút không kịp chờ đợi nhìn thấy Linh Tê quân đoàn ngưng tụ ra siêu cấp chiến trận tràng diện.

Hắn nói với Linh Giải: "Vậy chúng ta nắm chặt thời gian đem bọn hắn bồi dưỡng đứng lên!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Quán chủ, công pháp của ta đâu? Ta còn không có học được bất kỳ công pháp nào!"

Hôi Nhân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt biểu lộ có chút ủy khuất.

Lúc trước, Lăng Phong trợ giúp Hôi Nhân mở ra hồn khiếu đằng sau, Linh Giải mặc dù mang theo Hôi Nhân tiến nhập Thí Luyện tháp, nhưng là Hôi Nhân ở trong Thí Luyện tháp, cũng không có đạt được Long Giải Bí Điển truyền thừa, cũng không có đạt được Linh Tê quyết truyền thừa.

Lúc đó Lăng Phong, còn không có đạt được Linh Tê thượng nhân truyền thừa.

Cho nên Lăng Phong cũng không có ý định truyền thụ công pháp cho Hôi Nhân.

Lúc trước Lăng Phong giúp Hôi Nhân đả thông hồn khiếu mục đích chủ yếu, là muốn từ Hôi Nhân trong miệng, hiểu rõ tòa cổ thành này tin tức.

Lăng Phong lúc ấy không nghĩ tới tình huống sẽ phát triển thành hiện tại cái dạng này.

Hiện tại, Lăng Phong đạt được Linh Tê thượng nhân truyền thừa, hơn nữa còn đem Linh Tê thành bên trong sinh mệnh, đều thu nhập Long Giải y quán bên trong.

Linh Tê trong quân đoàn thành viên, đều đã đạt được Long Giải Bí Điển cùng Linh Tê quyết truyền thừa, nhưng là Hôi Nhân còn không có đạt được Long Giải Bí Điển cùng Linh Tê quyết truyền thừa.

Nhìn thấy Hôi Nhân điều này bộ dáng gấp gáp, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nhìn đem ngươi nóng nảy, tới đi, ta hiện tại liền đem Long Giải Bí Điển cùng Linh Tê quyết truyền thụ cho ngươi, sơ hai loại cường đại công pháp, ta sẽ còn truyền thụ mặt khác bản lĩnh cho ngươi!"

Lăng Phong hiện tại đã coi Hôi Nhân là làm là Linh Tê quân đoàn thống lĩnh.

Hôi Nhân trên người Linh Tê bí văn, đã đạt đến đệ thập biến cảnh giới.

Mặc dù chỉ là đệ thập biến sơ cấp cảnh giới, nhưng là cái này đã rất lợi hại.

Bây giờ, toàn bộ Long Giải y quán, có được đệ thập biến Linh Tê bí văn người, chỉ có Lăng Phong cùng Hôi Nhân.

Đệ thập biến Linh Tê Chỉ bí văn, so đệ cửu biến Linh Tê Chỉ bí văn, cũng không biết cường đại đến mức nào.

"Đa tạ quán chủ!"

Hôi Nhân nghe được Lăng Phong chuẩn bị truyền thụ công pháp cho hắn, lộ ra hết sức kích động.

Sau đó, Lăng Phong căn cứ Hôi Nhân thể chất, đem mạnh nhất Long Giải Bí Điển truyền thụ cho nó, cũng đem phiên bản hoàn chỉnh Linh Tê quyết truyền thụ cho Hôi Nhân.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, Chương Ngư chiến trận, Linh Quy chiến trận cùng chim bay chiến trận đều truyền thụ cho Hôi Nhân..