Chương 5364:: Không chịu nổi một kích

Chương 5364:: Không chịu nổi một kích

Đạt được những công pháp này đằng sau, Hôi Nhân lập tức tu luyện.

Khi Hôi Nhân tu luyện những công pháp này đằng sau, lập tức bị cái này những công pháp này uy lực chấn kinh.

Ba năm đằng sau, Linh Tê quân đoàn bắt đầu đi đến quỹ đạo.

Bọn hắn tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, đã có thể là lấy sơ bộ ngưng tụ ra các loại chiến trận.

"Lăng Phong, nếu không chúng ta đem bọn hắn đưa đến Hỗn Độn không gian bên trong, xem bọn hắn thực lực chân thật đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Hôi Nhân cùng Linh Tê thành bên trong những cái kia đem Linh Tê quyết tu luyện tới tầng thứ tám thành viên, đi tới Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong.

"Ngưng trận!"

Hôi Nhân ra lệnh một tiếng, những Linh Tê kia quân đoàn thành viên, trong nháy mắt thi triển chiến trận.

Ông

Trên người bọn hắn Linh Tê bí văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Những này Linh Tê bí văn, đều tản mát ra đặc thù ba động.

Rất nhanh, bọn hắn liền ngưng tụ thành một mực to lớn Chương Ngư chiến trận.

Chương Ngư chiến trận độ cao vượt qua vạn trượng, toàn thân tản ra ánh sáng màu bạc, một cỗ cường đại năng lượng ba động, tại trên người của nó bạo phát đi ra.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Chương Ngư chiến trận, hắn cảm giác đến cái này Chương Ngư chiến trận, so Thiên giới Thần Thương Thiên Đế còn mạnh hơn.

Cho dù là mười cái Thần Thương Thiên Đế cộng lại, cũng chưa hẳn là cái này Chương Ngư chiến trận đối thủ.

Bây giờ, nếu như đem Linh Tê quân đoàn kéo đến Thiên giới đi, để Thần Thương Thiên Đế mang theo Long Giải y quán cấp cao nhất đám người kia, cũng tuyệt đối không cách nào cùng Linh Tê quân đoàn chống lại.

"Để cho ta tới thử một chút cái này Chương Ngư chiến trận thực lực!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó trở về Chương Ngư chiến trận trước mặt, nói với Chương Ngư chiến trận: "Chúng ta cùng một chỗ so chiêu một chút!"

Tốt

Hôi Nhân thanh âm ở trong Chương Ngư chiến trận truyền ra.

Mặc dù nơi này là Hỗn Độn không gian, nhưng là Hôi Nhân bây giờ nắm trong tay Chương Ngư chiến trận, cũng tinh thông càng cường đại hơn lực lượng pháp tắc.

Hắn lợi dụng đại đạo của mình pháp tắc, có thể ở trong Hỗn Độn không gian, để thanh âm truyền bá.

"Ra tay đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Chương Ngư chiến trận.

"Người quán chủ kia ngươi cũng nên cẩn thận!"

Hôi Nhân đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế một cây xúc tu hướng phía Lăng Phong bắn tới.

Xùy

Xúc tu bạch tuộc, trực tiếp phá vỡ chung quanh Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong không có tránh né  mặc cho xúc tu bạch tuộc đem hắn thân thể quấn lấy.

Hôi Nhân sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà không hề động.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Quán chủ, ngươi vì sao không tránh?"

Hôi Nhân cũng không cho rằng Lăng Phong không có thực lực này né tránh công kích của hắn.

Lăng Phong mỉm cười, mở miệng nói ra: "Ta muốn thử một chút lực lượng của các ngươi như thế nào, tới đi, không cần có bất kỳ cố kỵ nào, đem các ngươi thực lực cường đại nhất kiểm tra xong đến!"

Tốt

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hôi Nhân cũng lập tức có lực lượng, hắn mới vừa rồi còn lo lắng cho mình dùng sức quá mạnh, sẽ làm bị thương đến Lăng Phong.

Hiện tại có Lăng Phong câu nói này đằng sau, hắn cũng yên lòng.

Hôi Nhân lập tức khống chế Chương Ngư chiến trận xúc tu, trong nháy mắt co vào.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng nghiền ép người thân thể của hắn.

Lăng Phong thân thể tại nguồn lực lượng này nghiền ép dưới, bắt đầu biến hình.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được nguồn lực lượng này không cách nào lại mạnh lên.

Dù vậy, trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ, bởi vì hiện tại Lăng Phong thân thể, đã trở nên rất cường hãn.

Hắn hiện tại đã đem Linh Tê quyết tu luyện tới đệ thập biến, nhục thân không biết so trước kia tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Hắn bỗng nhiên dùng sức, một cỗ cường đại lực lượng từ trên người hắn bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền đem Chương Ngư chiến trận xúc tu đánh gãy.

A

Hôi Nhân phát ra hét thảm một tiếng.

"Không cần giữ lại thực lực, toàn lực công kích ta!"

Lăng Phong mở miệng nói với Chương Ngư chiến trận.

Rống

Chương Ngư chiến trận phát ra gầm lên giận dữ, sau đó mặt khác xúc tu lập tức hướng phía Lăng Phong rút tới.

Những xúc tu này tốc độ rất nhanh, chung quanh Hỗn Độn vật chất, đều bị quấy.

Thế nhưng là khi những xúc tu này tới gần Lăng Phong thân thể thời điểm, Lăng Phong mặt ngoài thân thể có hào quang màu xám lấp lóe, một cỗ đặc thù lực lượng pháp tắc, đem những xúc tu này đều ngăn trở.

Chương Ngư chiến trận thực lực mặc dù cường đại, nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Phốc

Nhưng vào lúc này, Chương Ngư chiến trận bỗng nhiên phun ra một ngụm mực nước.

Cái này mực nước phun phi thường đột nhiên, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong che mất.

Lăng Phong cảm giác được từng tia năng lượng kỳ lạ phá vỡ hắn pháp tắc lĩnh vực, tiến vào trong thân thể hắn.

Loại cảm giác này, tựa như là từng cây châm nhỏ đâm vào bên trong thân thể của hắn.

Loại năng lượng này tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, bắt đầu ăn mòn Lăng Phong thân thể.

"Có chút ý tứ!"

Lăng Phong khóe miệng hơi vểnh lên, để lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, trong nháy mắt liền đem cỗ này đặc thù lực lượng pháp tắc luyện hóa.

Cùng lúc đó, Lăng Phong còn chủ động đem chung quanh thân thể trán vật chất màu đen hút vào thể nội, sau đó đem những này vật chất màu đen luyện hóa.

Phun ra một đoàn này vật màu đen đằng sau a, Chương Ngư chiến trận nhìn hư ảo một chút.

Lăng Phong một quyền hướng phía Chương Ngư chiến trận đánh tới.

Ông

Cả vùng không gian Hỗn Độn vật chất đều đi theo chấn động đứng lên, sau đó một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, đánh ở trên thân Chương Ngư chiến trận.

Bành

Chương Ngư chiến trận lập tức bị Lăng Phong đánh tan.

"Quá mạnh!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong dễ như trở bàn tay liền đem Chương Ngư chiến trận đánh bại, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là Chương Ngư chiến trận có thể cùng Lăng Phong đánh lên một hồi, thế nhưng là trải qua sau khi chiến đấu mới phát hiện, cho dù là Chương Ngư chiến trận, cùng Lăng Phong thực lực hay là có rất lớn chênh lệch.

Chương Ngư chiến trận bị đánh tan, Hôi Nhân cùng mặt khác Linh Tê quân đoàn thành viên, đều xuất hiện ở trong Hỗn Độn không gian.

Những này được tuyển chọn Linh Tê quân đoàn thành viên, bọn hắn thực lực bây giờ đều rất mạnh, so Thiên giới những Thiên Khuyết Giả kia còn muốn lợi hại hơn.

Bởi vì Thiên giới những Thiên Khuyết Giả kia, nhục thể của bọn hắn căn bản là không có cách cùng trước mắt những này đem Linh Tê quyết tu luyện tới ngày thứ tám chiến sĩ so sánh.

Hôi Nhân mang theo Linh Tê quân đoàn thành viên, đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Quán chủ, thực lực của ngươi thật là quá mạnh!"

Hôi Nhân trong giọng nói, lộ ra đôi này Lăng Phong tôn kính.

Vừa rồi, Hôi Nhân làm chiến trận khống trận người, hắn biết Chương Ngư chiến trận thực lực mạnh bao nhiêu, những người khác mặc dù không phải xuất phát từ vị trí chủ đạo, nhưng là bọn hắn cũng có thể cảm giác được Chương Ngư chiến trận uy lực.

Đây là một cỗ bọn hắn cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng lực lượng cường đại.

Thế nhưng là, dù vậy, bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

Cho nên, kiến thức, Lăng Phong thực lực chân chính đằng sau, trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong liền càng thêm tôn kính.

Lăng Phong nhìn xem Hôi Nhân, mỉm cười, nói ra: "Hôi Nhân, các ngươi tu luyện chiến trận này thời gian còn thiếu  chờ các ngươi thời gian tu luyện dài quá, trở nên càng thêm ăn ý, có thể đem càng nhiều Linh Tê chiến sĩ kết hợp lại, ta hi vọng sẽ có một ngày, các ngươi có thể đem tất cả Linh Tê chiến sĩ đều kết hợp lại, có lẽ cho đến lúc đó, Linh Tê chiến trận thực lực, sẽ siêu việt ta!"

Ừm

Hôi Nhân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại bọn hắn chỉ là dung hợp một số nhỏ Linh Tê chiến sĩ.

Bọn hắn còn có tăng lên rất nhiều không gian..