Chương 5365:: Có Hỗn Độn sinh linh tới gần

Chương 5365:: Có Hỗn Độn sinh linh tới gần

"Tốt, chúng ta trở về đi, sau khi trở về, các ngươi phải nắm chặt thời gian tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong nói với Hôi Nhân một tiếng, sau đó thi triển thần thông bí pháp, mang theo mọi người lần nữa về tới Linh Tê thành.

Mặc dù Linh Tê thành đã gia nhập Long Giải y quán, nhưng là hiện tại Thần Hoang giới người tu luyện, còn không biết Linh Tê thành tồn tại.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi truy tìm cái kia hai cái chế tạo ra không gian thông đạo người!"

Tốt

Linh Giải phun bong bóng, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải ở trong Thần Hoang giới cẩn thận tra tìm, bọn hắn tại Thần Hoang giới một chỗ trên hàng rào, rốt cuộc tìm được mấy cái lỗ hổng.

Mấy cái này lỗ hổng, nhìn qua phi thường bí ẩn, nếu như không phải Lăng Phong khoảng cách gần quan sát, căn bản là không có cách phát hiện.

Lỗ hổng này, giống như là người trên da xuất hiện vết thương, nhưng là hiện tại đã khép lại.

Lăng Phong mang theo Linh Giải từ những này lỗ hổng chui trừ bỏ, quả nhiên tại phụ cận Hỗn Độn không gian bên trong, tìm được không gian thông đạo.

Nhưng là những không gian này thông đạo, đã cùng Thần Hoang giới tách ra.

Lăng Phong mang theo Linh Giải tiến vào những không gian này thông đạo đằng sau, tuy nhiên lại phát hiện những không gian này thông đạo một đầu khác cũng gãy mất.

Bọn hắn căn bản là không có cách đến không gian thông đạo một chỗ khác.

"Không gian thông đạo đã gãy mất, chúng ta căn bản không có khả năng dọc theo đầu không gian thông đạo này truy tìm đến tung tích của bọn hắn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu, bởi vì hắn hiện tại thật rất muốn tìm đến lão giả lôi thôi bọn hắn, hắn rất muốn biết, lão giả lôi thôi bọn hắn những năm gần đây, vẫn đang làm cái gì.

"Lăng Phong, nếu không chúng ta liền ở trong Hỗn Độn không gian đùa nghịch một cái đi, dù sao chúng ta có Thiên Dẫn bí pháp, căn cứ sóng lực hút biến hóa, cũng không sợ tại cái này Hỗn Độn không gian bên trong mất phương hướng!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Linh Giải vốn chính là một cái có được cực mạnh thăm dò trong lòng gia hỏa.

Bây giờ Lăng Phong thực lực mạnh lên, nó cũng nghĩ Lăng Phong mang theo nó ở trong Hỗn Độn không gian du đãng.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, mặc dù chúng ta có thể ở trong Hỗn Độn không gian phân rõ phương hướng, nhưng là chúng ta không biết Thiên giới cùng cái kia thần bí đại thế giới sẽ ở lúc nào va chạm, vạn nhất Thiên giới cùng thế giới thần bí kia va chạm, chúng ta không cách nào kịp thời gấp trở về, vậy liền thảm rồi!"

Linh Giải phun bong bóng, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta thông qua sóng lực hút, trước mắt đại thế giới kia vị trí tới gần, tại đại thế giới kia còn không có cùng Thần Hoang giới va chạm trước đó, tiến vào đại thế giới kia bên trong, hiểu rõ đại thế giới kia tình huống, kể từ đó, chúng ta liền có thể làm đến lo trước khỏi hoạ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải đề nghị này, hắn cũng cảm thấy không tệ.

Dù sao hiện tại Thiên giới đã đi vào quỹ đạo chính, hắn cùng Linh Giải tiếp tục lưu lại Thiên giới, cũng đối Thiên giới không có cái gì lớn trợ giúp.

Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm truyền thừa công pháp, hắn đều đã đạt được, Thiên giới chủng tộc khác sáng tạo ra công pháp, Lăng Phong cũng đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Nếu như hắn muốn cho Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu trở nên càng thêm cường đại, chỉ có thể tiến vào thế giới khác, thu hoạch càng nhiều cao cấp công pháp, sau đó đem những này cao cấp công pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng hỏi: "Linh Giải, ngươi nói cái kia đang theo lấy Thiên giới đến gần đại thế giới, bọn hắn cường giả, có thể hay không cũng có ý nghĩ như vậy, nói không chừng, bọn hắn đã có người tiềm nhập Thiên giới?"

"Cũng không bài trừ loại khả năng này!"

Linh Giải phun bong bóng, nói với Lăng Phong: "Nếu như bọn hắn hiện tại đã lẫn vào Thiên giới, đối với chúng ta như vậy tới nói, cực kỳ bất lợi, nhưng là chúng ta bây giờ rất khó đem bọn hắn tìm ra, chúng ta có thể làm, chính là tận lực bảo tồn thực lực của mình, không cần đem Thiên giới tất cả thực lực đều bộc lộ ra đi! Tỉ như, chúng ta Linh Tê quân đoàn, Thiên giới là không có ai biết!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, hiện tại bọn hắn không thể loại trừ có người xâm nhập vào Thiên giới.

Hiện tại hắn cũng không muốn đi loại bỏ những người này, bởi vì đối phương có bản lĩnh trà trộn vào đến, hắn là rất khó phát hiện đối phương.

Cùng có công phu như vậy, còn không bằng chính mình cũng trà trộn vào đối phương thế giới tìm tòi hư thực.

Nếu như đối phương cường giả không có tiến vào Thiên giới, cái kia không còn gì tốt hơn.

Nếu là đối phương đã có người tiến nhập Thiên giới, mà bọn hắn không có tiến vào đối phương thế giới, như vậy đến lúc đó đánh nhau, đối phương đối với thiên giới hiểu rõ, mà bọn hắn lại đối với đối phương hoàn toàn không biết gì cả, dạng này liền bị thua thiệt.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng nghĩ mau chóng tới gần đối phương thế giới, sau đó nghĩ biện pháp thần không biết quỷ không hay lẫn vào đối phương trong thế giới.

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó thi triển Thiên Dẫn bí pháp, tìm kiếm đại thế giới kia vị trí.

Lăng Phong đem hắn lấy được sóng lực hút số liệu, đều truyền đạt cho Linh Giải, để Linh Giải đi phân tích những số liệu này.

Ba ngày sau đó, Linh Giải đem những này số liệu phân tích hoàn tất, cho ra một cái kinh người kết luận.

Thiên giới cùng thế giới thần bí kia, cũng không phải là lấy thẳng tắp khoảng cách lẫn nhau đến gần.

Hai thế giới, là lấy hình đinh ốc không ngừng tới gần, tại ở gần đối phương quá trình bên trong, hai thế giới đều không ngừng xoay tròn.

Biết rõ ràng hai thế giới này di động hình thức đằng sau, Lăng Phong lập tức dựa theo Linh Giải tính toán ra tới quỹ tích, ở trong Hỗn Độn không gian ghé qua.

Hỗn Độn không gian bên trong, Hỗn Độn vật chất lực cản cực lớn.

Lăng Phong cảm thấy, ở trong Hỗn Độn không gian ghé qua, với hắn mà nói, cũng là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

Lăng Phong lấy Kiếm Đạo làm cơ sở, bắt đầu dung hợp đại đạo của mình pháp tắc.

Một loại, hai loại, ba loại, bốn loại. . .

Lăng Phong không có dung hợp một loại đại đạo pháp tắc, trên người hắn phát ra pháp tắc ba động liền càng mạnh.

Cái này đặc thù pháp tắc ba động, trực tiếp đem Lăng Phong trước mặt Hỗn Độn vật chất gạt ra, để thân thể của hắn có thể tại Hỗn Độn vật chất bên trong nhanh chóng tiến lên.

Lăng Phong đem sáu loại đại đạo tắc dung đằng sau, liền bảo trì loại cảnh giới này, tiếp tục hướng phía cái kia thần bí đại thế giới tiến lên.

Ở trong Hỗn Độn không gian, Lăng Phong tựa hồ cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Bất quá, thông qua phân tích sóng lực hút, Lăng Phong có thể biết chính mình khoảng cách thế giới thần bí kia càng ngày càng gần.

Nhưng là hắn cũng không biết cần thời gian bao nhiêu mới có thể tới gần thế giới thần bí kia.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được có đồ vật gì nhích lại gần mình.

Hắn lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải cũng cảm giác được Lăng Phong có chút không đúng, lập tức ở trong lòng truyền âm nói.

"Có Hỗn Độn sinh linh hướng phía ta tới gần!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Ở trong Hỗn Độn không gian, cũng là có sinh mệnh tồn tại.

Những cái này sinh hoạt tại Hỗn Độn vật chất bên trong sinh mệnh, được xưng là Hỗn Độn sinh linh.

Những này Hỗn Độn sinh linh thực lực có mạnh có yếu.

Hỗn Độn sinh linh, liền giống với là sinh hoạt ở trong nước cá, bọn chúng mặc dù có thể tại Hỗn Độn vật chất bên trong sinh tồn, nhưng là cũng không đại biểu thực lực của bọn nó liền nhất định cường đại..