Chương 5366:: Gặp lại Cô Cô

Chương 5366:: Gặp lại Cô Cô

Nhân tộc mặc dù không phải sinh hoạt tại trong nước, nhưng là tiến vào trong nước, Nhân tộc cũng có thể nhẹ nhõm giết chết rất nhiều trong nước sinh vật.

Nhưng là bình thường Nhân tộc, khó mà thời gian dài ở trong nước sinh tồn, mà lại tiến vào trong nước, Nhân tộc thực lực cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trước mặt Hỗn Độn vật chất bị một cỗ cường đại lực lượng thần bí phá vỡ, Lăng Phong thấy được một đầu hình thể to lớn cá.

Ngay sau đó, lại có một con cá đi theo xuất hiện.

Chỉ là trong chớp mắt, liền có bảy đầu cá xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

"Lăng Phong, là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

Linh Giải nhìn thấy cái này chín đầu cá đằng sau, có vẻ hơi hưng phấn.

Năm đó Lăng Phong còn không có đi vào Thiên giới thời điểm, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian xông xáo qua một đoạn thời gian.

Đoạn thời gian đó, Lăng Phong thu dưỡng bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

Hiện tại, cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là Lăng Phong năm đó thu dưỡng bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư.

"Ân nhân, đã lâu không gặp!"

Một đầu màu vàng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, đi vào Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới, ta vậy mà lại ở chỗ này gặp được các ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười, ở chỗ này gặp được những này năm đó lão bằng hữu, hắn cũng rất vui vẻ.

Hiện tại, cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đã lớn lên.

"Ân nhân, nơi này cách chúng ta tộc đàn cũng không phải là rất xa, nếu không ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ, hồi tộc làm khách a?"

Ngư lão đại mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi nhà của các ngươi?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, năm đó hắn nhớ kỹ Linh Giải cùng hắn nói, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư có quy định, dị tộc căn bản không thể tiến vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa.

Sở dĩ năm đó Lăng Phong hộ tống cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bảo bảo khi về nhà, cũng không có tiến vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa.

Nhưng là bây giờ, những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, vậy mà chủ động mời hắn đi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa, cái này khiến Lăng Phong có chút không hiểu.

Đúng

Ngư Bảo Bảo lão đại lập tức trả lời nói.

"Thế nhưng là, năm đó các ngươi không phải cùng Linh Giải nói, dị tộc không thể tiến vào đến các ngươi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa sao?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hỏi.

"Đó là trước kia, hiện tại là gia gia của chúng ta làm tộc trưởng, gia gia của ta làm tộc trưởng đằng sau, phế bỏ rất nhiều rườm rà quy củ, cường giả dị tộc cũng có thể tiến vào chúng ta Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa, nhưng là không thể tiến vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hạch tâm nhất lãnh địa! Cho nên hiện tại ngươi là có thể về nhà ta, mẹ ta cùng phụ thân ta cũng đã trở về, mẹ ta còn thường xuyên nhắc đi nhắc lại lấy các ngươi đâu!"

"Nếu như ta mẹ nhìn thấy ân nhân ngươi nói, khẳng định sẽ rất cao hứng!"

Ngư lão đại một mặt mong đợi cùng Lăng Phong nói ra.

Năm đó, những này mẫu thân của Ngư Bảo Bảo, đưa chúng nó giao phó cho Lăng Phong, nói phụ thân của Ngư Bảo Bảo gặp nguy hiểm, nàng muốn đi tìm tìm phụ thân của Ngư Bảo Bảo.

Bây giờ, Ngư Bảo Bảo phụ mẫu rốt cục về tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa bên trong, Lăng Phong nghe được tin tức này, cũng cảm thấy thật cao hứng.

"Lăng Phong, đã như vậy, chúng ta liền đi nhìn một chút Cô Cô đi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên, trong miệng nó Cô Cô, chính là Linh Giải đối với Ngư Bảo Bảo mẫu thân xưng hô.

Bởi vì năm đó Lăng Phong ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian lúc tu luyện, bị những này mẫu thân của Ngư Bảo Bảo xem như là đồ ăn nuốt vào, cuối cùng Lăng Phong mới đưa những này mẫu thân của Ngư Bảo Bảo chế ngự.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư huyết dịch chính là bảo bối, lúc ấy Lăng Phong cũng không có sát hại Hỗn Độn mẫu thân của Huyễn Mục Ngư, mà là đưa nó nuôi đứng lên.

Về sau, Lăng Phong càng đem Hỗn Độn mẫu thân của Huyễn Mục Ngư thả ra, bởi vậy hắn cũng thu được Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mẫu thân tín nhiệm, tại thời khắc mấu chốt, Cô Cô đưa nó bảo bảo phúc giao phó cho Lăng Phong.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ gặp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chính là ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian lớn lên, bọn chúng ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian du động tốc độ, so tốc độ của ngươi nhanh hơn  chờ thấy bọn họ phụ mẫu đằng sau, chúng ta nói một chút thỉnh cầu, nhìn xem có thể hay không để cho bọn hắn hỗ trợ, đưa chúng ta đến thế giới thần bí kia!"

Linh Giải lần nữa tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, Linh Giải không nói, hắn còn quên đi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư am hiểu nhất bản lĩnh.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong lớn lên, du động tốc độ cực nhanh.

Nếu có trợ giúp của bọn nó, chính mình nhất định có thể càng nhanh đến cái kia ngay tại nhanh chóng tới gần Thiên giới thần bí đại thế giới, thậm chí cũng có thể trợ giúp Lăng Phong đến mặt khác đại thế giới.

Ý niệm tới đây, Lăng Phong trong lòng trong nháy mắt liền có quyết định.

"Tốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn cũng rất muốn gặp một chút Cô Cô.

Hắn mở miệng đối với cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lão đại nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền đi với các ngươi một chuyến đi!"

Lăng Phong sau khi nói xong, Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí đem Lăng Phong bao vây lại.

Nhìn thấy bọt khí này đằng sau, Ngư lão đại lập tức hiểu ý, nó hé miệng, đem bọt khí nuốt vào, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, hướng phía Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa bơi đi.

"Lão đại, không nghĩ tới chúng ta vậy mà tại nơi này gặp ân nhân!"

"Đúng vậy, cái này có lẽ chính là thiên ý!"

"Lão đại, ngươi nói chúng ta đem ân nhân đưa đến mẫu thân trước mặt, mẫu thân chờ một chút sẽ là biểu tình gì!"

"Ha ha ha, ta đã không kịp chờ đợi nhìn thấy mẫu thân cái kia ngạc nhiên bộ dáng!"

"Đúng vậy, mẫu thân những năm gần đây, thường xuyên nhắc đi nhắc lại lấy ân nhân, nàng nói không có ân nhân, huynh đệ chúng ta tỷ muội khẳng định không sống tiếp được nữa!"

Cái này bảy đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư đều ở trong lòng giao lưu.

Có thể ở chỗ này gặp được Lăng Phong, bọn chúng đều rất vui vẻ.

Mười ngày sau, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mang theo Lăng Phong tiến vào Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong lãnh địa.

Cô Cô nhà cũng không phải là tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hạch tâm lãnh địa, cho nên Ngư Bảo Bảo bọn họ có thể trực tiếp đem Lăng Phong đưa đến trong nhà của bọn nó.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa bên trong, có rất nhiều to lớn tảng đá, những tảng đá này có rất nhiều lỗ thủng.

Mà những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là sinh hoạt tại những này trong lỗ thủng.

Những này to lớn tảng đá, đều là do Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất cùng kỳ đặc khác biệt năng lượng ngưng tụ mà thành, phi thường cứng rắn.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ở tại nơi này chút tảng đá trong lỗ thủng, có thể tránh né một chút thiên địch.

Bảy cái Ngư Bảo Bảo mang theo Lăng Phong về tới nhà của bọn hắn, nhà của bọn nó là một cái cự đại trong huyệt động.

Giờ phút này, tại hang động này bên trong, có một đầu hình thể khổng lồ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ngay tại ngủ say.

Đầu này hình thể to lớn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là những này mẫu thân của Ngư Bảo Bảo, cũng chính là Cô Cô.

"Mẹ, các ngươi xem chúng ta đem ai mang về?"

Một cái Ngư Bảo Bảo mở miệng đối với Cô Cô nói ra.

Cô Cô mở to mắt, nhìn thấy những này Ngư Bảo Bảo đằng sau, to lớn đôi mắt bên trên, lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, nó mở miệng nói ra: "Các ngươi không phải nói muốn đi chơi sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Dựa theo kinh nghiệm trước kia, những này Ngư Bảo Bảo đi ra ngoài chơi, nhanh thì một ngàn năm, chậm thì một vạn năm mới có thể trở về.

Cho nên Cô Cô mới có thể lựa chọn ngủ say.

Thế nhưng là nó mới vừa vặn ngủ say không lâu, những hài tử này lại trở về, hơn nữa thoạt nhìn bọn hắn đều dáng vẻ rất hưng phấn ..