Chương 5367:: Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hoá hình

Chương 5367:: Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hoá hình

"Mẹ, chúng ta ở nửa đường gặp một người quen, cho nên đem hắn mang về!"

Ngư lão đại lập tức mở miệng cùng Cô Cô nói ra.

"Người quen? Ai vậy?"

Cô Cô hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Ngư lão đại.

Ngư lão đại cũng không thừa nước đục thả câu, lập tức hé miệng, đem một cái bọt khí phun ra.

Bọt khí rời đi Ngư lão đại miệng đằng sau, lập tức liền phá toái.

Lăng Phong cùng Linh Giải, lập tức xuất hiện tại Cô Cô trong tầm mắt.

Khi Cô Cô nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải đằng sau, con mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó kinh hô lên: "Ân nhân!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn xem Cô Cô, mặt mỉm cười nói: "Cô Cô, đã lâu không gặp!"

"Ân nhân, thật là các ngươi sao?"

Cô Cô nhìn xem Lăng Phong cùng Linh Giải, kích động không thôi.

Năm đó, tại nó thời điểm khó khăn nhất, Lăng Phong không phụ trọng thác, đưa nó bảy hài tử chiếu cố tốt, hơn nữa còn đem nó hài tử đưa về Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa.

Những năm gần đây, trong nội tâm nàng một mực nhớ Lăng Phong.

Nàng không nghĩ tới, bọn nhỏ lần này ra ngoài du ngoạn, vậy mà đụng phải Lăng Phong, hơn nữa còn đem Lăng Phong mang về.

Đúng

Lăng Phong đối với Cô Cô khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta lúc đầu muốn đi một chỗ, mới vừa tiến vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian không lâu, liền đụng phải bọn chúng, bọn hắn mời ta đến trong nhà ngươi làm khách, ta đáp ứng!"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Cô Cô phi thường kích động, sau đó lập tức đối với Ngư lão đại nói ra: "Tinh đỏ, ngươi nhanh đi đem cha ngươi hô trở về, liền nói ân nhân đi vào nhà chúng ta!"

Tốt

Ngư lão đại đáp lại một tiếng, lập tức liền rời đi.

Cô Cô nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ân nhân, không có ý tứ, chúng ta nơi này không có cái gì thích hợp đồ vật chiêu đãi các ngươi!"

Cô Cô cảm thấy không cần ý tứ, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hình thể quá lớn, thói quen sinh hoạt cùng Nhân tộc hoàn toàn không giống, bọn chúng thích ăn đồ vật, Nhân tộc chưa hẳn thích ăn.

Bây giờ, nó đã mở hồn khiếu, biết trong Nhân tộc rất nhiều sự tình.

Người bình thường tộc chiêu đãi khách nhân thời điểm, đều sẽ cho khách nhân chuẩn bị kỹ càng ăn hòa hảo uống.

Lăng Phong nhìn xem Cô Cô, mỉm cười nói: "Cô Cô, ngươi không cần như vậy, chúng ta nhập gia tùy tục!"

Linh Giải nhìn xem Cô Cô, mở miệng hỏi: "Cô Cô, ngươi bây giờ làm sao học được Nhân tộc ngữ ngôn?"

Lăng Phong cũng nhìn xem Cô Cô, hắn biết Cô Cô trước kia là sẽ không Nhân tộc ngôn ngữ.

Trước kia, Cô Cô chỉ có thể cùng Linh Giải thông qua bí pháp đặc thù đến câu thông, Lăng Phong căn bản là không có cách trực tiếp cùng Cô Cô câu thông.

Nhưng là bây giờ, chẳng những Cô Cô sẽ nói Nhân tộc ngôn ngữ, liền ngay cả nàng bảy cái bảo bảo, cũng đều học xong Nhân tộc ngôn ngữ.

Cô Cô mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhà ta công công trở thành Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tộc trưởng đằng sau, lợi dụng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư truyền thừa Thánh khí, giúp chúng ta khai khiếu, Nhân tộc ngôn ngữ, là các con dạy cho ta!"

"Ngư Bảo Bảo dạy cho ngươi?"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều có chút kinh ngạc.

Đúng

Cô Cô khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, xếp hạng lão nhi Ngư Bảo Bảo mở miệng nói ra; "Đúng vậy a, ân nhân, lúc trước chúng ta đi theo các ngươi bên người thời gian dài như vậy, các ngươi lời nói, còn có các ngươi sở dụng văn tự, chúng ta đều nhớ kỹ, chỉ bất quá lúc ấy chúng ta căn bản là không có cách nói chuyện, về sau gia gia của ta trợ giúp chúng ta khai khiếu đằng sau, chúng ta liền có thể nói các ngươi Nhân tộc ngữ ngôn!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tộc đàn bên trong, vậy mà cũng có thể trợ giúp Hỗn Độn sinh linh khai khiếu bảo vật.

Lăng Phong nhìn xem Cô Cô, mở miệng hỏi: "Cô Cô, các ngươi hiện tại có thể hóa thành nhân hình sao?"

Cô Cô lắc đầu, nói ra: "Còn không thể, thân thể của chúng ta quá to lớn, hóa thành nhân hình thực sự quá khó khăn!"

"Đúng vậy, ân nhân, hóa thành nhân hình thực sự quá khó khăn, chúng ta tộc đàn, cho tới nay đều chỉ có tộc trưởng mới có thể làm đến!"

Những Ngư Bảo Bảo kia cũng đi theo phụ họa nói.

Lăng Phong nhìn xem những này Ngư Bảo Bảo, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Kỳ thật cái này cũng không khó, các ngươi ai nguyện ý, ta đến dạy một chút các ngươi, cũng không biết các ngươi có nguyện ý học hay không!"

"Đương nhiên nguyện ý, ta đến!"

"Ta cũng tới!"

"Ta là tỷ tỷ, ta tới trước!"

Lão nhị lập tức đem mặt khác Ngư Bảo Bảo đều ngăn.

"Làm tỷ tỷ, hẳn là để cho đệ đệ muội muội!"

Mặt khác Ngư Bảo Bảo đối với Ngư lão nhị cách làm có chút bất mãn.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, Lăng Phong nhịn cười không được cười, nói ra: "Đều không cần sốt ruột, từ từ sẽ đến, rất nhanh, ta trước dạy tỷ tỷ đi!"

Tốt

Mặt khác Ngư Bảo Bảo cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong đi vào Ngư lão nhị trước mặt, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại muốn kiểm tra một chút thân thể của ngươi, ngươi không nên phản kháng!"

"Được rồi!"

Ngư lão nhị lập tức gật đầu.

Lăng Phong lập tức nắm tay đặt ở Ngư lão nhị trên trán, dùng Huyền Linh Châm kiểm tra thân thể của nàng.

Huyền Linh Châm nhập thể, Ngư lão nhị thân thể hơi chấn động một chút, nó cảm giác mình thân thể trong nháy mắt bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Trong nội tâm nàng có chút chấn kinh, hiện tại thực lực của nàng đã trở nên rất mạnh mẽ, cho dù tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tộc đàn bên trong, có thể nhẹ nhõm như vậy đưa nàng giam cầm cũng không có nhiều người.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là dùng một bàn tay liền đem nàng cầm giữ.

"Ân nhân thực lực thực sự quá mạnh!"

Ngư lão nhị ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, Ngư lão nhị cảm giác cái kia cỗ giam cầm lực lượng thân thể của mình trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Ngư lão nhị nói ra: "Ta hiện tại truyền thụ một loại hoá hình bí pháp cho ngươi  dựa theo ta hoá hình bí pháp đi tu luyện, ngươi liền có thể hoá hình!"

Ừm

Ngư lão nhị bỗng nhiên gật đầu, trong đôi mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Lăng Phong thi triển Linh Tê quyết, tay phải ngón trỏ có mãnh liệt tử quang lấp lóe, hắn nhẹ nhàng tại Ngư lão nhị trên đầu điểm một cái, đem Hóa Hình Quyết truyền thụ cho Ngư lão nhị, cùng lúc đó, hắn còn đem Long Giải Bí Điển cũng truyền thụ cho Ngư lão nhị.

Ngư lão nhị đạt được Hóa Hình Quyết cùng Long Giải Bí Điển đằng sau, lập tức tu luyện.

"Ong ong. . ."

Khi Ngư lão nhị bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết đằng sau, trên người nó tản mát ra quang mang mãnh liệt, một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động, tại trên người nàng phát ra.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Theo thời gian trôi qua, Ngư lão nhị trên thân phát ra quang mang càng ngày càng mãnh liệt, tại thân thể nàng chung quanh Hỗn Độn vật chất, đều bị một cỗ đặc thù pháp tắc quấy.

Một lúc sau, Ngư lão nhị trên thân thanh quang đại tác, khi thanh quang thu liễm đằng sau, một cái có mái tóc dài màu xanh thiếu nữ, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Thiếu nữ này trên thân không có quần áo.

Nàng chân trần, tại Hỗn Độn vật chất bên trong xoay tròn.

Thân hình của nàng cơ hồ hoàn mỹ, làn da trắng nõn, tựa hồ có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

Lăng Phong thấy thế, vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti hướng phía Ngư lão nhị bay đi, sau đó quấn quanh ở trên người nàng, hóa thành một bộ màu xanh quần lụa mỏng.

"Mẹ, ta thật hoá hình!"

Ngư lão nhị mừng rỡ như điên đối với Cô Cô nói ra..