Chương 5368:: Hỗn Độn Huyền Linh Thạch

Chương 5368:: Hỗn Độn Huyền Linh Thạch

"Thật hoá hình, tỷ tỷ thật đẹp!"

Mặt khác Ngư Bảo Bảo, đều một mặt hâm mộ nhìn xem Ngư lão nhị.

"Ân nhân, đến chúng ta!"

Mặt khác Ngư Bảo Bảo nhìn xem Lăng Phong, đều rục rịch.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó bắt đầu giúp bọn hắn cùng Cô Cô kiểm tra thân thể, đem Hóa Hình Quyết cùng Long Giải Bí Điển truyền thụ cho hắn bọn họ.

Đạt được Hóa Hình Quyết đằng sau, Cô Cô cùng mặt khác Ngư Bảo Bảo, đều thành công hoá hình.

Lăng Phong cho bọn hắn mỗi người đưa một bộ Phượng Hoàng Chiến Y, cũng đem Phượng Hoàng Chiến Y khẩu quyết truyền thụ cho hắn bọn họ.

Đạt được Phượng Hoàng Chiến Y khẩu quyết, bọn hắn liền có thể tùy ý khống chế Phượng Hoàng Chiến Y hình thái.

Hóa thành nhân hình đằng sau Cô Cô, nhìn cũng rất đẹp, nàng có mái tóc dài màu bạc, bởi vì Cô Cô lân giáp là màu bạc, cho nên nàng cho dù là biến thành hình người đằng sau, cũng vẫn như cũ bảo lưu lấy tự thân một chút đặc tính.

"Mẹ, ngươi quá đẹp!"

Những Ngư Bảo Bảo kia đều vây quanh Cô Cô xoay quanh.

"Đa tạ ân nhân truyền công!"

Cô Cô học Nhân tộc lễ nghi, đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

"Đa tạ ân nhân!"

Mặt khác Ngư Bảo Bảo cũng đều đi theo Cô Cô đối với Lăng Phong hành lễ.

Bọn hắn cảm thấy hóa thành nhân hình thực sự quá có một tia.

Hóa thành nhân hình đằng sau, bọn hắn cảm giác mình thân thể rất nhẹ nhàng, cùng lúc trước thân thể cao lớn kia so sánh, thực sự thật tốt hơn nhiều.

Nhưng vào lúc này, một đầu màu đen Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cùng một đầu màu vàng hồn đoạn Huyễn Mục Ngư chui đi vào.

Màu đen Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, thể tích là màu vàng Huyễn Mục Ngư gấp 10 lần.

Mà đầu kia màu vàng Huyễn Mục Ngư chính là Cô Cô đại hài tử.

Cái này hải sắc Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, thì là Cô Cô phụ thân.

Bọn chúng chỗ tộc đàn, dòng họ là tinh, Cô Cô phu quân, tên gọi Tinh Huyền.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tinh Huyền nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, lập tức sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Ngư lão đại, cũng chính là tinh đỏ hỏi.

"Cha, ta cũng không biết đây là có chuyện gì!"

Tinh đỏ cũng bị trước mắt một màn này làm hồ đồ rồi.

Bởi vì tại tinh đỏ ấn tượng đằng sau, chỉ cần hắn về nhà một lần, nhất định có thể nhìn thấy mẫu thân hắn cái kia to lớn thân ảnh.

Nhưng là bây giờ, mẫu thân hắn to lớn thân ảnh không thấy, thay vào đó là mấy người.

Mặc dù hắn tại mấy người kia trên thân, đều cảm giác được khí tức quen thuộc, nhưng trong lòng vẫn như cũ nghi hoặc.

"Ha ha ha, mẹ, ngươi xem một chút cha cùng ca ca đều mộng!"

Những Ngư Bảo Bảo kia nhìn thấy Tinh Huyền phụ tử đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Bọn hắn đang nói chuyện thời điểm, dùng chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc ngôn ngữ, cho nên Tinh Huyền cùng tinh đỏ đều có thể nghe được rõ ràng.

"Lão nhị? Đây là có chuyện gì?"

Tinh Huyền nhìn chằm chằm Ngư lão nhị, mở miệng hỏi.

Cá già dạo qua một vòng, phơi bày một ít trên người mình mỹ lệ váy, sau đó một mặt kiêu ngạo mà đối với tinh đỏ nói ra: "Ca ca, chúng ta đều đã hoá hình, thế nào? Ta bộ dáng này có đẹp hay không?"

"Hoá hình rồi?"

Tinh đỏ cùng Tinh Huyền nhìn xem Ngư lão nhị, nhìn nhìn lại những người khác, đều có chút mộng.

Tinh Huyền mở miệng đối với Ngư lão nhị hỏi: "Lão nhị, các ngươi làm sao đột nhiên đều hoá hình rồi?"

Giờ phút này, Cô Cô đi ra, mở miệng nói với Tinh Huyền: "Phu quân, là ân nhân vừa rồi cho chúng ta truyền thụ Hóa Hình Quyết, cho nên chúng ta mới có thể hoá hình!"

"Ân nhân?"

Tinh Huyền sửng sốt một chút, hắn biết bọn hắn gia đình này ân nhân, là một Nhân tộc.

Cho nên, khi tinh đỏ tìm tới hắn thời điểm, hắn lập tức để tay xuống đầu làm việc, lập tức liền vội vàng đến đây.

Tinh Huyền hiện tại chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bộ tộc thành viên hạch tâm, trước mắt hắn cùng phụ thân hắn, cũng chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tộc trưởng, ngay tại trong thánh địa làm một kiện chuyện trọng yếu phi thường, cho nên cho dù là Cô Cô, cũng vô pháp trực tiếp liên hệ Tinh Huyền.

Nếu như muốn tìm Tinh Huyền, chỉ có tự mình tiến vào thánh địa đi tìm.

Cho nên, Cô Cô mới điều động Ngư lão đại tinh đỏ đi đem Tinh Huyền đi tìm tới.

Cô Cô nhìn xem Tinh Huyền, mỉm cười, nói ra: "Đúng vậy, vị này chính là chúng ta ân nhân!"

Cô Cô chỉ vào Lăng Phong, mở miệng cùng Tinh Huyền nói ra.

"Đa tạ ân nhân!"

Tinh Huyền thân thể lập tức như cùng người một dạng đứng thẳng đứng lên, dùng hai cái vây cá đối với Lăng Phong có chút thở dài.

Giờ phút này, Cô Cô cũng nói với Lăng Phong: "Ân nhân, vị này chính là ta phu quân, hắn gọi Tinh Huyền!"

"Gặp qua Tinh Huyền đạo hữu, ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong cũng là đối với Tinh Huyền có chút hành lễ.

Tinh Huyền hiện tại cũng đã khai khiếu, cho nên nó tại Ngư Bảo Bảo dạy bảo dưới, cũng học xong Nhân tộc ngôn ngữ.

Dù sao Nhân tộc ở trong Thiên Hồng thế giới thực lực rất mạnh, thuộc về cấp cao nhất chủng tộc một trong.

Cho dù là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư loại cuộc sống này ở trong Hỗn Độn không gian Hỗn Độn sinh linh, khi chúng nó khai khiếu đằng sau, tại chính mình chủng tộc truyền thừa trên sử sách, hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Nhưng là, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc này, trước mắt khai khiếu tộc nhân cũng không nhiều.

Bây giờ thời đại này, chính là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sử thượng khai khiếu nhiều nhất người.

Bao quát Cô Cô gia đình này, toàn bộ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, khai khiếu tộc nhân không cao hơn 100.

"Lăng Phong đạo hữu, cám ơn ngươi năm đó chiếu cố chúng ta hài nhi, không thể báo đáp, phụ thân ta để cho ta đem khối này Hỗn Độn Huyền Linh Thạch cho ngươi!"

Tinh Huyền sau khi nói xong, lập tức hé miệng, phun ra một cục đá to lớn.

Tảng đá kia đường kính vượt qua trăm trượng, lóe ra hào quang màu xám, phía trên có các loại phức tạp phù văn ẩn hiện.

Khi tảng đá kia xuất hiện đằng sau, chung quanh Hỗn Độn vật chất, lập tức hướng phía tảng đá kia hội tụ mà đi, sau đó bị tảng đá kia hấp thu.

"Hỗn Độn Huyền Linh Thạch? Thứ gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt tảng đá kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trong đầu tìm kiếm, nhưng lại không có tìm được cùng Hỗn Độn Huyền Linh Thạch có liên quan tin tức.

Thế nhưng là, khi Linh Giải nhìn thấy tảng đá kia đằng sau, ánh mắt lại lập loè tỏa sáng, có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, cái này Hỗn Độn Huyền Linh Thạch, thế nhưng là đồ tốt a!"

"Đến cùng có tác dụng gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải.

Giờ phút này, Tinh Huyền vợ chồng cùng mặt khác Ngư Bảo Bảo, đều nhìn Linh Giải.

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong, cái này Hỗn Độn Huyền Linh Thạch, chính là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong Nguyên Thủy Hỗn Độn vật chất ngưng tụ mà thành, chúng ta Thiên Hồng thế giới mặc dù cũng có Hỗn Độn vật chất, nhưng là Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn vật chất, căn bản là không có cách cùng Nguyên Thủy vũ trụ Nguyên Thủy Hỗn Độn vật chất so sánh! Nguyên Thủy vũ trụ Hỗn Độn vật chất, ẩn chứa Nguyên Thủy vũ trụ pháp tắc, đối với Vĩnh Hằng thế giới sinh mệnh, vô cùng hữu ích!"

"Cái này Hỗn Độn Huyền Linh Thạch, có thể tăng lên người tu luyện hấp thu năng lượng tốc độ, mà lại Hỗn Độn Huyền Linh Thạch bản thân ẩn chứa năng lượng đặc thù cùng lực lượng pháp tắc, đối với người tu luyện nhục thân cùng linh hồn đều có cực lớn cường hóa tác dụng, cái này Hỗn Độn Huyền Linh Thạch, cũng có thể dùng để luyện chế pháp bảo. . ."

Linh Giải đem Hỗn Độn Huyền Linh Thạch tác dụng đều nói rồi đi ra.

"Không nghĩ tới vị đạo hữu này, vậy mà đối với Hỗn Độn Huyền Linh Thạch cũng hiểu rõ như vậy!"

Tinh Huyền nhìn xem Linh Giải, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới Hỗn Độn Huyền Linh Thạch tác dụng lớn như vậy, hắn lập tức đối với Tinh Huyền mỉm cười, nói ra: "Nếu Tinh Huyền đạo hữu đưa cho ta, vậy ta liền không khách khí!"

Đối với dạng này bảo bối, Lăng Phong khẳng định là không già mồm.

Hắn lập tức đem Hỗn Độn Huyền Linh Thạch thu vào Thiên Giải Đồ bên trong..