Chương 5369:: Long Giải Bí Điển uy năng

Chương 5369:: Long Giải Bí Điển uy năng

Khi Hỗn Độn Huyền Linh Thạch bị thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, ở trong Thiên Giải Đồ, Lăng Phong chín đại chân linh, còn có bản mệnh Linh Bảo, đều lập tức bay đến Hỗn Độn Huyền Linh Thạch chung quanh.

Ở trong Thiên Giải Đồ, Hỗn Độn Huyền Linh Thạch tản mát ra tối tăm mờ mịt Hỗn Độn khí tức.

Lăng Phong chân linh cùng bản mệnh Linh Bảo, đều tham lam hấp thu những này Hỗn Độn khí tức.

Đem Hỗn Độn Huyền Linh Thạch thu lại đằng sau, Lăng Phong nhìn xem Tinh Huyền, nói ra: "Tinh Huyền đạo hữu, nếu như ngươi nguyện ý, ta cũng đem Hóa Hình Quyết truyền thụ cho ngươi đi!"

"Ha ha, ta đương nhiên nguyện ý!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tinh Huyền lập tức mở miệng nói ra.

Tại Lăng Phong không có tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa trước đó, chủng tộc của bọn họ, chỉ có tộc trưởng mới có thể hóa thành nhân hình.

Mà lại bọn hắn tộc trưởng mặc dù có thể hóa thành nhân hình, nhưng lại không có như thế triệt để, tộc trưởng của bọn họ hóa thành nhân hình đằng sau, trên mặt vẫn như cũ có vảy cá, hơn nữa còn có mang cá.

Cho dù bọn hắn hóa thành nhân hình, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tính một cái Ngư Nhân.

Lăng Phong nói với Tinh Huyền: "Đến đây đi, ta hiện tại liền đem Hóa Hình Quyết truyền thụ cho ngươi!"

"Ân nhân, ta đây?"

Nhưng vào lúc này, Ngư lão đại cũng lên tiếng.

Lăng Phong nhìn về phía Ngư lão đại, mỉm cười, nói ra: "Ngươi đương nhiên cũng sẽ không rơi xuống, ta trước tiên đem Hóa Hình Quyết truyền thụ cho phụ thân ngươi, sau đó lại giúp ngươi!"

Tốt

Nghe được Lăng Phong cũng nguyện ý đem Hóa Hình Quyết truyền thụ cho chính mình, Ngư lão đại lúc này mới yên tâm.

Sau nửa canh giờ.

Tinh Huyền cùng tinh đỏ đều thuận lợi hoá hình.

"Quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới ân nhân truyền thụ cho chúng ta Hóa Hình Quyết vậy mà như thế lợi hại!"

Tinh Huyền cùng tinh đỏ hóa thành nhân hình đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong cũng cho mỗi người bọn họ đưa một bộ Phượng Hoàng Chiến Y.

Tinh Huyền mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ân nhân, ngươi trừ cho chúng ta truyền thụ Hóa Hình Quyết bên ngoài, còn có mặt khác một môn gọi là Long Giải Bí Điển công pháp, công pháp này có tác dụng gì?"

Mặc dù Tinh Huyền đạt được Long Giải Bí Điển, nhưng là hắn bây giờ còn không có có tu luyện Long Giải Bí Điển.

Chẳng những là Tinh Huyền, liền ngay cả Cô Cô cùng nàng những hài tử kia, cũng đều không có bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cái này Long Giải Bí Điển, chính là ta sáng tạo ra một bộ công pháp, ta tại cho các ngươi truyền thụ Hóa Hình Quyết thời điểm, căn cứ thể chất của các ngươi, đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho các ngươi, các ngươi nếu như cảm thấy hứng thú mà nói, có thể nếm thử tu luyện một chút, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch!"

Mặc dù Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư là Hỗn Độn sinh linh, nhưng là Lăng Phong đối với Long Giải Bí Điển có cực lớn lòng tin.

Bây giờ Long Giải Bí Điển, chính là thoát thai từ hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, thế nhưng là đem Nguyên Tôn Chủ Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm bí pháp đều dung hợp một chỗ, loại này hành động vĩ đại, cho dù là Nguyên Tôn Chủ năm đó cũng chưa chắc có thể làm được.

Nếu như Nguyên Tôn Chủ có thể làm được điểm này mà nói, Lăng Phong từ Cửu Đại Thiên Thư bên trên, hẳn là có thể cảm giác được loại này đại dung hợp đằng sau lưu lại một chút dấu hiệu, thế nhưng là Lăng Phong ở trong Cửu Đại Thiên Thư, căn bản không có phát hiện những dấu hiệu này.

Hỗn Nguyên Thiên Thư, tuyệt đối là Lăng Phong hiện tại kiêu ngạo.

"Chúng ta thật có thể tu luyện sao?"

Tinh Huyền hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Phong, hắn biết mình là Hỗn Độn sinh linh, thân thể cấu tạo cùng Nhân tộc không giống với.

Bọn hắn tộc đàn mặc dù cũng có truyền thừa công pháp, nhưng là bọn hắn tộc đàn công pháp, tu luyện hiệu suất cũng không phải là rất cao.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây có gì nhưng lo lắng, trước đó các ngươi tu luyện Hóa Hình Quyết thời điểm, vì sao không chất vấn Hóa Hình Quyết không thích hợp các ngươi tu luyện?"

"Đúng a!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tinh Huyền có chút sửng sốt một chút, trên mặt lập tức lộ ra vẻ xấu hổ.

Giờ phút này, Cô Cô mở miệng nói ra: "Phu quân, ngươi như lo lắng, có thể tạm thời không tu luyện, trước hết để cho ta tới tu luyện đi, ta cũng đã nhận được cái này Long Giải Bí Điển!"

Đối với Tinh Huyền mà nói, Cô Cô nội tâm đối với Lăng Phong đây chính là không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Tại Cô Cô xem ra, nếu Lăng Phong đem công pháp này truyền thụ cho nàng, vậy liền tuyệt đối sẽ không hại nàng, bởi vì nàng biết Lăng Phong không cần như thế.

"Ta không phải ý tứ này!"

Nghe được Cô Cô lời nói đằng sau, Tinh Huyền đang chuẩn bị mở miệng giải thích.

"Phu quân, không cần giải thích, ta cũng biết ngươi không phải ý tứ này, vô luận như thế nào, hay là để ta tới trước tu luyện đi!"

Cô Cô trong giọng nói, mang theo một loại kiên quyết.

"Tốt a!"

Nghe được Cô Cô lời nói đằng sau, Tinh Huyền đành phải gật gật đầu.

"Mẹ, hay là để ta tới đi!"

Giờ phút này, Ngư lão đại lập tức mở miệng đối với Cô Cô nói ra, tại mấu chốt này thời khắc, hắn biểu hiện ra làm lão đại hẳn là có đảm đương.

Cô Cô nhìn Ngư lão đại một chút, mở miệng nói ra: "Không cần!"

Sau khi nói xong, Cô Cô lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển.

Lăng Phong nhìn thấy Cô Cô bộ dạng này, trên mặt tiếp tục treo mỉm cười thản nhiên, hắn đối với Long Giải Bí Điển có lòng tin tuyệt đối.

Khi Cô Cô bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, chung quanh Hỗn Độn vật chất, lập tức tràn vào Cô Cô thể nội.

Cô Cô thân thể hơi chấn động một chút, nàng cảm giác được tràn vào thể nội Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt liền bị luyện hóa trở thành chính nàng lực lượng.

Mà lại, những này Hỗn Độn vật chất tiến vào thân thể của nàng đằng sau, có một bộ phận bị nhục thể của nàng cùng linh hồn đều hấp thu.

Lúc đầu, Cô Cô còn tưởng rằng Long Giải Bí Điển rất khó tu luyện, thế nhưng là khi nàng tu luyện đằng sau, lại phát hiện, cái này Long Giải Bí Điển rất dễ dàng.

Cô Cô dần dần tăng tốc Long Giải Bí Điển vận chuyển tốc độ.

Cô Cô cảm giác mình thân thể noãn dung dung, mặc dù thân thể của nàng hiện tại rất nhỏ, nhưng là nàng luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất tốc độ rất nhanh.

Tại không có tu luyện Long Giải Bí Điển trước đó, Cô Cô đều là thông qua chính mình mang cá đến hấp thu Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất năng lượng, còn có một loại biện pháp, chính là săn thức ăn Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong mặt khác Hỗn Độn sinh linh.

Một lúc sau, Cô Cô liền đem Long Giải Bí Điển tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Thời khắc này Cô Cô, đã hóa thân thành một cái vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất.

Trong vòng một canh giờ, Cô Cô đình chỉ tu luyện.

Khi nàng mở mắt thời điểm, trong đôi mắt có hai đạo ánh sáng màu bạc lấp lóe.

Tinh Huyền cùng các hài tử của hắn, đều một mặt khẩn trương nhìn xem Cô Cô.

Tinh Huyền lập tức mở miệng đối với Cô Cô hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Cô Cô nhìn Tinh Huyền một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ sùng bái, nói ra: "Cái này Long Giải Bí Điển hiệu quả tu luyện quá tốt rồi, ta tu luyện Long Giải Bí Điển, luyện hóa Hỗn Độn vật chất tốc độ, so với chúng ta trước đó tu luyện công pháp chí ít nhanh gấp trăm lần!"

"So với chúng ta công pháp nhanh gấp trăm lần?"

Tinh Huyền trên khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn là Hỗn Độn sinh linh, tại luyện hóa Hỗn Độn vật chất phương diện, trời sinh liền so với cái kia sinh hoạt tại lăn lộn linh không gian sinh mệnh cường đại.

Lăng Phong bọn hắn sở sinh sống thế giới, bị những này Hỗn Độn sinh linh xưng là lăn lộn linh không gian.

Từ đẳng cấp nhìn lại, Hỗn Độn sinh linh sinh mệnh đẳng cấp, so lăn lộn linh trong không gian sinh mệnh cường đại.

Nhưng là, Hỗn Độn sinh linh bình thường đều là thân thể cường hãn mà thôi, linh trí của bọn hắn bình thường đều rất thấp.

Chỉ có cực ít bộ phận Hỗn Độn sinh linh, có thể xông mở hồn khiếu, có được cực cao trí thông minh..