Chương 5370:: Để hắn tìm hiểu một chút Long Giải y quán

Chương 5370:: Để hắn tìm hiểu một chút Long Giải y quán

Có thể luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, là bọn hắn trời sinh liền có bản lĩnh, trong tháng năm dài đằng đẵng, bọn hắn tiên tổ cũng dần dần lục lọi ra một bộ có thể tăng tốc hấp thu luyện hóa Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất công pháp.

Mà sinh hoạt tại lăn lộn linh trong không gian sinh mệnh, bọn hắn trời sinh là không cách nào trực tiếp luyện hóa Hỗn Độn vật chất.

Bởi vì Hỗn Độn vật chất bên trong năng lượng ẩn chứa quá bá đạo.

Trước đó, Cô Cô cũng coi là, cho dù Lăng Phong truyền thụ cho nàng Long Giải y quán có thể luyện hóa Hỗn Độn vật chất, hiệu quả kia cũng không được khá lắm, căn bản không thể cùng công pháp tu luyện của nàng so sánh.

Nhưng là bây giờ nàng lại bị Long Giải Bí Điển công hiệu chấn kinh.

"Đúng vậy, thật nhanh gấp trăm lần!"

Cô Cô đối với Tinh Huyền khẽ gật đầu, nói ra: "Mà lại, ta còn không có đem Long Giải Bí Điển tu luyện tới thuần thục nhất cảnh giới, nếu như ta đem Long Giải Bí Điển tu luyện tới thuần thục nhất cảnh giới, luyện hóa Hỗn Độn vật chất tốc độ, còn có thể càng nhanh!"

"Ông trời ơi..!"

Nghe được Cô Cô lời nói đằng sau, Tinh Huyền cùng các hài tử của hắn, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cô Cô nhìn xem Lăng Phong, lần nữa đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Ân nhân, phi thường cảm tạ ngươi có thể đem lợi hại như vậy công pháp truyền thụ cho chúng ta!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Chúng ta đây cũng là hữu duyên, cho nên mới đem những này công pháp truyền thụ cho các ngươi!"

Vừa rồi, tại Cô Cô tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, Lăng Phong cảm giác được hắn cùng Cô Cô ở giữa chuỗi nhân quả trở nên càng lớn.

Giờ phút này, tại Cô Cô trên thân, tràn vào trong cơ thể hắn nhân quả chi lực, cũng càng thêm cường đại.

Lăng Phong lập tức vận chuyển nhân quả bí pháp, cho dù hắn thân ở Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, cũng có thể đem chuỗi nhân quả chuyển dời đến Phượng Hoàng Chân Thân bên trên.

Lăng Phong sở dĩ cho Cô Cô truyền công, một mặt là muốn cho Cô Cô thực lực mạnh lên, một mặt là muốn tại Cô Cô trên người của bọn hắn, thu thập càng nhiều nhân quả chi lực.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ đã rất mạnh mẽ, nhưng là hắn cũng không ngại thực lực của mình trở nên càng mạnh.

Bây giờ đại dung hợp thời đại đã đến gần, Lăng Phong không biết mình tương lai đối thủ, thực lực sẽ mạnh bao nhiêu.

Tại không biết đối thủ thực lực điều kiện tiên quyết, hắn sẽ nghĩ biện pháp cố gắng đem thực lực của mình tăng lên.

Ừm

Cô Cô đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Tinh Huyền bọn hắn nói ra: "Phu quân, ngươi cũng cùng bọn nhỏ tu luyện một cái đi, cái này Long Giải Bí Điển thật rất cường đại!"

Lăng Phong cũng nói với Tinh Huyền: "Tinh Huyền đạo hữu, các ngươi trước tu luyện, nếu như các ngươi tu luyện xong đằng sau cảm giác tốt đẹp, ta có thể giúp một chút tộc nhân của các ngươi, để tất cả mọi người có thể tu luyện tới loại này cường đại công pháp!"

"Để cho chúng ta tất cả mọi người tu luyện loại công pháp này?"

Tinh Huyền ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng cũng xuất hiện một tia cảnh giác.

Mặc dù Lăng Phong đã cứu con của hắn, nhưng là Lăng Phong hiện tại cách làm này, hắn thấy, có loại vô sự mà ân cần cảm giác, hắn lo lắng Lăng Phong sẽ có mưu đồ gì.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn ra đến, Tinh Huyền đối với hắn hay là có chỗ cảnh giác, nhưng là hắn cũng không lo lắng, bởi vì hắn không có ý muốn hại người.

"Đây là vì gì?"

Tinh Huyền lập tức mở miệng hỏi thăm, hắn làm Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc thành viên hạch tâm, hắn không thể không vì mình tộc đàn lợi ích suy nghĩ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu quả như thật muốn nói ta có mục đích gì nói, mục đích của ta chính là, các ngươi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bộ tộc, tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, tại chúng ta Long Giải y quán gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể đứng tại chúng ta Long Giải y quán bên này, giúp chúng ta Long Tích mà y quán một thanh!"

"Long Giải y quán?"

Tinh Huyền nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem Long Tích y quán tin tức, cho Tinh Huyền đạo hữu xem một chút đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bọt khí.

Bọt khí này bay đến Tinh Huyền trước mặt.

Linh Giải mở miệng nói với Tinh Huyền: "Bọt khí này bên trong, gánh chịu lấy Long Giải y quán tin tức, ngươi có thể trực tiếp dung hợp một chút thử một chút!"

Tốt

Tinh Huyền gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem nghèo dung nhập trong mi tâm của mình, sau đó nhắm mắt lại.

Trong chốc lát, một cỗ khổng lồ tin tức, tại Tinh Huyền não hải chợt hiện.

Một lúc sau, Tinh Huyền đem những tin tức này toàn bộ đều hấp thu, từ từ mở mắt đằng sau, trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Từ vừa rồi Linh Giải cho hắn tin tức bên trong, hắn hiện tại đã đối với Long Giải y quán có hiểu biết.

Hắn không nghĩ tới Long Giải y quán, lại là một cái không phân chủng tộc tổ chức, tại tổ chức này bên trong, các đại chủng tộc đều có thể ở chung hòa thuận.

Loại tổ chức này, chính là Tinh Huyền trước kia trong lòng tha thiết ước mơ tổ chức.

Nhưng là bây giờ, nếu để cho Tinh Huyền gia nhập Long Giải y quán nói, hắn không muốn gia nhập.

Bởi vì hiện tại phụ thân của Tinh Huyền, đã là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc tộc trưởng, bọn hắn là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư người cầm quyền, cũng là lợi ích đã đến người.

Dựa theo Long Giải y quán quy củ, nếu như Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bộ tộc gia nhập Long Giải y quán nói, như vậy Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong chủng tộc tài nguyên, liền muốn tiếp nhận Long Giải y quán thống nhất chi phối, đây đối với Tinh Huyền bọn hắn tới nói, không phải chuyện tốt gì.

Bởi vì hiện tại bọn hắn là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư người cầm quyền, có thể nằm sử dụng trong chủng tộc tài nguyên, mặc kệ chính mình thiên phú như thế nào.

Nếu là bọn họ gia nhập Long Giải y quán, cũng chỉ có thể bằng vào cố gắng của mình đi thu hoạch được tài nguyên.

Nhưng là, Lăng Phong bản ý, cũng không muốn để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc gia nhập Long Giải y quán, Lăng Phong chỉ là muốn để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tìm hiểu một chút Long Giải y quán thực lực, muốn cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, tại sau này thời kỳ mấu chốt, cho dù không giúp Long Giải y quán, cũng đừng đứng tại Long Giải y quán mặt đối lập.

Nếu như là trước kia, nhìn thấy Long Giải y quán tổ chức như này, Tinh Huyền khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn gia nhập.

Nhưng là bây giờ, hắn lại do dự.

Tinh Huyền sở dĩ do dự, là bởi vì hiện tại bọn hắn là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư người cầm quyền, còn có một nguyên nhân, chính là gia nhập Long Giải y quán có hại cũng có lợi.

Vừa rồi Linh Giải truyền cho hắn tin tức bên trong nâng lên, vừa rồi Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ Long Giải Bí Điển, chỉ là bình thường nhất phiên bản.

Nếu như bọn hắn gia nhập Long Giải y quán đằng sau, còn có thể thu hoạch được hiệu quả càng mạnh Long Giải Bí Điển.

Mà lại vừa rồi Linh Giải cho hắn tin tức bên trong còn nâng lên, hiện tại Lăng Phong đối với hắn phát ra mời, mặc dù uyển chuyển, nhưng là nếu như Hỗn Độn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc hiện tại không đáp ứng, về sau muốn gia nhập Long Giải y quán liền có chút khó khăn.

Linh Giải còn nói cho Tinh Huyền, bọn hắn Linh Giải y quán là bao dung, Lăng Phong chuyến này tiến vào Hỗn Độn không gian, chính là vì trợ giúp Long Giải y quán ở trong Hỗn Độn không gian mở rộng địa bàn.

Cho dù Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không gia nhập Long Giải y quán, Lăng Phong cũng sẽ đi mời mặt khác Hỗn Độn sinh linh chủng tộc gia nhập.

Đến lúc đó, mặt khác Hỗn Độn sinh linh gia nhập Long Giải y quán đằng sau, bọn chúng đều có thể đạt được Long Giải Bí Điển, hơn nữa còn có thể được đến cao cấp hơn Long Giải Bí Điển.

Long Giải Bí Điển công hiệu, Tinh Huyền vừa rồi đã từng gặp qua..