Chương 5371:: Bọn hắn có mục đích gì?

Chương 5371:: Bọn hắn có mục đích gì?

Nếu như toàn bộ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, đều có thể tu luyện Long Giải Bí Điển mà nói, như vậy bọn hắn chủng tộc này thực lực, khẳng định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mặt khác Hỗn Độn chủng tộc cũng là như thế.

Mặc dù bây giờ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc thực lực coi như cường đại, nhưng là tại kiến thức Long Giải Bí Điển uy lực đằng sau, trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như mặt khác Hỗn Độn chủng tộc gia nhập Long Giải y quán đằng sau, thực lực của bọn hắn sẽ ở trong thời gian cực ngắn, liền sẽ siêu việt Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc.

Cho nên, ở trong lòng do dự một lúc sau, Tinh Huyền trong lòng liền có quyết định, đó chính là nhất định phải gia nhập Long Giải y quán, để tất cả tộc nhân, đều có thể tu luyện Long Giải Bí Điển.

Nhưng là, bây giờ Tinh Huyền cũng không phải là tộc trưởng, quyết định của hắn cũng không thể đại biểu toàn bộ chủng tộc.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi yên tâm đi, nếu như về sau Long Giải y quán gặp được khó khăn gì, chúng ta Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mà lại, ta cũng rất muốn để cho chúng ta tộc nhân, gia nhập Long Giải y quán, nhưng là cái này quyết định ta không làm chủ được, ta phải cùng phụ thân ta thương lượng một chút!"

Ừm

Lăng Phong đối với Tinh Huyền khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn về phía Linh Giải, ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi mới vừa rồi cùng Tinh Huyền đạo hữu nói cái gì rồi?"

Lăng Phong vừa rồi cũng không có muốn cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc gia nhập Long Giải y quán ý nghĩ, thế nhưng là Tinh Huyền nhìn Linh Giải truyền cho hắn tin tức đằng sau, lại tỏ thái độ muốn gia nhập Long Giải y quán, cái này để Lăng Phong hoài nghi Linh Giải.

"Hắc hắc, vẫn là bị ngươi xem thấu, ta vừa rồi chỉ là tại trong những tin tức kia mặt cùng hắn nói một lần chúng ta Long Giải y quán sau này phát triển xu thế, ta đại biểu Long Giải y quán, đối với hắn phát ra thành khẩn mời, hi vọng bọn họ có thể gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

Linh Giải hiện tại cũng học thông minh, cũng không có đem nó tại trong tin tức tình huống thật nói cho Lăng Phong.

"Liền ngươi thông minh!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng Linh Giải một tiếng, mặc dù Linh Giải có chút tự tác chủ trương, nhưng hắn cũng sẽ không trách cứ Linh Giải, hắn biết Linh Giải làm như thế, cũng là vì Linh Giải y quán.

Nếu như Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc có thể gia nhập Long Giải y quán, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Huyền: "Có thể, chúng ta có thể đợi tin tức của ngươi!"

"Được rồi!"

Tinh Huyền khẽ gật đầu, sau đó đối với Cô Cô nói ra: "Cô Cô, ngươi cùng hài tử đều ở nơi này bồi tiếp ân nhân, ta đi cùng phụ thân bọn hắn đàm luận một chút!"

Ừm

Cô Cô khẽ gật đầu.

"Tinh Huyền đạo hữu, vậy ta trước hết cáo từ!"

Tinh Huyền cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền rời đi.

Một lúc sau, Tinh Huyền đi tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc hạch tâm chi địa, gặp được phụ thân hắn Tinh Hoằng, ở chỗ này, trừ phụ thân của Tinh Huyền bên ngoài, còn có rất nhiều Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc trưởng lão.

Những trưởng lão này thực lực đều rất cường đại.

"Huyền nhi, ngươi không phải đi gặp ân nhân của ngươi sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Tinh Hoằng tộc trưởng nhìn xem Tinh Huyền, có chút nghi ngờ hỏi.

Tinh Huyền đối với Tinh Hoằng cùng những trưởng lão kia hành lễ lắc lư một chút cái đuôi, biểu thị tôn kính, sau đó dùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư ngôn ngữ nói ra: "Phụ thân, còn có ở đây chư vị trưởng lão, mời các ngươi nhìn một chút ta cái này Hóa Hình Thuật như thế nào?"

Sau khi nói xong, Tinh Huyền lập tức thi triển Hóa Hình Thuật, hóa thành nhân hình.

"Huyền nhi, ngươi làm sao cũng tu luyện Thành Hóa hình thuật rồi? Mà lại, ngươi Hóa Hình Thuật, nhìn tựa hồ so với ta còn lợi hại hơn!"

Tinh Hoằng nhìn thấy hóa thành nhân hình đằng sau Tinh Huyền, lộ ra rất giật mình.

"Cái này sao có thể?"

Những cái kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc trưởng lão, nhìn thấy hóa thành nhân hình đằng sau Tinh Huyền, đều khiếp sợ không thôi.

Tinh Huyền mỉm cười, nói ra: "Phụ thân, ta Hóa Hình Thuật, chính là ân nhân truyền thụ cho ta, chẳng những ta bây giờ có thể hoá hình, liền ngay cả Tiểu Liên cùng các hài tử của ta, đều đã có thể hoá hình!"

Tinh Huyền sau khi nói xong, hắn vung tay lên, một mặt màn ánh sáng lớn xuất hiện, tại trong màn sáng kia, chính là hoá hình đằng sau Cô Cô cùng nàng hài tử.

"Bọn họ là ai?"

Tinh Hoằng nhìn chằm chằm trong màn sáng bóng người, nhịn không được hỏi.

"Bọn hắn là Tiểu Liên cùng các hài nhi của ta, mà cái kia người mặc trường bào màu xám Nhân tộc nam tử trẻ tuổi, thì là ân nhân của chúng ta, chúng ta Hóa Hình Thuật, chính là hắn truyền thụ cho!"

"Nhân tộc này nam tử trẻ tuổi, hắn sáng lập một cái tên là Long Giải y quán tổ chức, cái này Long Giải y quán thực lực rất cường đại, vị này nam tử Nhân tộc, trả lại cho ta truyền thụ một loại gọi là Long Giải Bí Điển công pháp, cái này Long Giải Bí Điển uy lực rất mạnh! Ta tu luyện cái này Long Giải Bí Điển đằng sau, hấp thu cùng luyện hóa Hỗn Độn vật chất tốc độ, so trước đó chí ít tăng lên gấp trăm lần!"

Tinh Huyền đem Lăng Phong một ít chuyện nói ra.

"Hiệu quả tu luyện, tăng lên gấp trăm lần?"

Tinh Hoằng cùng những trưởng lão kia, nghe được Tinh Huyền lời nói đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, ta hiện tại liền có thể cho mọi người phơi bày một ít!"

Sau khi nói xong, Tinh Hoằng lập tức khôi phục trở thành bản thể trạng thái, sau đó bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển.

"Hô hô. . ."

Chung quanh Hỗn Độn vật chất, đều điên cuồng mà tràn vào Tinh Huyền thể nội.

Những này tràn vào Tinh Huyền thể nội Hỗn Độn vật chất, rất nhanh liền bị Tinh Huyền luyện hóa, tại Tinh Huyền thể nội Hỗn Độn vật chất, cũng không có xuất hiện chồng chất tình huống.

Tinh Hoằng cùng những trưởng lão kia, đều đi vào Tinh Huyền bên người, bao quanh Tinh Huyền thân thể du động, bọn chúng cũng đều không ngừng thi triển thần thông bí pháp đến xem xét Tinh Huyền tình huống trong cơ thể.

"Thật nhanh, hắn hấp thu Hỗn Độn vật chất tốc độ, thật tăng lên rất nhiều!"

"Loại này biên độ thực sự quá kinh khủng, hắn tu luyện một canh giờ, tương đương với chúng ta tu luyện 100 cái canh giờ!"

"Chỉ bất quá cũng không biết loại công pháp này, có thể hay không thời gian dài tu luyện!"

Những trưởng lão kia đều nhao nhao bắt đầu giao lưu.

Một lúc sau, Tinh Huyền dừng lại, một mặt mong đợi nhìn xem Tinh Hoằng hỏi: "Phụ thân, thế nào?"

Tinh Hoằng nhìn xem Tinh Huyền, khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi công pháp này hiệu quả tu luyện hoàn toàn chính xác lợi hại, cũng không biết công pháp này, có thể hay không thời gian dài tu luyện?"

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc truyền thừa công pháp, mặc dù tại hiệu suất bên trên không cách nào cùng Long Giải Bí Điển so sánh, nhưng là bọn chúng truyền thừa bí pháp, lại có thể thời gian dài bảo trì tu luyện, vô luận là ăn cơm đi ngủ, chỉ cần bọn hắn còn chưa có chết, đều có thể duy trì trạng thái tu luyện.

Tinh Huyền nói với Tinh Hoằng: "Phụ thân, điểm ấy ngươi liền không cần phải lo lắng, loại công pháp này tu luyện phi thường dễ chịu, nếu như ngươi cũng tu luyện, nhất định sẽ được nghiện!"

"Thật sự có thần kỳ như vậy?"

Tinh Hoằng trong lòng có chút rục rịch, hắn đối với Tinh Huyền hiểu rất rõ, Tinh Huyền tính cách phi thường ổn trọng.

Hiện tại Tinh Huyền vậy mà đối với loại công pháp này như vậy tôn sùng.

"Tinh Huyền, đối phương vì sao muốn đem cường đại như thế công pháp truyền thụ cho ngươi?"

"Đúng đấy, đối phương đem loại công pháp này truyền thụ cho ngươi, có mục đích gì?"

Những trưởng lão này đều nhìn Tinh Huyền, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong đem Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Tinh Huyền, nhất định là có mưu đồ..