Chương 5372:: Ta tới trước đi!

Chương 5372:: Ta tới trước đi!

Tinh Huyền lập tức mở miệng nói ra: "Người này đem công pháp này truyền thụ cho ta, mục đích thứ nhất, chính là muốn cho ta biết bọn hắn Long Giải y quán cường đại; mục đích thứ hai, chính là muốn cho chúng ta Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc gia nhập bọn hắn!"

"Tóm lại đến cùng, mục đích của hắn, chính là muốn cho chúng ta gia nhập Long Giải y quán!"

"Để cho chúng ta gia nhập Long Giải y quán?"

"Dựa vào cái gì?"

"Đúng đấy, chúng ta Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, chính là Hỗn Độn sinh linh, bọn hắn Nhân tộc chỉ là sinh hoạt tại lăn lộn linh không gian sinh mệnh cấp thấp mà thôi!"

"Lập tức để hắn lăn, để hắn không nên uổng phí tâm tư!"

Nghe được Lăng Phong muốn cho Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc gia nhập Long Giải y quán, những trưởng lão này đều lộ ra rất kích động.

Những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trưởng lão, nội tâm của bọn nó là cực kỳ cao ngạo.

Đối với những này mở linh trí Hỗn Độn sinh linh mà nói, tại bọn chúng xem ra, bọn chúng những này Hỗn Độn sinh linh, tại đẳng cấp bên trên, so với cái kia sinh hoạt tại lăn lộn linh không gian sinh linh cao cấp.

Hiện tại, một cái đến từ lăn lộn linh không gian cấp thấp sinh mệnh, vậy mà muốn mời chào bọn hắn, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Mà lại, theo bọn hắn nghĩ, đây quả thực là đối bọn hắn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc một loại sỉ nhục.

"Huyền nhi, ngươi mau để cho người này rời đi đi, nếu không cũng đừng trách vi phụ không khách khí!"

Tinh Hoằng cũng mở miệng nói với Tinh Huyền.

Tinh Huyền khẽ lắc đầu, nhìn xem Tinh Hoằng cùng chung quanh những trưởng lão kia, nói ra: "Phụ thân, còn có chư vị tộc lão, lần này, các ngươi đều sai, vị này nam tử Nhân tộc, hắn mặc dù là từ lăn lộn linh không gian mà đến, nhưng là thực lực của hắn lại không yếu, hắn sở dĩ cho ta truyền thụ Long Giải Bí Điển, là bởi vì cùng ta quen biết, muốn cho ta một cái cơ hội, để Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc gia nhập Long Giải y quán mà thôi!"

"Nam tử Nhân tộc này lần này tiến vào Hỗn Độn không gian, mục đích đúng là mở rộng bản đồ, mục đích của hắn cũng không phải là chỉ muốn để cho chúng ta Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bộ tộc gia nhập Long Giải y quán, hắn còn muốn để mặt khác Hỗn Độn sinh linh chủng tộc, gia nhập Long Giải y quán!"

"Ta tin tưởng mặt khác Hỗn Độn chủng tộc, hiểu rõ đến Long Giải y quán thực lực đằng sau, khẳng định sẽ gia nhập Long Giải y quán!"

"Phụ thân, chư vị tộc lão, vị kia nam tử Nhân tộc nói, nếu như chúng ta gia nhập Long Giải y quán nói, bọn hắn có thể giúp chúng ta tất cả tộc nhân khai khiếu, đồng thời truyền thụ càng mạnh Long Giải Bí Điển cho chúng ta!"

"Nếu là như vậy, chúng ta chủng tộc thực lực, khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh!"

"Nếu như chúng ta cự tuyệt gia nhập Long Giải y quán, liền sẽ mất đi cơ hội như vậy, bây giờ Thiên Hồng thế giới đại dung hợp thời đại đã đến gần, cho dù là chúng ta những này Hỗn Độn chủng tộc, cũng vô pháp chỉ lo thân mình!"

"Phụ thân, ta đề nghị các ngươi có thể cùng Nhân tộc này trò chuyện một chút, có lẽ các ngươi cũng tự mình cảm thụ một chút cái này Long Giải Bí Điển công hiệu lại nói!"

Tinh Huyền biết Long Giải y quán thực lực, hắn cũng biết phụ thân hắn cùng những tộc lão này tính cách.

Cho nên hắn không muốn mất đi gia nhập Long Giải y quán cơ hội, nhưng lại lại không muốn chọc giận phụ thân hắn cùng những tộc lão này.

Nghe được Tinh Huyền lời nói đằng sau, Tinh Hoằng lập tức lâm vào trầm tư.

Một lúc sau, Tinh Huyền mở miệng nói ra: "Chư vị trưởng lão, ta cảm thấy Tinh Huyền nói đúng, bây giờ đại dung hợp thời đại đã đến gần, nếu như làm không cẩn thận mà nói, chúng ta chủng tộc nói không chừng sẽ diệt tuyệt! Ở thời đại này, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem thực lực của mình tăng lên!"

Những trưởng lão kia lập tức bắt đầu thảo luận.

Cuối cùng, bọn hắn quyết định tin tưởng Tinh Huyền.

Tinh Hoằng mở miệng nói với Tinh Huyền: "Huyền nhi, ngươi đem vị kia Nhân tộc đưa đến chúng ta thánh địa đi, chúng ta ở nơi đó chờ hắn!"

Đúng

Tinh Huyền đáp lại một tiếng, sau đó liền rời đi.

Sau nửa canh giờ, Tinh Huyền về đến nhà, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ân nhân, ta đã cùng phụ thân ta bọn hắn nói là, phụ thân ta bọn hắn muốn gặp ngươi một lần!"

Tốt

Lăng Phong đối với Tinh Huyền khẽ gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ đi theo Tinh Huyền tiến về Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc thánh địa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc thánh địa, gặp được Tinh Hoằng cùng những trưởng lão kia.

"Tại hạ nhân tộc Lăng Phong, gặp qua Tinh Hoằng tộc trưởng cùng chư vị trưởng lão!"

Lăng Phong nhìn thấy Tinh Hoằng đằng sau, lập tức đối với Tinh Hoằng có chút hành lễ.

Thời khắc này Tinh Hoằng, cũng không có hóa thành nhân hình.

Tinh Hoằng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, hoan nghênh ngươi đi vào chúng ta Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa, ta vừa rồi nghe Huyền nhi nói, ngươi có thể đem sơ cấp phiên bản Long Giải Bí Điển truyền thụ cho chúng ta, không biết có phải hay không thật?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta có thể đem sơ cấp phiên bản Long Giải Bí Điển truyền thụ cho các ngươi, cũng có thể truyền thụ Hóa Hình Quyết cho các ngươi!"

"Rất tốt, vậy ta đại biểu tộc nhân của ta cám ơn trước Lăng Phong đạo hữu!"

Tinh Hoằng nói xong, sau đó một đầu màu tím Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư từ chỗ bên cạnh bơi ra.

Tinh Hoằng nhìn xem đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, nói ra: "Vậy liền làm phiền Lăng Phong đạo hữu, trước truyền công cho vị trưởng lão này đi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tốt, ta hiện tại liền bắt đầu cho vị trưởng lão này truyền công, còn cần vị trưởng lão này phối hợp, không nên phản kháng!"

Đầu này màu tím Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư khẽ gật đầu.

Lăng Phong bay đến đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trước mặt, bắt đầu giúp nó kiểm tra thân thể, sau đó chính là truyền công.

Rất nhanh, đầu này tu luyện Hóa Hình Quyết, thành công hóa hình.

Một cái có mái tóc dài màu tím lão giả xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn Hóa Hình Quyết là tại Nhân tộc trên cơ sở cải tạo.

Nếu như tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho Hóa Hình Quyết đằng sau, bọn hắn hoá hình thành công, cái kia ngoại hình cơ hồ cùng Nhân tộc giống nhau như đúc.

Đây cũng là Lăng Phong một chút tư tâm đi.

Mặc dù Lăng Phong cũng có thể truyền thụ để bọn hắn hóa thành Thần tộc, Thiên Nhân tộc, hoặc là chủng tộc khác Hóa Hình Quyết, nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như vậy.

"Thật hoá hình!"

"Đây cũng quá nhanh a?"

Tinh Hoằng cùng mặt khác Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trưởng lão, nhìn thấy đầu này màu tím Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hoá hình đằng sau, đều lộ ra rất giật mình.

"Ta, ta thật hoá hình thành công?"

Lão giả tóc tím nhìn xem thân thể của mình, lộ ra rất kích động, hắn không ngừng ở trong hư không nhảy nhảy nhót nhót, thích ứng lấy chính mình cỗ này tiểu xảo thân thể.

Hóa thành nhân hình đằng sau, hắn cảm giác thân thể của mình thật là quá dễ dàng.

"Tinh Tầm trưởng lão, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Tinh Hoằng lập tức mở miệng đối với lão giả tóc tím này hỏi.

"Tộc trưởng, ta hiện tại cảm giác trước nay chưa có tốt!"

Lão giả tóc tím lập tức đem mình bây giờ cảm thụ nói ra.

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem lão giả tóc tím, nói ra: "Tinh tìm đạo bạn đúng không? Hiện tại ngươi có thể nếm thử tu luyện Long Giải Bí Điển!"

Vừa rồi Lăng Phong đem Hóa Hình Quyết cùng Long Giải Bí Điển cùng một chỗ truyền thụ cho lão giả tóc tím.

Hiện tại, Lăng Phong có thể nói là lòng tin mười phần, hắn đối với Long Giải Bí Điển có lòng tin tuyệt đối.

Liền ngay cả cuộc sống tại lăn lộn linh không gian sinh mệnh, đều không thể cự tuyệt Long Giải Bí Điển dụ hoặc, càng bị nói những này Hỗn Độn sinh linh.

Bởi vì những này Hỗn Độn sinh linh công pháp tu luyện, cùng lăn lộn linh không gian sinh mệnh công pháp tu luyện so sánh, hiệu suất thấp đến làm cho người giận sôi..