Chương 5373:: Không thể bỏ qua cơ hội này

Chương 5373:: Không thể bỏ qua cơ hội này

Rất nhiều Hỗn Độn sinh linh, thậm chí căn bản cũng không có công pháp tu luyện, bọn chúng chỉ là căn cứ bản năng của thân thể, chậm chạp hấp thu Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất trưởng thành.

Ở trong Hỗn Độn không gian, chỉ có một số nhỏ Hỗn Độn sinh linh mở ra linh trí, chỉ có mở ra linh trí đằng sau Hỗn Độn sinh linh, mới có công pháp tu luyện của mình.

Những cái kia không có khai linh trí Hỗn Độn sinh linh bên trong, tự thân có thể trực tiếp hấp thu Hỗn Độn vật chất cũng không nhiều.

Phần lớn Hỗn Độn sinh linh, bọn hắn đều là lấy Hỗn Độn không gian bên trong mặt khác Hỗn Độn sinh vật làm thực vật.

Hỗn Độn không gian, kỳ thật chính là tương đương với một loại đặc thù hải dương, tại toàn bộ Hỗn Độn không gian bên trong, các loại Hỗn Độn sinh linh, tạo thành một đầu hoàn mỹ chuỗi thức ăn.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hình thể mặc dù không phải rất lớn, nhưng là bởi vì bọn chúng ở trong Hỗn Độn không gian du động tốc độ cực nhanh, cho dù là những cái kia hình thể khổng lồ Hỗn Độn sinh linh, cũng đuổi không kịp bọn chúng.

Cho nên, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, tại Hỗn Độn Hỗn Độn không gian bên trong, xem như một loại tương đối đặc thù tồn tại.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư mặc dù cũng có truyền thừa công pháp, nhưng là truyền thừa của bọn hắn công pháp, theo Lăng Phong, đơn giản chính là rác rưởi.

Bởi vì cái gọi là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, Lăng Phong có nắm chắc, khi những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thử Long Giải Bí Điển hiệu quả tu luyện đằng sau, tuyệt đối sẽ muốn ngừng mà không được.

Tại mọi người nhìn soi mói, lão giả tóc tím bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển.

Chung quanh Hỗn Độn vật chất, đều điên cuồng tràn vào lão giả tóc tím thể nội, mà lại cấp tốc bị luyện hóa.

Tu luyện một lúc sau, lão giả tóc tím mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Long Giải Bí Điển tu luyện, chẳng những có thể lấy để nó càng nhanh hấp thu Hỗn Độn vật chất, mà lại quá trình tu luyện bên trong, cảm giác kia quá sung sướng.

Lão giả tóc tím cảm giác mình đang tu luyện quá trình bên trong, cảm giác kia Giản tựa như là ăn bảo vật gì một dạng.

Hiện tại, lão giả tóc tím rốt cục cảm nhận được Tinh Huyền trước đó nói tới cảm thụ.

"Tinh Tầm trưởng lão, cảm giác như thế nào?"

Tinh Hoằng lập tức mở miệng đối với lão giả tóc tím hỏi.

Lão giả tóc tím tỉnh táo lại, thần tình kích động đem hắn tu luyện Long Giải Bí Điển cảm thụ nói ra.

Mặt khác Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trưởng lão, sau khi nghe xong, nội tâm đều rục rịch.

"Tộc trưởng, để cho ta cũng tới cảm thụ một chút đi!"

Một vị trên người có đen trắng lân giáp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư xung phong nhận việc.

Đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư hình thể, chính là ở đây tất cả Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bên trong, hình thể lớn nhất.

Trên người nó lân giáp, một bên là màu đen, một bên là màu trắng.

"Tốt a!"

Tinh Hoằng đối với đầu này đen trắng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cũng cho đầu này đen trắng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư truyền công.

Sau đó, một đầu lại một đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tiếp nhận truyền công, khi bọn hắn bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, lập tức liền bị Long Giải Bí Điển triệt để chinh phục.

"Tộc trưởng, công pháp này thật là quá thần kỳ, chúng ta bây giờ tu luyện chỉ là sơ cấp phiên bản, nếu như chúng ta gia nhập Long Giải y quán nói, còn có thể đạt được cao cấp hơn phiên bản!"

"Đúng vậy a, nếu như mặt khác Hỗn Độn chủng tộc cũng nhận được công pháp như vậy, mà chúng ta chủng tộc không có đạt được, chúng ta ngay lập tức sẽ bị bọn hắn kéo ra chênh lệch!"

"Đến lúc đó, chúng ta Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại Hỗn Độn không gian, lại không nơi sống yên ổn!"

Những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trưởng lão trong lòng đối với Long Giải y quán triệt để đổi cái nhìn.

Tại không có tham khảo Lăng Phong trước đó, nội tâm của bọn nó căn bản xem thường Lăng Phong, cho là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư là Hỗn Độn sinh linh, bản thân liền so Lăng Phong những cái này sinh hoạt tại lăn lộn linh không gian sinh mệnh cao cấp.

Nhưng là bây giờ, bọn chúng trước đó trong lòng ngạo khí lại biến mất vô ảnh vô tung.

"Trước hết để cho ta cũng thể nghiệm một chút cái này thần kỳ công pháp đi!"

Tinh Hoằng cũng không có lập tức đáp ứng, nó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, hắn biết hiện tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bộ tộc, gia nhập Long Giải y quán, sẽ không có ngoài ý muốn gì.

Hắn cũng đem Hóa Hình Quyết cùng Long Giải Bí Điển truyền thụ cho Tinh Hoằng.

Khi Tinh Hoằng tu luyện Hóa Hình Quyết cùng Long Giải Bí Điển đằng sau, hắn lập tức biết Tinh Huyền cùng những trưởng lão kia tại sao lại kích động như thế.

Bởi vì Long Giải Bí Điển thực sự quá lợi hại, mặt khác Hỗn Độn sinh linh đạt được Long Giải Bí Điển đằng sau, tu luyện thực lực tăng lên khẳng định sẽ rất nhanh. Nếu như Long Giải Bí Điển thật tại Hỗn Độn không gian truyền bá ra, về sau ở trong Hỗn Độn không gian, cũng chỉ có hai loại Hỗn Độn sinh linh, một loại Hỗn Độn sinh linh là tu luyện Long Giải Bí Điển, một loại khác Hỗn Độn sinh linh, chính là không có tu luyện rồng

Cua bí điển.

Không có tu luyện Long Giải Bí Điển Hỗn Độn sinh linh, đang tu luyện Long Giải Bí Điển Hỗn Độn sinh linh trước mặt, không chịu nổi một kích.

Giờ phút này, Tinh Hoằng trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng đã biến mất.

Hắn biết, nếu như Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư không gia nhập Long Giải y quán nói, bọn hắn sắp sẽ bị thời đại vứt bỏ.

Mà Long Giải y quán, dựa vào Long Giải Bí Điển, cuối cùng nhất định có thể thống nhất toàn bộ Thiên Hồng thế giới, Tinh Hoằng trong lòng đối với Long Giải y quán có lòng tin.

Tinh Hoằng mở miệng nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới, các ngươi sinh hoạt tại lăn lộn linh không gian sinh mệnh, vậy mà có thể sáng tạo ra cường đại như thế công pháp!"

Tinh Hoằng trong lòng đối với Lăng Phong kính nể không thôi.

Bởi vì lăn lộn linh không gian những sinh mệnh kia, bọn hắn sáng tạo ra công pháp, chỉ có số rất ít công pháp có thể làm cho người tu luyện trực tiếp hấp thu Hỗn Độn vật chất.

Cho dù những công pháp kia có trực tiếp hấp thu Hỗn Độn vật chất công năng, hấp thu Hỗn Độn vật chất hiệu suất cũng không phải rất cao.

Thế nhưng là Long Giải Bí Điển, hấp thu Hỗn Độn vật chất tốc độ, so với bọn hắn Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư truyền thừa công pháp, không biết nhanh bao nhiêu lần.

Trước đó, Tinh Hoằng cùng những cái kia đã mở linh trí Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, ở trong lòng là xem thường những cái kia tại lăn lộn linh trong không gian sinh vật.

Bọn chúng cho là lăn lộn linh không gian sinh mệnh, căn bản là không có cách cùng bọn hắn những này Hỗn Độn sinh linh so sánh.

Nhưng là bây giờ, tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau Tinh Hoằng, đối với mấy cái này lăn lộn linh sinh mệnh cách nhìn đã hoàn toàn thay đổi.

Nhìn thấy Tinh Hoằng biểu lộ, Lăng Phong khóe miệng mỉm cười, hắn biết những này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, khẳng định đã bị Long Giải y quán hấp dẫn.

Nếu như bọn hắn không ngốc, đều sẽ lựa chọn gia nhập Long Giải y quán, nếu như bọn hắn không gia nhập Long Giải y quán nói, như vậy bọn hắn liền sẽ triệt để mất đi một cái có thể cho chính mình chủng tộc cấp tốc mạnh lên cơ hội.

Bây giờ đại dung hợp thời đại đã đến gần, cho dù là bọn hắn những này Hỗn Độn sinh linh, cũng khó có thể chỉ lo thân mình.

Ở thời điểm này, nếu như bọn hắn không bắt được cơ hội tăng lên thực lực bản thân, như vậy bọn hắn chủng tộc này, liền sẽ tại đại dung hợp thời đại, triệt để bị tiêu diệt.

Tại việc quan hệ chủng tộc tồn vong sống chết trước mắt, bọn hắn là sẽ không làm chuyện hồ đồ.

Tinh Hoằng nhìn về phía mặt khác Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trưởng lão, mở miệng hỏi: "Chư vị trưởng lão, các ngươi hiện tại ý như thế nào?"

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là gia nhập Long Giải y quán, không thể bỏ qua cơ hội này!"

"Đúng vậy, bây giờ đại dung hợp thời đại đã đến gần, Thiên Hồng đại lục cuối cùng sẽ gây dựng lại, đến lúc đó các đại chủng tộc ở giữa, cũng sẽ bộc phát chiến tranh, những Hỗn Độn sinh linh kia cũng sẽ tham chiến, chúng ta cũng vô pháp chỉ lo thân mình!".