Chương 5374:: Ba cái lạ lẫm đại thế giới

Chương 5374:: Ba cái lạ lẫm đại thế giới

"Đến lúc đó, chúng ta cũng nhất định phải xếp hàng!"

"Ta cảm thấy hiện tại Lăng Phong đạo hữu xuất hiện tại trước mặt chúng ta, chính là thiên ý!"

"Long Giải y quán có được cường đại như thế công pháp, tuyệt đối có thể thống nhất Hỗn Độn không gian, có thể thống nhất Thiên Hồng thế giới!"

Những cái kia Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trưởng lão, đều nhao nhao phát biểu ý kiến của mình.

Ở đây trưởng lão bên trong, đều không có người phản đối gia nhập Long Giải y quán.

Nhìn thấy ý kiến của mọi người đạt thành nhất trí đằng sau, Tinh Hoằng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, nếu như chúng ta chủng tộc gia nhập Long Giải y quán nói, cần là Long Giải y quán làm cái gì?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó nhìn về phía Linh Giải.

Linh Giải trực tiếp đem một tòa Thí Luyện tháp phóng xuất.

"Ầm ầm!"

Thí Luyện tháp không ngừng ở trong Hỗn Độn không gian tăng vọt, rất nhanh liền biến thành một tòa cao tới vạn trượng cự tháp.

Giờ phút này, Tinh Hoằng cùng mặt khác Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, đều đã hóa thành nhân hình.

Cao tới vạn trượng Thí Luyện tháp, trong mắt bọn họ, cũng coi như được là quái vật khổng lồ.

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Hoằng bọn hắn nói ra: "Tinh Hoằng tộc trưởng, còn có chư vị trưởng lão, mời các ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến vào trong tháp thăm một chút đi, chỉ cần các ngươi tham quan xong, liền sẽ đối với chúng ta Long Giải y quán có hiểu biết!"

Được

Tinh Hoằng khẽ gật đầu, sau đó trước hết để cho một bộ phận trưởng lão tiến vào Thí Luyện tháp bên trong.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đã cho thấy Long Giải y quán thực lực cường đại, nhưng Tinh Hoằng vẫn như cũ không cách nào triệt để tín nhiệm Lăng Phong, cho nên hắn không để cho tất cả trưởng lão đều tiến vào Thí Luyện tháp bên trong.

Sau một canh giờ, những trưởng lão kia từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Trên mặt bọn họ đều mang nụ cười xán lạn.

"Tinh Tầm trưởng lão, các ngươi tại cự tháp này bên trong, đều thấy cái gì?"

Tinh Hoằng lập tức đối với vị kia lão giả tóc tím hỏi.

"Tộc trưởng, cái này Long Giải y quán, tuyệt đối là một cái tiềm lực vô hạn tổ chức, chúng ta gia nhập Long Giải y quán tuyệt đối không sai!"

"Đúng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Long Giải y quán tuyệt đối có thể thống nhất Thiên Hồng thế giới!"

Những trưởng lão kia đang nói tới Long Giải y quán thời điểm, đều nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đối với Long Giải y quán lòng tin mười phần.

Cùng những trưởng lão này giao lưu một lúc sau, Tinh Hoằng quyết định mang theo còn lại trưởng lão tiến vào Thí Luyện tháp.

Lại sau một canh giờ, Tinh Hoằng cùng những trưởng lão kia từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Tinh Hoằng đi thẳng tới Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta bây giờ quyết định, toàn tộc gia nhập Long Giải y quán!"

"Rất tốt!"

Lăng Phong đối với Tinh Hoằng khẽ gật đầu, nói ra: "Tinh Hoằng tộc trưởng, hoan nghênh các ngươi gia nhập Long Giải y quán đại gia đình này!"

Tinh Hoằng lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ, một mặt tôn kính nói: "Tinh Hoằng gặp qua quán chủ!"

"Gặp qua quán chủ!"

Mặt khác Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, cũng đều lập tức đối với Lăng Phong hành lễ. Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, Tinh Hoằng tộc trưởng, còn có chư vị trưởng lão, đều không cần khách khí, từ giờ trở đi, các ngươi đều là Long Giải y quán thành viên, Long Giải y quán quy củ, các ngươi đều hiểu, hiện tại liền để Linh Giải quán

Chủ đi lãnh địa của các ngươi bên trong đưa lên Thí Luyện tháp đi!"

Đúng

Tinh Hoằng lập tức trả lời một tiếng, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải quán chủ, xin mời đi theo ta!"

Sau đó, Linh Giải đi theo Tinh Hoằng tiến về Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư các nơi lãnh địa, bắt đầu đưa lên Thí Luyện tháp.

Bây giờ, Linh Giải đưa lên những này Thí Luyện tháp, đều là mới nhất luyện chế cường đại Linh Bảo.

Những này Thí Luyện tháp tản mát tại không gian từng cái địa phương, tại thời khắc mấu chốt, có thể hình thành một tòa tuyệt thế đại trận.

Tại những này Thí Luyện tháp bên trong, còn có Lăng Phong lưu lại Linh Khiếu phân thân, những Linh Khiếu phân thân kia cũng nắm giữ Lăng Phong thần thông pháp thuật.

Tiến vào Thí Luyện tháp Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, có thể được sự giúp đỡ của Linh Khiếu phân thân khai khiếu, học tập công pháp.

Sau một tháng, Linh Giải tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong lãnh địa hoàn thành Thí Luyện tháp ném đưa.

Tinh Hoằng lập tức triệu tập tộc nhân, khiến cái này tộc nhân bắt đầu tiến vào Thí Luyện tháp bên trong tiếp nhận cải tạo.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc bảo khố, thì là đặt vào Long Giải y quán, một chút đặc thù tài nguyên, cũng thống nhất về Long Giải y quán điều phối.

"Ha ha, Lăng Phong, ngươi đoán xem ta phát hiện cái gì?"

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm ngạc nhiên tại Lăng Phong não hải vang lên.

Sau một khắc, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Thế nào?"

Nhìn thấy kích động không thôi Linh Giải, Lăng Phong trong lòng cũng rất ngạc nhiên, gia hỏa này đến cùng phát hiện cái gì.

Linh Giải một mặt kích động nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta tại chỉnh lý Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc thu thập tư liệu thời điểm, phát hiện một cái ba cái thần bí đại thế giới tin tức!"

"Phát hiện ba cái thần bí đại thế giới tin tức?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, mặc dù bọn hắn biết Đại Phá Diệt thời đại, Thiên Hồng đại lục phá toái, tại Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, tạo thành rất nhiều cùng loại Thiên giới đại thế giới.

Thế nhưng là cho đến tận này, trừ Thiên giới bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn còn không có hiểu rõ đến mặt khác đại thế giới bất kỳ tin tức gì.

Hiện tại, Linh Giải nói nó tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc truyền thừa bí điển bên trong, tìm được ba cái đại thế giới tin tức, cái này cũng khó trách Linh Giải sẽ như thế kích động.

"Cái kia ba cái đại thế giới, đến cùng như thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải trực tiếp phun ra một cái bọt khí, cái kia bọt khí bay đến Lăng Phong trước mặt, trực tiếp dung nhập Lăng Phong trong mi tâm.

Sau một khắc, một cỗ xa lạ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Tiêu hóa xong những tin tức này đằng sau, Lăng Phong đối với cái kia ba cái thế giới thần bí, cũng có hiểu biết.

Cái này ba cái thế giới thần bí, theo thứ tự là Linh giới, Minh giới, Tiên giới.

Đương nhiên, Linh Giải tại Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư truyền thừa bí điển bên trong, cũng nhìn thấy có Thiên giới tin tức.

Thiên giới tin tức Lăng Phong bọn hắn không cần giải.

Căn cứ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc lấy được những tin tức này đến xem, cái này ba cái xa lạ bên trong đại thế giới, thể tích lớn nhất chính là Tiên giới, thứ yếu chính là Minh giới, cuối cùng chính là Linh giới.

Hiện tại đang đến gần Thiên giới thế giới này, chính là Linh giới.

Mặc dù Linh giới tại cái này ba cái xa lạ bên trong đại thế giới thể tích nhỏ nhất, nhưng cũng so Thiên giới lớn hơn nhiều.

Tiên giới, Minh giới, Linh giới, Thiên giới cái này bốn cái bên trong đại thế giới, thể tích nhỏ nhất chính là Thiên giới.

Thế giới cùng những cái kia truyền thống quốc gia không giống với.

Một chút quốc gia, quốc thổ diện tích mặc dù không phải rất lớn, nhưng là thực lực tổng hợp nhưng rất mạnh. Tại mà Thiên Hồng thế giới Nội Hỗn Độn trong không gian những thế giới kia lại không giống với, bởi vì những thế giới này, cơ hồ đều là Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau không gian hình thành, thể tích càng lớn, những thế giới này gánh chịu năng lượng thì càng nhiều, tại những này thế

Giới bên trong dựng dục ra tới sinh mệnh thực lực liền càng mạnh.

Biết được những tin tức này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt có chút âm trầm.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải là tin tức tốt gì.

Tại không có hiểu rõ đến những đại thế giới này tin tức trước đó, Lăng Phong trong lòng còn chờ đợi cái kia ngay tại tiếp cận Thiên giới đại thế giới, thực lực tổng hợp không cần so Thiên giới mạnh.

Thế nhưng là từ hiện tại bọn hắn lấy được tin tức đến xem, nguyện vọng của bọn hắn cơ hồ muốn thất bại. Linh giới thể tích, ít nhất là Thiên giới gấp ba, sự chênh lệch này vẫn có chút lớn..