Chương 5375:: Linh giới

Chương 5375:: Linh giới

"Lăng Phong, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Căn cứ tư liệu biểu hiện, đang đến gần Thiên giới cái kia lạ lẫm đại thế giới chính là Linh giới, cái này Linh giới thể tích, thế nhưng là so với chúng ta Thiên giới lớn hơn nhiều a!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi. Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Bây giờ cách hai thế giới va chạm, còn có một số thời gian, trong đoạn thời gian này mặt, chúng ta có thể thu phục càng nhiều Hỗn Độn chủng tộc, những này Hỗn Độn chủng tộc thực lực rất mạnh, ta muốn trợ giúp bọn chúng

Tu luyện, để bọn hắn có thể tiến vào lăn lộn linh trong không gian tác chiến!"

Mặt khác lăn lộn linh chủng tộc, rất khó thu phục Hỗn Độn chủng tộc, nhưng là Lăng Phong cùng những cái kia lăn lộn linh thế giới chủng tộc không giống với, hắn có Long Giải Bí Điển.

Linh Giải bí điển hiện tại chính là Long Giải y quán ưu thế lớn nhất.

Lăng Phong bây giờ có thể làm, chính là đem ưu thế của mình phát huy đến trình độ lớn nhất.

Chỉ cần hắn có thể thu phục càng nhiều Hỗn Độn chủng tộc, những này Hỗn Độn chủng tộc, liền sẽ trở thành Thiên giới một sự giúp đỡ lớn.

Đến lúc đó, có những này Hỗn Độn chủng tộc trợ giúp, Lăng Phong tin tưởng, đừng nói là Linh giới, liền xem như Minh giới, Tiên giới bọn hắn cũng có nắm chắc đối phó.

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, nó cũng đồng ý Lăng Phong ý nghĩ.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản hai thế giới tới gần, bọn hắn có thể làm, chính là tại hai thế giới va chạm trước đó, đem Thiên giới thực lực tăng lên.

"Vậy chúng ta còn muốn đi Linh giới thăm dò sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Muốn, hai quân giao chiến, chúng ta chỉ có thể là đi tìm hiểu đối thủ!"

Lăng Phong cùng Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải nói ra: "Vậy chúng ta để tinh Tầm trưởng lão mang bọn ta đi một chuyến Linh giới đi, nhìn xem có thể hay không lẫn vào trong Linh giới!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải lập tức cho tinh Tầm trưởng lão đưa tin, rất nhanh, tinh Tầm trưởng lão liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Gặp qua quán chủ!"

Mái tóc màu tím tinh Tầm trưởng lão, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tinh Tầm trưởng lão, ngươi cũng đã biết Linh giới ở nơi nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với tinh Tầm trưởng lão hỏi.

"Biết, ta lúc còn trẻ, đã từng nhiều lần tới gần Linh giới trốn ở khu vực!"

Tinh Tầm trưởng lão lập tức gật đầu đáp lại.

"Vậy là tốt rồi, xin ngươi mang bọn ta đi một chuyến Linh giới đi, ta xem một chút có thể hay không tiến vào Linh giới, tại Linh giới nội tra dò xét càng nhiều tin tức hơn, dù sao hiện tại Linh giới cùng chúng ta Thiên giới, sắp phát sinh va chạm!"

Lăng Phong đối với tinh Tầm trưởng lão nhàn nhạt nói ra.

"Được rồi!"

Tinh tìm dài bỗng nhiên gật đầu.

Sau đó, Linh Giải phun ra bong bóng, đem Lăng Phong phong ấn.

Tinh Tầm trưởng lão hé miệng, đem Lăng Phong cùng Linh Giải cùng một chỗ nuốt vào trong bụng, sau đó hướng phía Linh giới chỗ Hỗn Độn không gian bơi đi. Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, từ nhỏ đã ở trong Hỗn Độn không gian lớn lên, mặc dù Hỗn Độn vật chất đối với Lăng Phong những này lăn lộn linh trong không gian đản sinh lăn lộn linh sinh mệnh tới nói, có rất mạnh lực cản, nhưng là đối với Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tới nói, bọn chúng đã tập

Đã quen Hỗn Độn vật chất.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tại Hỗn Độn vật chất bên trong du động tốc độ cực nhanh.

Một ngàn năm về sau, tinh Tầm trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Linh giới chỗ Hỗn Độn không gian.

"Quán chủ, chúng ta đến!"

Tinh Tầm trưởng lão thanh âm tại truyền vào Lăng Phong cùng Linh Giải trong tai.

Hắn hé miệng, Lăng Phong cùng Linh Giải tại trong miệng hắn bay ra ngoài.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, tại vằn thắn trong không gian, là không ánh sáng.

Nhưng là Lăng Phong có thể thi triển thần thông bí thuật, xuyên thấu qua những này Hỗn Độn vật chất, đem tình huống chung quanh thấy rõ ràng.

Tại Lăng Phong thần thông bí thuật dưới, những này Hỗn Độn vật chất, tựa như là cái kia nước đục, từ từ biến trong triệt, khiến cho hắn có thể nhìn thấy tình huống chung quanh.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong tầm mắt, hắn thấy được một cái cự đại bọt khí, cái này bọt khí khổng lồ, chính là Linh giới.

Linh giới hình dạng là hình bầu dục, tựa như là một cái cự đại trứng vịt.

Tại Linh giới chung quanh, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều xúc tu thật dài, những xúc tu này không ngừng đong đưa, một cỗ cường đại tinh thần ba động, từ những xúc tu này bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức cảm giác được những xúc tu này không đơn giản, mặc dù mọi người cùng là đại thế giới, nhưng là Thiên giới ngoại tầng hàng rào, là không có những xúc tu này.

"Xem ra, Linh giới so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Quán chủ, ngươi bây giờ muốn đi vào Linh giới sao?"

Tinh Tầm trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, không tiến vào Linh giới, hắn căn bản là không cách nào thu tập được Linh giới càng nhiều tin tức hơn.

"Quán chủ, trong Linh giới rất nguy hiểm, ngươi sau khi đi vào, nhất định phải coi chừng a!"

Tinh Tầm trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nó là Hỗn Độn sinh linh, tiến vào Linh giới mà nói, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Như vậy cũng tốt so trong nước cá, một khi rời đi nước, liền sẽ chết.

Mặc dù có một ít cá rời đi nước, trong thời gian ngắn cũng không chết được, nhưng khẳng định không có trong nước như vậy hung mãnh.

Lăng Phong đối với tinh Tầm trưởng lão nói ra: "Ngươi ngay tại chung quanh chờ ta đi, ta cùng Linh Giải quán chủ thử một chút có thể hay không tiến vào Linh giới!"

Tốt

Tinh Tầm trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng.

Linh Giải lập tức tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong thi triển Chân Linh khăn lụa bí pháp, thu liễm khí tức, hướng phía Linh giới bay đi.

Lăng Phong tốc độ di động cũng không phải là rất nhanh, hắn sợ sệt tự mình di động tốc độ quá nhanh, sẽ khiến Linh giới cường giả chú ý.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện có một cái Hỗn Độn Linh Quy hướng phía Linh giới bơi đi.

Cái này Hỗn Độn Linh Quy thể tích khổng lồ, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lập tức tới gần Hỗn Độn Linh Quy, rơi vào Hỗn Độn Linh Quy trên thân, đi theo Hỗn Độn Linh Quy tới gần Linh giới.

Khi Hỗn Độn Linh Quy tới gần Linh giới đằng sau, Linh giới mặt ngoài những xúc tu kia, lập tức cấp tốc đong đưa đứng lên.

Một cỗ đặc thù pháp tắc đợt từ, từ trên những xúc tu kia phát ra, tại cái này đặc thù ba động trùng kích vào, Hỗn Độn Linh Quy giống như cảm giác được rất thống khổ, cuối cùng không thể không cải biến phương hướng.

Hỗn Độn Linh Quy cải biến phương hướng đằng sau, Lăng Phong đành phải rời đi Hỗn Độn Linh Quy, tiếp tục tới gần Linh giới.

Lúc đầu Lăng Phong muốn tránh tại Hỗn Độn Linh Quy trên thân, đem Hỗn Độn Linh Quy khi yểm hộ đến nhờ gần Linh giới, nhưng là bây giờ ý nghĩ này không cách nào thực hành.

Cùng loại Linh giới thế giới như vậy, lúc có Hỗn Độn sinh linh đến gần thời điểm, những thế giới này sẽ phát ra năng lượng đặc thù ba động, đến khu trục những này Hỗn Độn sinh linh.

Công năng như vậy, Thiên giới cũng có.

Ngẫu nhiên không phải vậy, những Hỗn Độn sinh linh kia đã sớm xông vào Thiên giới.

Khi Hỗn Độn Linh Quy rời đi về sau, những xúc tu kia đong đưa tần suất lập tức hạ xuống.

Lăng Phong vẫn như cũ bảo trì chính mình tiến lên lộ tuyến, nhưng là hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

200 năm về sau, Lăng Phong rốt cục đến Linh giới hàng rào thế giới, những xúc tu kia tựa hồ cũng không có phát hiện Lăng Phong.

Đứng tại Linh giới hàng rào thế giới bên ngoài, Lăng Phong bắt đầu thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, đến tra tìm Linh giới hàng rào thế giới bên trên điểm yếu. Lăng Phong bây giờ làm Thiên giới chi chủ, thực lực của hắn so Thiên giới những Thiên Đế kia cường đại..