Chương 5376:: Còn không phải động thủ thời điểm

Chương 5376:: Còn không phải động thủ thời điểm

Dĩ vãng Thiên giới những Thiên Đế kia, bọn hắn chỉ là để cho mình dung nhập Thiên giới bản nguyên bên trong, cũng không hề hoàn toàn khống chế Thiên giới bản nguyên.

Mà Lăng Phong thì là có thể khống chế Thiên giới bản nguyên, mà lại vừa mới luyện hóa Thiên giới bản nguyên đằng sau, liền siêu thoát ra.

Lăng Phong dọc theo Linh giới hàng rào bắt đầu tra tìm điểm yếu. Sau một tháng, hắn rốt cuộc tìm được một cái điểm yếu, bởi vì Linh giới chỉ là Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau hình thành thế giới, cho nên hàng rào thế giới cũng không hoàn mỹ, lấy Lăng Phong thực lực, chỉ cần nguyện ý đi thăm dò tìm, rất dễ dàng liền có thể

Ở thế giới trên hàng rào tìm ra sơ hở.

Tìm tới Linh giới hàng rào sơ hở đằng sau, Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm tay đặt tại hàng rào thế giới bên trên.

"Ong ong!"

Cường hoành pháp tắc ba động, lập tức từ hàng rào thế giới bên trên truyền lại đến Lăng Phong trên thân.

Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Pháp tắc này ba động trùng kích ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong cơ hồ không có cảm giác.

Hắn dần dần đem Chân Linh thạch bí pháp uy lực yếu bớt, cho đến Chân Linh thạch bí pháp hoàn toàn đình chỉ.

"Ong ong. . ."

Không có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Lăng Phong chỉ là cảm giác được đầu có chút mê muội, nhưng là loại này mê muội hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Linh giới hàng rào thế giới truyền tới ba động rất mạnh, nhưng là bây giờ xem ra, hắn có chút đánh giá cao Linh giới.

Kỳ thật, đó cũng không phải Lăng Phong đánh giá cao Linh giới, mà là Lăng Phong trở lại Thần Hoang giới đằng sau, hắn đạt được hoàn chỉnh linh tê quyết, đã luyện thành linh tê chiến thể.

Bây giờ, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn, so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều.

Cho nên, cho dù hiện tại hắn không có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Linh giới hàng rào thế giới phát ra ba động, cũng vô pháp đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tại Linh Tê bí pháp trùng kích vào, Linh giới trên hàng rào nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, ngăn cản ở trước mặt Lăng Phong trận văn, không ngừng bị phá ra.

Mặc dù Linh Tê bí pháp uy lực mạnh mẽ, nhưng là Lăng Phong cũng không dám dùng sức quá mạnh, hắn sợ sệt sẽ để cho Linh giới cường giả cảm ứng được.

Nửa năm sau, Lăng Phong rốt cục xuyên qua Linh giới hàng rào, tiến vào trong Linh giới.

Tiến vào Linh giới đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ xa lạ lực lượng pháp tắc tác dụng ở trên người hắn, cỗ này xa lạ lực lượng pháp tắc rất mạnh, để Lăng Phong cảm giác được có một ít khó chịu.

Nhưng là Lăng Phong là người thế nào?

Hắn bây giờ thế nhưng là Giới Chủ, hơn nữa còn là Thiên giới chi chủ.

Thiên giới thể tích mặc dù chỉ có Linh giới một phần ba, nhưng dù gì cũng là cùng Linh giới ở vào cùng một cái cấp độ.

Tiến vào Linh giới đằng sau, Lăng Phong lập tức để Linh Giải đi tìm hiểu Linh giới tin tức.

"Lăng Phong, từ trước mắt tình huống đến xem, cái này Linh giới năng lượng mật độ, so Thiên giới năng lượng mật độ mạnh rất nhiều!"

Linh Giải kiểm tra một hồi hoàn cảnh chung quanh đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nhưng là hắn cũng biết trong một cái thế giới, có linh khí nồng đậm địa phương, cũng có linh khí yếu kém địa phương.

Linh tê nồng đậm địa phương, năng lượng mật độ liền cao.

Có lẽ, bọn hắn giờ phút này vị trí, chính là Linh giới năng lượng mật độ chỗ tương đối cao.

Hắn nói với Linh Giải: "Chúng ta đi những địa phương khác nhìn xem!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Đối với tại thế giới xa lạ bên trong, nên như thế nào sinh tồn, như thế nào đi thu thập tin tức, Lăng Phong cùng Linh Giải thế nhưng là phi thường có kinh nghiệm.

Sau ba tháng, Lăng Phong cùng Linh Giải, đối với Linh giới cơ bản tin tức, đã có đại khái nhận biết.

Linh giới chủng tộc mạnh nhất chính là Linh tộc, trừ Linh tộc bên ngoài, còn có Thiên Nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, Nhân tộc Long tộc các loại.

Chỉ bất quá, Nhân tộc tại Linh giới số lượng cũng không nhiều, thực lực cũng không phải rất mạnh.

Tại Linh giới, Nhân tộc chỉ có thể coi là nhị lưu chủng tộc, ngay cả nhất lưu chủng tộc đều không đạt được.

Bây giờ, Linh giới còn có Thiên Đế tại vị, Linh giới Thiên Đế, là linh tộc Linh Hư Thiên Đế.

Linh Hư Thiên Đế thượng vị đã vượt qua 3 tỷ năm.

Về phần cái kia Linh Hư Thiên Đế thực lực đến cùng như thế nào, Linh giới người không biết, Lăng Phong cùng Linh Giải cũng tra không được.

Như vậy cũng tốt so Thiên giới hiện tại cường giả, bọn hắn không biết Lăng Phong thực lực mạnh bao nhiêu.

Bọn hắn chỉ biết là Lăng Phong hiện tại là Thiên giới đệ nhất cường giả.

Bởi vì Lăng Phong không có ở trước mặt mọi người xuất thủ qua, cho dù xuất thủ, cũng sẽ không sử dụng toàn lực.

Tại Linh giới cũng giống vậy, Lăng Phong cùng Linh Giải, căn bản là không có cách thông qua Linh giới người tu luyện đến điều tra Linh Hư Thiên Đế thực lực.

Bất quá, Lăng Phong lại có thể điều tra Linh giới những cường giả khác thực lực.

Linh giới thể tích mặc dù lớn, nhưng là Nghịch Thiên Tôn Chủ số lượng cũng không phải là rất nhiều.

Căn cứ Lăng Phong cùng Linh Giải thu tập được tin tức, Linh giới Nghịch Thiên Tôn Chủ, số lượng đại khái tại 500 cái tả hữu.

500 cái Nghịch Thiên Tôn Chủ, lúc trước Thiên giới căn bản là không có cách so sánh.

Nhưng là bây giờ, người của Thiên giới tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, rất nhiều tôn chủ đều đã đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Bây giờ, Thiên giới Nghịch Thiên Tôn Chủ, chí ít vượt qua bốn chữ số.

Mà lại, cái này còn bao gồm linh tê quân đoàn ở bên trong.

Linh tê quân đoàn, là Thiên giới mạnh nhất một lá bài tẩy.

Trừ linh tê quân đoàn bên ngoài, còn có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng cái này Linh giới thực lực rất mạnh đâu, không nghĩ tới là cái bao cỏ!"

Biết được Linh giới thực lực đằng sau, Linh Giải như trút được gánh nặng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không phải Linh giới thực lực cường đại, mà là trong khoảng thời gian này, chúng ta Thiên giới thực lực tăng lên rất nhiều!"

Ừm

Linh Giải phun bong bóng, nó biết, tại Long Giải y quán không có thống nhất Thiên giới trước đó, Thiên giới thực lực căn bản là không có cách cùng Linh giới so sánh.

Nếu như vào lúc đó, Thiên giới cùng Linh giới phát sinh va chạm, Thiên giới tại Linh giới trước mặt, thua không nghi ngờ.

Nhưng là bây giờ, từ Linh giới cấp cao nhất chiến lực đến ước định mà nói, Thiên giới thực lực bây giờ có thể hoàn toàn nghiền ép Linh giới.

Nhưng là, những này chỉ là Lăng Phong cùng Linh Giải phỏng đoán mà thôi, nếu Thiên giới có thể xuất hiện Lăng Phong một cái thực lực tồn tại cường đại như thế, Linh giới cũng có khả năng xuất hiện cường giả như vậy.

Cho nên, mặc dù Lăng Phong hiện tại đã hiểu rõ Linh giới không ít tin tức, nhưng hắn cũng không muốn ở thời điểm này động thủ, bởi vì Linh giới cùng Thiên giới, còn rất dài một đoạn thời gian mới có thể va chạm.

Tại Linh giới cùng Thiên giới thực sự tiếp xúc trước đó, Lăng Phong còn có thể để Thiên giới thực lực lại đề thăng rất nhiều.

Thiên giới thực lực, là tại Long Giải y quán thống nhất Thiên giới đằng sau mới xuất hiện chất biến.

Hiện tại, Thiên giới thiếu hụt chính là thời gian, cho nên Lăng Phong tuyệt đối sẽ không chủ động bốc lên chiến tranh.

Mà lại, hiện tại cho dù Lăng Phong muốn chủ động bốc lên chiến tranh, cũng chỉ là chính hắn tại Linh giới tác chiến, dù sao hiện tại Thiên giới chỉ có hắn có thể đi vào Linh giới.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ muốn cùng Linh giới cường giả động thủ sao?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hiện tại còn không phải động thủ thời điểm!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Vậy ngươi cảm thấy chúng ta tại Linh giới bồi dưỡng thế lực thế nào?" Linh Giải tiếp tục cùng Lăng Phong nói ra..