Chương 5377:: Linh Hư Thiên Đế

Chương 5377:: Linh Hư Thiên Đế

Nếu hiện tại Lăng Phong không có ý định khai chiến, nhưng là bọn hắn lại có thể tại Linh giới truyền giáo, truyền thụ những người kia tu luyện Long Giải Bí Điển. Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, Linh giới cùng những thế giới khác không giống với, Linh tộc tại Linh giới có thực lực tuyệt đối, cho dù chúng ta tại Linh giới truyền giáo, cũng không chống được khí hậu, nếu như làm không cẩn thận, ngược lại sẽ gây nên Linh giới cường giả cảnh giác!"

Lăng Phong biết, tại Linh giới dưới loại tình huống này, hắn không cách nào phục chế Long Giải y quán ở Thiên giới quật khởi phương án.

Hắn nói với Linh Giải: "Chúng ta bây giờ vẫn là đem chủ yếu tinh lực, đặt ở Hỗn Độn không gian đi, chúng ta có thể tại khai chiến trước đó, thu phục càng nhiều Hỗn Độn chủng tộc, những này Hỗn Độn chủng tộc thực lực thế nhưng là rất cường đại!"

Ừm

Linh Giải cũng biểu thị đồng ý.

Lăng Phong tại Linh giới bên trong, lưu lại một cái Linh Khiếu phân thân, hắn bản tôn chuẩn bị mang theo Linh Giải rời đi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại linh thức quét vào trên người hắn, lông mày của hắn hơi nhíu lại.

"Thế nào?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta giống như bị phát hiện!"

Lăng Phong mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Bị phát hiện rồi?"

Linh Giải cũng cảm giác có chút kinh ngạc, nó biết Lăng Phong Chân Linh khăn lụa, che giấu khí tức công năng là rất cường đại.

Tăng thêm Lăng Phong thực lực bây giờ, sử dụng lên Chân Linh khăn lụa, phát huy ra công năng cũng liền càng cường đại.

Thế nhưng là, hiện tại Lăng Phong lại nói, bọn hắn giống như bị phát hiện.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Vào thời khắc này, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một vị dáng người nổi bật l Linh tộc nữ tử chậm rãi xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Nữ tử này đầu đội vương miện, mặc trên người trường bào màu vàng óng, thần sắc lạnh nhạt.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong cùng Linh Giải, thần sắc lạnh như băng nói ra: "Nếu đã tới, cần gì phải sốt ruột lấy rời đi đâu?"

Lăng Phong cùng nữ tử trước mắt nhìn thẳng cái này, ánh mắt có chút ngưng tụ, dùng Linh tộc ngôn ngữ nói ra: "Linh Hư Thiên Đế?"

Trước đó, Lăng Phong cùng Linh Giải tại Linh giới cũng biết đến, Linh giới bây giờ Thiên Đế, là một vị Nữ Đế.

Theo Lăng Phong, bây giờ Linh giới, có năng lực như thế phát hiện hắn, chỉ có Linh Hư Thiên Đế.

Linh Hư Thiên Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Không sai, chính là bản đế? Ngươi đến cùng là người phương nào? Vì sao muốn chui vào chúng ta Linh giới?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Hư Thiên Đế, mỉm cười, nói ra: "Ta đến từ những thế giới khác, vừa vặn đi ngang qua Linh giới, cho nên muốn tiến vào Linh giới nhìn xem, ta đang chuẩn bị rời đi, không nghĩ tới, vẫn là bị ngươi phát hiện!"

Linh Hư Thiên Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Thực lực của ngươi rất mạnh, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào Linh giới, ta kém chút liền không cách nào phát hiện ngươi!"

"Tạ ơn khích lệ!"

Lăng Phong đối với Linh Hư Thiên Đế mỉm cười, nói ra: "Không mời mà tới, mong rằng linh Hư đạo hữu chớ trách!"

Hừ

Linh Hư Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó một cỗ cường đại uy áp tại trên người nàng phát ra, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, thể nội Hỗn Nguyên Thiên Thư, cũng lập tức vận chuyển lại.

Linh Hư Thiên Đế cũng không có động thủ, nàng chỉ là dùng cường đại khí thế khóa lại Lăng Phong.

"Ngươi hẳn là may mắn ngươi tại Linh giới còn không có làm ra chuyện thương thiên hại lý gì, nếu không, ngươi bây giờ khẳng định không cách nào còn sống nói chuyện với ta!"

Linh Hư Thiên Đế ngữ khí lạnh lùng như cũ.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Linh Hư đạo hữu, lời này của ngươi nói đến có hơi quá a? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta?"

"Chẳng lẽ ngươi cho là ta không giết được ngươi?"

Linh Hư Thiên Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Không sai, mặc dù nơi này là địa bàn của ngươi, nhưng ngươi chưa hẳn liền có thể giết ta!"

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

"Thật là cuồng vọng, đã như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi có năng lực gì!"

Linh Hư Thiên Đế nói xong, sau đó đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Lăng Phong cảm giác được chung quanh có một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc hội tụ, cái này cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái Huyền Băng Ngọc tay, sau đó hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Cái này Huyền Băng Ngọc tay xuất hiện đằng sau, Lăng Phong không gian chung quanh, trong nháy mắt liền bị cầm giữ.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn cũng không có phản kháng  mặc cho cái này Huyền Băng Ngọc tay chộp vào trên người hắn.

Khi Huyền Băng Ngọc tay đem Lăng Phong sau khi nắm được, Linh Hư Thiên Đế trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao không phản kháng?"

Lúc đầu Linh Hư Thiên Đế cho là nàng ra tay với Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong liền sẽ hoàn thủ.

Nhưng là bây giờ tình huống, cùng nàng trong tưởng tượng không giống với.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu Linh Hư Thiên Đế như thế hi vọng ta phản kháng, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức vận chuyển linh tê quyết, một cỗ cường đại ba động từ Lăng Phong trên thân phát ra.

Ông

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể Huyền Băng Ngọc tay, trong nháy mắt liền vỡ vụn.

Linh Hư Thiên Đế thân thể hơi chấn động một chút, cái này Huyền Băng Ngọc tay, là nàng dùng ba thành lực lượng ngưng tụ ra, bị Lăng Phong chấn vỡ đằng sau, nó cũng nhận một chút phản phệ.

Nhưng là cái này rất nhỏ phản phệ, còn không cách nào đối với nàng tạo thành tổn thương.

"Thật mạnh!"

Linh Hư Thiên Đế trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Lăng Phong năng thần không biết quỷ không hay tiến vào Linh giới, nàng cho là Lăng Phong thực lực khẳng định rất mạnh, nàng đã có chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là khi nàng cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, phát hiện Lăng Phong tựa hồ so với nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Lăng Phong nhìn xem Linh Hư Thiên Đế, vừa cười vừa nói: "Linh Hư đạo hữu, còn có chiêu gì thức, tiếp tục xuất ra a? Ta đã thật lâu không có cùng người chiến đấu!"

"Hừ, xem chiêu!"

Linh Hư Thiên Đế sầm mặt lại, sau đó trong tay xuất hiện một thanh hơi mờ trường kiếm, trường kiếm này tựa hồ do vô số huyền diệu đạo tắc ngưng tụ mà thành.

Kiếm này xuất hiện đằng sau, lập tức xé rách không gian, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong trực tiếp đưa tay, bắt lấy thanh trường kiếm này.

"Ong ong. . ."

Trên trường kiếm chấn động, tản mát ra kinh thiên kiếm ý.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi cái này Kiếm Đạo, uy lực còn kém chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hai tay nổi lên tử quang nhàn nhạt, một cỗ cường đại ba động truyền ra.

Keng

Linh Hư Thiên Đế trong tay pháp tắc ở giữa, trong nháy mắt liền bị đứt đoạn.

"Phốc phốc!"

Linh Hư Thiên Đế lập tức hé miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Trên mặt của nàng lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Làm sao có thể?"

Linh Hư Thiên Đế không thể tin nhìn xem Lăng Phong, thanh trường kiếm này, chính là nàng bản mệnh linh kiếm, chính là nàng dùng Linh giới lực lượng bản nguyên rèn luyện qua.

Nhưng là bây giờ, trước mắt vị này người thần bí tộc nam tử, lại đưa nàng bản mệnh linh kiếm bẻ gãy.

Ai

Nhìn thấy Linh Hư Thiên Đế vậy mà thụ thương, Lăng Phong khẽ thở dài một cái.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Linh Hư Thiên Đế thực lực rất mạnh, thế nhưng là không nghĩ tới, Linh Hư Thiên Đế vừa đối mặt liền bị hắn đả thương. Hắn cũng không tiếp tục ra tay với Linh Hư Thiên Đế, mà là mở miệng nói ra: "Các ngươi Linh giới còn có mặt khác so ngươi lợi hại cường giả sao? Nếu như có, đem hắn kêu đi ra, để cho ta tới cùng hắn so chiêu một chút!".