Chương 5378:: Ngươi khả năng quá hư

Chương 5378:: Ngươi khả năng quá hư

"Càng thêm lợi hại cường giả?"

Linh Hư Thiên Đế sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

"Nghe không rõ sao? Chính là đem các ngươi thế giới này người mạnh nhất kêu đi ra, sau đó cùng ta so chiêu!"

Lăng Phong lần nữa nói với Linh Hư Thiên Đế.

Linh Hư Thiên Đế sắc mặt có chút ửng hồng, hô hấp cũng có chút gấp rút, nàng rất tức giận, bởi vì nàng cảm thấy Lăng Phong đây là đang nhục nhã nàng.

Nàng làm Linh giới Thiên Đế, chính là Linh giới người mạnh nhất.

Lăng gia đâu còn có cái gì cao thủ?

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại làm bộ hồ đồ, để nàng gọi Linh giới càng mạnh người đi ra giao thủ với hắn, đây không phải tại nhục nhã nàng lại là đang làm cái gì?

Linh Hư Thiên Đế cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta chính là Linh giới người mạnh nhất?"

"Ngươi chính là Linh giới người mạnh nhất?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lần nữa lộ ra vẻ thất vọng.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này biểu tình thất vọng, Linh Hư Thiên Đế rất nghi hoặc.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Hư Thiên Đế, mỉm cười, nói ra: "Không có làm cái gì, ta tiến đến Linh giới, vốn chính là muốn tìm Linh giới người mạnh nhất giao thủ, thế nhưng là ngươi, quá yếu, cho nên ta có chút thất vọng!"

"Ta quá yếu?"

Linh Hư Thiên Đế trong nháy mắt hóa đá, nàng chính là thiên chi kiều nữ, từ nhỏ thời điểm liền một đường quật khởi mạnh mẽ, cuối cùng trở thành Linh Hư Thiên Đế sử thượng vị thứ nhất Nữ Đế, cũng là Linh giới sử thượng mạnh nhất Thiên Đế.

Bởi vì nàng là Linh giới sử thượng vị thứ nhất siêu thoát Thiên Đế.

Nhưng là bây giờ, một vị người thần bí tộc nam tử xuất hiện, lại cùng nàng nói, nàng quá yếu.

Linh Hư Thiên Đế cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ.

Lăng Phong nhìn xem Linh Hư Thiên Đế, mở miệng nói ra: "Trách không được ngươi gọi Linh Hư Thiên Đế, xem ra ngươi là thật hư!"

"Ta hư?"

Linh Hư Thiên Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong lòng lập tức dấy lên lửa giận, sau đó điều động Linh giới lực lượng bản nguyên, một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống, cỗ này cường đại uy áp, trong nháy mắt đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong bên người không gian, trong nháy mắt phá toái, biến thành một mảnh hỗn độn.

Cái kia cường đại uy áp, ngưng tụ thành một cái bàn tay màu vàng óng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Mặc dù bàn tay này phát ra uy áp rất mạnh, nhưng là Lăng Phong lại hồn nhiên không sợ, dù sao vừa rồi hắn đã lĩnh giáo qua cái này Linh Hư Thiên Đế thực lực.

Cho dù hiện tại Linh Hư Thiên Đế vận dụng Linh giới lực lượng bản nguyên, thực lực cũng sẽ không mạnh bao nhiêu.

Lăng Phong tùy ý bàn tay màu vàng óng đập tại trên lồng ngực của hắn.

Bành

Cái này do Linh giới bản nguyên pháp tắc ngưng tụ mà thành bàn tay, đập tại Lăng Phong trên ngực sát na, trong nháy mắt phá toái.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể, có nhàn nhạt hào quang màu xám lấp lóe.

Tại Lăng Phong thân thể Hỗn Độn vật chất, đều bị cỗ này cường đại uy áp chống ra, tạo thành một mảnh hư không.

Nhưng là Lăng Phong nhìn nhưng thật giống như một chút sự tình đều không có.

"Làm sao có thể?"

Linh Hư Thiên Đế nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong đối với Linh Hư Thiên Đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lăng Hư đạo hữu, ngươi có muốn hay không thử một chút công kích của ta?"

Linh Hư Thiên Đế ánh mắt trở nên lăng lệ, nói ra: "Tới đi, để cho ta tới cảm thụ một chút thực lực của ngươi!"

Vừa rồi Lăng Phong vẫn luôn không có hoàn thủ, hiện tại Linh Hư Thiên Đế cũng nghĩ nhìn xem Lăng Phong thực lực chân chính.

Sau khi nói xong, Linh Hư Thiên Đế lập tức phóng xuất ra chính mình phòng ngự mạnh nhất.

Các loại cường đại lực lượng pháp tắc, tại thân thể của nàng chung quanh, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

"Rất tốt!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó cách không hướng phía Linh Hư Thiên Đế một chỉ.

Xùy

Lăng Phong tay phải ngón trỏ tản mát ra tử quang nhàn nhạt, sau đó chấn động kỳ lạ ba động xuất hiện, trong nháy mắt phá vỡ Linh Hư Thiên Đế pháp tắc lĩnh vực, tác dụng ở trên thân Linh Hư Thiên Đế.

"Xuy xuy!"

Linh Hư Thiên Đế thân thể hơi chấn động một chút, trên vai trái xuất hiện một cái lỗ máu.

Cùng lúc đó, nàng cảm giác được một cỗ bá đạo lực lượng pháp tắc tràn vào thể nội, sau đó tại thể nội mạnh mẽ đâm tới.

"Làm sao có thể?"

Linh Hư Thiên Đế lần nữa bị Lăng Phong thực lực chấn kinh, ngay tại vừa rồi, nàng còn tại trong lòng tự an ủi mình, nói Lăng Phong chỉ là phòng ngự cường đại mà thôi, lực công kích có lẽ so ra kém nàng.

Nhưng là bây giờ nàng rốt cục cảm nhận được Lăng Phong lực công kích.

Lăng Phong lực công kích, viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Nếu như vừa rồi Lăng Phong một chỉ này không phải rơi vào trên vai của nàng, mà là rơi vào mi tâm của nàng bên trên, nàng hiện tại khẳng định không chết cũng bị thương.

Mặc dù Linh Hư Thiên Đế đã luyện hóa Linh giới bản nguyên, nhục thân cường hãn, mà lại tự thân đại đạo pháp tắc cũng rất mạnh.

Nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, nàng thật là không chịu nổi một kích.

Nàng cảm giác mình cùng Lăng Phong căn bản cũng không phải là tại trên cùng một cấp độ.

Khi Lăng Phong nhìn thấy Linh Hư Thiên Đế trên bờ vai lỗ máu lúc, hắn cũng sửng sốt một chút, Linh Hư Thiên Đế so với hắn trong tưởng tượng còn muốn yếu.

Vừa rồi hắn ra tay với Linh Hư Thiên Đế thời điểm, đã tận lực áp chế lực lượng của mình, thế nhưng là Linh Hư Thiên Đế vẫn như cũ thụ thương.

"Linh Giải, ngươi nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Là của ta lực lượng quá mạnh? Vẫn là đối phương quá yếu?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Cái này. . . Hẳn là chỉ có thể nói là ngươi quá mạnh đi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói, mặc dù nó không có cùng Linh Hư Thiên Đế giao thủ, nhưng là nó lại có thể cảm giác được, Linh Hư Thiên Đế so Thiên giới trước đó Thần Thương Thiên Đế mạnh.

Thế nhưng là, cho dù mạnh như Linh Hư Thiên Đế, ở trước mặt Lăng Phong, nhưng cũng lộ ra không chịu nổi một kích.

Lăng Phong thực lực  đồng dạng cũng vượt ra khỏi Linh Giải tưởng tượng.

Lúc đầu Linh Giải cùng Lăng Phong ở trong lòng còn lo lắng Linh giới người mạnh nhất, sẽ cho Thiên giới mang đến phiền phức rất lớn, hiện tại xem ra, bọn hắn trước đó lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Lấy Linh Hư Thiên Đế loại thực lực này, Lăng Phong một người liền có thể đơn đấu toàn bộ Linh giới.

Chỉ cần đem Linh Hư Thiên Đế giải quyết, Lăng Phong liền có thể triệt để giải quyết Linh giới.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, xem ra chúng ta trước đó là quá lo lắng, không nghĩ tới Linh Hư Thiên Đế thực lực yếu như vậy!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra: "Cũng không biết Linh giới, còn có hay không thực lực càng mạnh người!"

"Ngươi hỏi một chút Linh Hư Thiên Đế là được!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Linh Hư Thiên Đế: "Linh Hư Thiên Đế đạo hữu, ngươi còn muốn thử lại lần nữa thực lực của ta sao?"

Linh Hư Thiên Đế lắc đầu, nói ra: "Không cần, thực lực của ngươi viễn siêu tưởng tượng của ta, không nghĩ tới tại chúng ta Thiên Hồng thế giới, lại còn có thực lực tồn tại cường đại như thế, thực lực của ngươi, cho dù tại đại phá diệt thời kỳ, cũng đủ để so sánh những cái kia đứng đầu nhất cường giả!"

"Tạ ơn khích lệ!"

Lăng Phong đối với Linh Hư Thiên Đế mỉm cười, hắn không nghĩ tới Linh Hư Thiên Đế vậy mà cho hắn cao như vậy đánh giá.

Linh Hư Thiên Đế thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi!"

"Ha ha. . ."

Lăng Phong cười một tiếng, sau đó nhìn Linh Hư Thiên Đế nói ra: "Linh Hư đạo hữu, các ngươi Linh giới thật không có mạnh hơn ngươi tồn tại sao?".