Chương 5379:: Linh giới quy thuận

Chương 5379:: Linh giới quy thuận

Linh Hư Thiên Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta chính là Linh giới người mạnh nhất, để cho ngươi chê cười!"

Ai

Lăng Phong thở dài một tiếng, mở miệng nói với Linh Hư Thiên Đế: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà, ta là Thiên giới chi chủ, bởi vì ta cảm ứng được thế giới của ngươi ngay tại không ngừng tiếp cận Thiên giới, cho nên ta liền đến nhìn xem Linh giới đến cùng là tình huống như thế nào, vì tương lai hai chúng ta thế giới va chạm đằng sau làm chuẩn bị!"

"Ngươi là Thiên giới chi chủ? Cái này sao có thể?"

Linh Hư Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ khiếp sợ, Thiên giới nó là biết đến, nàng cũng biết Thiên giới thể tích chỉ có Linh giới một phần ba.

Cho nên, nàng ở trong lòng cho là Thiên giới thực lực, là so ra kém Linh giới.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói hắn là Thiên giới chi chủ, cái này có chút phá vỡ Linh Hư Thiên Đế nhận biết.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đang đến gần chúng ta Linh giới cái kia thần bí đại thế giới, thật là các ngươi Thiên giới?"

Linh Hư Thiên Đế trên mặt vẫn như cũ mang theo vẻ nghi hoặc, mặc dù làm Linh giới chi chủ, nàng cũng có thể cảm ứng được có một cái đại thế giới đang theo lấy Linh giới tới gần, nhưng là cho tới bây giờ, nàng còn không biết ngay tại tiếp cận Linh giới cái kia thần bí đại thế giới đến cùng là thế giới nào.

Đúng

Lăng Phong lần nữa gật đầu.

"Thế nhưng là, ngươi vì sao có thể tìm tới thế giới của ta?"

Linh Hư Thiên Đế mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem Lăng Phong, mặc dù nàng cũng siêu thoát ra, nhưng là nàng cũng không dám xâm nhập Hỗn Độn không gian, bởi vì xâm nhập Hỗn Độn không gian đằng sau, nàng sẽ bị lạc.

Cho nên nàng cho dù rời đi Linh giới, cũng không dám xâm nhập Hỗn Độn không gian.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại rời đi Thiên giới, đi ngang qua Hỗn Độn không gian, đi tới thế giới của nàng bên trong, để nàng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong đối với Linh Hư Thiên Đế mỉm cười, nói ra: "Thiên giới cùng Linh giới hiện tại khoảng cách còn rất xa, ta cảm ứng được Linh giới đằng sau, muốn bằng vào thực lực của mình, vượt qua Hỗn Độn không gian, đến Linh giới, thế nhưng là đang đi tới Linh giới quá trình bên trong, đụng phải ta trước kia tại Hỗn Độn không gian nhận biết một chút lão bằng hữu, cuối cùng tại những lão bằng hữu này trợ giúp dưới, đến Linh giới!"

"Ngươi tại Hỗn Độn không gian còn có lão bằng hữu?"

Linh Hư Thiên Đế nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Lão bằng hữu của ta là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư!"

"Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư?"

Linh Hư Thiên Đế lộ ra càng thêm chấn kinh, nàng biết Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc này, chủng tộc này ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ cực nhanh, là một cái lấy tốc độ tăng trưởng Hỗn Độn chủng tộc.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trở thành hảo bằng hữu.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi là như thế nào cùng những này Hỗn Độn sinh mệnh trở thành bằng hữu?"

Linh Hư Thiên Đế rất ngạc nhiên  bình thường mà nói, Hỗn Độn sinh linh linh trí rất thấp, cùng cao bộ tộc có trí tuệ sinh mệnh là rất khó giao lưu.

Bình thường Hỗn Độn sinh linh trông thấy những cái kia cao bộ tộc có trí tuệ sinh mệnh, đều sẽ đem những này sinh mệnh xem như đồ ăn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trở thành bằng hữu, cái này khiến Linh Hư Thiên Đế cảm giác rất ngạc nhiên.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Cái này nói rất dài dòng, ta cũng là tại một lần cơ hội vô tình dưới, bắt được một đầu Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, cuối cùng cùng với đầu này Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trở thành bằng hữu, lấy được tín nhiệm của nó!"

Hồi tưởng lại năm đó bắt lấy lẩm bẩm tình cảnh, Lăng Phong vẫn là không nhịn được một trận thổn thức.

Năm đó hắn ở trong Hỗn Độn không gian khi độ kiếp, bị ục ục xem như đồ ăn nuốt vào, cuối cùng hắn có thể đem ục ục chế ngự.

Nếu không, lấy ục ục ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ, lấy lúc ấy Lăng Phong thực lực, căn bản là không có cách đuổi được ục ục, chớ nói chi là đem ục ục chế phục.

"Thì ra là thế!"

Cứ việc Lăng Phong cũng không lộ ra quá nhiều tin tức, nhưng là Linh Hư Thiên Đế vẫn tại trong lòng bội phục Lăng Phong.

Có thể cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trở thành bằng hữu, vận khí là một bộ phận, nhưng Linh Hư Thiên Đế cho là cũng khẳng định có thực lực thành phần.

Lăng Phong thực lực vừa rồi nàng đã tận mắt chứng kiến qua, thực lực của nàng cùng Lăng Phong căn bản không phải tại một cái cấp độ.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, đại dung hợp thời đại đã đến gần, tiếp xuống ngươi có kế hoạch gì sao?"

Linh Hư Thiên Đế cũng biết đại dung hợp thời đại đã đến gần, nàng cũng biết Linh giới cũng không phải là Thiên Hồng thế giới bên trong cường đại nhất thế giới, nàng cũng vẫn muốn biện pháp không ngừng đem Linh giới thực lực tăng lên.

Thế nhưng là qua lâu như vậy, Linh giới thực lực tựa hồ đã đạt đến bình cảnh, đã rất khó tăng lên.

Lúc đầu Linh Hư Thiên Đế coi là Linh giới cùng với những cái khác đại thế giới va chạm đằng sau, lấy Linh giới thực lực, hẳn là có thể cùng những thế giới khác liều một phen.

Thế nhưng là tại nàng nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, lại phát hiện ý nghĩ của mình rất ngây thơ.

Linh Hư Thiên Đế biết Thiên giới thể tích so Linh giới càng nhỏ hơn, thế nhưng là Thiên giới chủ nhân thực lực, lại so nàng mạnh hơn nhiều lắm.

Cho nên, hiện tại Linh Hư Thiên Đế đã mê mang, nàng không biết Linh giới tiếp xuống nên như thế nào đối mặt đại dung hợp thời đại.

Lăng Phong nhìn xem Linh Hư Thiên Đế, mặt mỉm cười nói: "Đương nhiên là nghĩ biện pháp cố gắng tăng lên Thiên giới thực lực, chỉ có như vậy mới có thể ứng đối tương lai khả năng phát sinh nguy hiểm!"

Ừm

Linh Hư Thiên Đế cũng khẽ gật đầu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Linh Hư đạo hữu, ta nhìn ngươi Linh giới thực lực cũng không tệ, không biết các ngươi Linh giới có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Thiên giới? Gia nhập ta Long Giải y quán?"

"Gia nhập các ngươi?"

Linh Hư Thiên Đế ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nàng nhìn chằm chằm Lăng Phong, nghĩ thầm đến Lăng Phong thực lực cường đại kia, ở trong lòng do dự một hồi, cuối cùng gật gật đầu, nói ra: "Gia nhập các ngươi cũng không phải không thể, nhưng là ta hi vọng gia nhập các ngươi đằng sau, các ngươi muốn thiện đãi chúng ta Linh giới sinh mệnh!"

Mặc dù Linh Hư Thiên Đế nhiều như vậy nói, nhưng là trong nội tâm nàng minh bạch, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, đến lúc đó Lăng Phong như thế nào đối phó Linh giới sinh mệnh, nàng thật đúng là không quản được, dù sao Lăng Phong thực lực mạnh hơn nàng nhiều lắm.

Theo Linh Hư Thiên Đế, nếu như nàng không đáp ứng Lăng Phong yêu cầu, Lăng Phong tùy thời có thể lấy đem nàng giết, sau đó lại bồi dưỡng được một cái Linh giới lãnh tụ.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn vốn là không muốn lấy muốn bóc lột Linh giới sinh mệnh.

Hiện tại Linh giới đáp ứng gia nhập Long Giải y quán, hắn cũng sẽ đối xử như nhau, để Linh giới sinh mệnh tu luyện Long Giải Bí Điển.

Hắn nói với Linh Hư Thiên Đế: "Linh Hư đạo hữu, hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi mang linh Hư đạo hữu tiến vào Thí Luyện tháp thăm một chút đi!"

Tốt

Linh Giải nói xong, sau đó phóng xuất ra một tòa Thí Luyện tháp.

Nó nói với Linh Hư Thiên Đế: "Linh Hư đạo hữu, xin mời đi theo ta!"

Linh Hư Thiên Đế gật gật đầu, đi theo Linh Giải tiến nhập Thí Luyện tháp bên trong.

Sau một canh giờ, Linh Hư Thiên Đế cùng Linh Giải cùng một chỗ từ Thí Luyện tháp bên trong đi tới.

Linh Hư Thiên Đế đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu: "Linh Hư gặp qua quán chủ!"

Trong Thí Luyện tháp, Linh Hư Thiên Đế thông qua được Long Giải y quán khảo hạch, trở thành Long Giải y quán một thành viên.

Nhưng là Linh Hư Thiên Đế còn không có đạt được Long Giải Bí Điển truyền thừa..