Chương 5380:: Chuẩn bị luyện hóa Linh giới bản nguyên

Chương 5380:: Chuẩn bị luyện hóa Linh giới bản nguyên

Bởi vì Linh Hư Thiên Đế thực lực quá mạnh, Lăng Phong lưu ở trong Thí Luyện tháp Linh Khiếu phân thân, không cách nào nhìn thấu Linh Hư Thiên Đế thân thể, cho nên cũng vô pháp cho Linh Hư Thiên Đế truyền thụ thích hợp công pháp.

Lăng Phong đối với Linh Hư Thiên Đế ở trong Thí Luyện tháp hết thảy đều như lòng bàn tay.

Hắn nói với Linh Hư Thiên Đế: "Linh Hư trưởng lão, ngươi bây giờ đã là chúng ta Long Giải y quán thành viên, ta hiện tại bắt đầu đem Long Giải y quán truyền thừa bí điển truyền thụ cho ngươi, tại truyền công trước đó, ta muốn kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Tốt

Linh Hư Thiên Đế gật gật đầu, sau đó để Lăng Phong giúp nàng kiểm tra thân thể.

Lăng Phong là Linh Hư Thiên Đế kiểm tra thân thể, sau đó truyền công.

Khi Linh Hư Thiên Đế tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, nàng lập tức bị Long Giải Bí Điển công năng chấn kinh.

"Quá mạnh!"

Linh Hư Thiên Đế mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nàng hiện tại rốt cuộc biết chính mình vì sao không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mặt khác không nói, chỉ là công pháp tu luyện của nàng cùng Lăng Phong truyền thụ cho nàng Long Giải Bí Điển, liền có khác nhau một trời một vực.

Có Long Giải Bí Điển, thực lực của nàng trong khoảng thời gian ngắn, nhất định có thể tăng lên một cái bậc thang lớn.

Nếu như toàn bộ Linh giới sinh mệnh đều tu luyện loại công pháp này, như vậy Linh giới thực lực cũng đều sẽ đi theo đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại, Linh Hư Thiên Đế biết, mình làm ra một cái lựa chọn chính xác, nàng cũng may mắn Linh giới tại cùng mặt khác đại thế giới va chạm trước đó, gặp Lăng Phong.

Linh Hư Thiên Đế biết, không phải mỗi một cái thế giới chủ nhân đều sẽ giống Lăng Phong như vậy nhân từ.

Cũng không phải mỗi một cái thế lực tổ chức, cũng giống như Long Giải y quán như thế công bằng.

"Đa tạ quán chủ!"

Linh Hư Thiên Đế đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

Lăng Phong mỉm cười, nói với Linh Hư Thiên Đế: "Linh Hư trưởng lão không cần khách khí, chúng ta bây giờ cần phối hợp của ngươi, tại Linh giới luyện chế một nhóm Thí Luyện tháp, sau đó tại Linh giới đại lượng đưa lên!"

Mặc dù Linh Giải trên thân cũng mang theo rất nhiều Thí Luyện tháp, nhưng là Linh giới thực sự quá lớn, Linh Giải trên người những này Thí Luyện tháp căn bản không đủ dùng.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải tự mình động thủ, cùng Linh Giải cùng một chỗ luyện chế một nhóm Thí Luyện tháp.

Những này Thí Luyện tháp, chính là Long Giải y quán tại Linh giới căn cơ, chỉ cần đem Thí Luyện tháp luyện chế ra đến, Long Giải y quán đạo thống, mới có thể càng nhanh tại Linh giới khuếch trương.

"Được rồi!"

Linh Hư Thiên Đế gật gật đầu, sau đó vận dụng Linh giới tài nguyên, phối hợp Lăng Phong cùng Linh Giải luyện chế Thí Luyện tháp.

Khi Linh Hư Thiên Đế bắt đầu điều phối Linh giới chi nguyên duy trì Lăng Phong cùng Linh Giải thời điểm, Lăng Phong cùng Linh Giải lại kinh ngạc phát hiện, Linh Giải cũng không có như cùng bọn hắn tưởng tượng như thế không chịu nổi.

Linh giới tài nguyên cùng trời giới so sánh, thực sự quá phong phú.

Linh giới hiện tại chiến lực so ra kém Thiên giới, là bởi vì Linh giới cũng không có cùng loại Lăng Phong dạng này chiến lực cao đoan, cũng không có cùng loại Long Giải Bí Điển cường đại như vậy công pháp.

Nếu như Linh giới có được cùng loại Long Giải Bí Điển cường đại như vậy công pháp, lại thêm Linh giới tài nguyên phong phú, thực lực khẳng định so Thiên giới càng mạnh.

Chỉ tiếc, Linh giới không có công pháp như vậy.

Thiên giới thực lực tăng lên bước ngoặt, là Lăng Phong trở thành Thiên giới chi chủ đằng sau.

Mặc dù Lăng Phong trở thành Thiên giới chi chủ thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là Thiên giới tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, thực lực đã thực hiện dạng nhảy vọt phát triển, tại trên chiến đấu lực đã vượt qua Linh giới.

Mặt khác không nói, liền nói Lăng Phong, toàn bộ Linh giới cộng lại đều không làm gì được, nhưng là Lăng Phong lại có thể tùy ý đồ sát Linh giới sinh mệnh.

Cho nên, khi một người tu luyện thực lực cường đại đến trình độ nhất định đằng sau, số lượng của địch nhân căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hiện tại Lăng Phong tình huống chính là như vậy.

Bất quá, nếu như Linh giới có một cái cùng Lăng Phong thực lực tương đương cường giả, tình huống kia liền không giống với lúc trước, nếu như Lăng Phong bị kéo ở, như vậy hai thế giới chiến tranh, liền muốn dựa vào những cường giả khác đến phân ra thắng bại.

Hiện tại, Lăng Phong không dám bài trừ những thế giới khác có hay không giống như hắn tồn tại cường đại, cho nên, hắn hay là dựa theo kế hoạch lúc đầu, không ngừng tăng lên Long Giải y quán thực lực.

Linh Giải y quán thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hiện tại Long Giải y quán còn không có có thể cùng Linh Hư Thiên Đế sánh vai tồn tại.

Cái này chứng minh Long Giải y quán còn chưa đủ mạnh, nếu là Long Giải y quán đủ cường đại, gặp lại cùng loại Linh Hư Thiên Đế loại cường giả cấp bậc này, căn bản không cần Lăng Phong tự mình xuất thủ.

Tại thu phục Linh giới đằng sau, Long Giải y quán thực lực, cũng đã nhận được một lần to lớn tăng lên.

Linh Hư Thiên Đế thiên phú rất tốt, so Thần Thương Thiên Đế càng mạnh.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Linh Hư Thiên Đế thực lực khẳng định sẽ trở nên càng mạnh.

Linh giới tài nguyên rất phong phú, mà lại Linh giới Luyện Khí sư cũng rất mạnh.

Lăng Phong cùng Linh Giải luyện chế Thí Luyện tháp hạch tâm bộ kiện, mà những thứ đồ khác, liền giao cho Linh giới Luyện Khí sư đến luyện chế.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong cũng ngưng tụ ra rất nhiều Linh Khiếu phân thân, đem chính mình thuật luyện khí truyền thụ cho Linh giới những này Luyện Khí đại sư.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục luyện chế ra đầy đủ Thí Luyện tháp.

Lần này bọn hắn luyện chế ra tới Thí Luyện tháp, so trước kia càng thêm cường đại.

Những này Thí Luyện tháp được luyện chế sau khi đi ra, Linh Giải lập tức đưa chúng nó đều phóng tới Linh giới các ngõ ngách.

Linh giới người tu luyện, đều nhao nhao tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, tiếp nhận Long Giải y quán truyền thừa.

Đạt được Long Giải y quán truyền thừa, toàn bộ Linh giới đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ, Linh Hư Thiên Đế thực lực cùng một ngàn năm trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Nếu để cho nàng cùng một ngàn năm trước chính mình đối chiến, nàng cảm giác mình một cái có thể đánh mười cái.

Loại này to lớn tăng lên, để Linh Hư Thiên Đế cảm giác giống như tại bên trong giấc mộng.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ta tin tưởng, lần này dung hợp thời đại, có thể thống nhất toàn bộ Thiên Hồng thế giới, khẳng định là chúng ta Long Giải y quán!"

"Thật sao?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới Linh Hư Thiên Đế vậy mà đối với Long Giải y quán tin tưởng như vậy.

Đúng

Linh Hư Thiên Đế khẽ gật đầu, dưới cái nhìn của nàng, Long Giải y quán tiền đồ Vô Lượng, đó là bởi vì Long Giải y quán có được quá nhiều ưu thế.

Mặt khác không nói, liền nói Long Giải y quán hạch tâm, cũng chính là Long Giải Bí Điển uy lực thực sự quá mạnh.

Linh Hư Thiên Đế tin tưởng, ở trong Thiên Hồng thế giới, có thể cùng Long Giải Bí Điển chống lại công pháp, hẳn là còn không có.

Bất quá nàng cũng biết, thế giới này cũng không có tuyệt đối, nàng cảm thấy không có, đó là bởi vì nàng còn không có gặp được, như vậy cũng tốt so với nàng gặp được Lăng Phong trước đó, căn bản không biết trên thế giới này còn có cường đại như thế công pháp, cho dù để chính nàng suy nghĩ, nàng cũng sẽ không tưởng tượng đến loại tình huống này.

Có nhiều thứ, tại không có tận mắt chứng kiến trước đó, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Lăng Phong nói với Linh Hư Thiên Đế: "Linh Hư trưởng lão, ta chuẩn bị luyện hóa Linh giới bản nguyên, ta cũng không biết cần bao lâu mới có thể luyện hóa Linh giới bản nguyên, tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Linh Giải quán chủ hảo hảo quản lý Linh giới!"

Ừm

Linh Hư Thiên Đế khẽ gật đầu.

Mặc dù bây giờ Linh giới gia nhập Long Giải y quán, nhưng là nàng vẫn như cũ là Linh giới chi chủ, vẫn như cũ có được cực cao quyền lực..