Chương 5381:: Mới Linh giới chi chủ

Chương 5381:: Mới Linh giới chi chủ

Mặc dù nàng đem Linh Giải tài nguyên điều phối quyền giao ra, nhưng là nàng nộp lên trên những tài nguyên kia, đại bộ phận đều bị dùng tại Linh giới người tu luyện trên thân, mà lại những tài nguyên này, trải qua Long Giải y quán điều phối đằng sau, tỉ lệ lợi dụng cao hơn.

Còn có chính là, bây giờ cơ hồ toàn bộ Linh giới tầng cao nhất người tu luyện, đều chiếm được Long Giải Bí Điển, tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, mọi người đối với tài nguyên hấp thu suất cũng càng cao.

Cho dù là đồng dạng tài nguyên, có Long Giải Bí Điển trợ giúp, cũng có thể phát huy ra so trước kia kỷ trà cao lần, thậm chí là mười mấy lần công hiệu tới.

Bây giờ Linh giới, đơn giản chính là ngày Tân Nguyệt dị.

Linh Hư Thiên Đế trong lòng may mắn Linh giới tại cùng mặt khác đại thế giới va chạm trước đó, có thể gặp được Lăng Phong, có thể gia nhập Long Giải y quán.

"Linh Giải, ta trước bế quan!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng đằng sau, sau đó phá vỡ không gian, trực tiếp tiến vào Linh giới bản nguyên trong không gian.

Tiến vào Linh giới bản nguyên không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, lực lượng pháp tắc này số không bắt đầu bài xích Lăng Phong.

Sau một khắc, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đạo này bóng người chính là Linh Hư Thiên Đế lưu tại bản nguyên trong không gian hồn ảnh.

Linh Hư Thiên Đế hồn ảnh đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, một mặt cung kính nói ra: "Quán chủ, hiện tại ta liền đem linh hồn ấn ký của ta tiêu trừ!"

Linh Hư Thiên Đế mặc dù siêu thoát ra, nhưng là nó hay là để chính mình một bộ phận linh hồn ấn ký, lưu tại Linh giới bản nguyên bên trong.

Chỉ có dạng này, nó mới có thể tiếp tục khống chế Linh giới lực lượng bản nguyên.

Mà Lăng Phong muốn luyện hóa Linh giới bản nguyên, bước đầu tiên, chính là trước đem Lăng Hư Thiên Đế linh hồn lạc ấn xóa đi.

Ừm

Lăng Phong đối với Linh Hư Thiên Đế khẽ gật đầu.

Sau một khắc, Linh Hư Thiên Đế bắt đầu đem chính mình lưu tại Linh giới bị bản nguyên bên trên lạc ấn tiêu hủy.

Ba ngày sau, Linh giới bản nguyên bỗng nhiên trở nên táo động, Linh Hư Thiên Đế lưu tại bản nguyên bên trên lạc ấn rốt cục toàn bộ biến mất.

Linh giới bản nguyên, cũng khôi phục trước kia dã tính.

"Ầm ầm. . ."

Linh giới bản nguyên lập tức tản mát ra cường đại pháp tắc ba động, nó tựa hồ đang chúc mừng chính mình khôi phục tự do.

Thế nhưng là sau một khắc, một cỗ mạnh hơn Linh Hư Thiên Đế linh hồn uy áp, từ Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra.

Cảm giác được cỗ này cường đại linh hồn uy áp, Linh giới bản nguyên lập tức đem đầu mâu nhắm ngay Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Cường đại uy áp trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh thẳng tới.

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên  mặc cho loại này cường đại uy áp trùng kích ở trên người hắn.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, có nhàn nhạt màu xám bí văn lấp lóe, những này màu xám bí văn, chính là linh tê chiến văn.

Cỗ này cường đại uy áp trùng kích ở trên thân Lăng Phong, căn bản là không có cách đối với Lăng Phong thân thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Lăng Phong thân thể tất cả bộ vị, đều đã đem linh tê chiến văn tu luyện đến đệ thập biến cảnh giới, hai tay vị trí linh tê chiến văn, càng là siêu việt đệ thập biến.

Linh giới bản nguyên mặc dù so Thiên giới bản nguyên mạnh hơn, nhưng lại cũng mạnh không được quá nhiều.

Lăng Phong đi thẳng tới Linh giới bản nguyên bên trong, sau đó bắt đầu hấp thu luyện hóa Linh giới bản nguyên.

"Ong ong. . ."

Mặc dù Linh giới bản nguyên còn tại không ngừng phản kháng, nhưng là thời khắc này Linh giới bản nguyên, tựa như là một vị nhu nhược thiếu nữ, mà Lăng Phong thì là một vị hung mãnh tráng hán.

Ở trước mặt Lăng Phong, Linh giới bản nguyên vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể từ Lăng Phong ma trảo bên trong tránh thoát.

Cuối cùng, Linh giới bản nguyên khẳng định sẽ bị Lăng Phong chinh phục.

Lần này, Lăng Phong chỉ là dùng không đến trăm năm thời gian, liền đem Linh giới bản nguyên toàn bộ đều luyện hóa.

Luyện hóa Linh giới bản nguyên đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình nhục thân cùng linh hồn cũng biến thành càng thêm cường đại.

Bất quá, loại thực lực này tăng lên biên độ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong tu luyện thành linh tê chiến thể đằng sau biên độ lớn.

Hoàn toàn luyện hóa Linh giới bản nguyên đằng sau, Lăng Phong trực tiếp từ Linh giới bản nguyên bên trong siêu thoát đi ra.

Linh Hư Thiên Đế xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Chúc mừng quán chủ thành công luyện hóa Linh giới bản nguyên!"

Lăng Phong chỉ là dùng trăm năm thời gian, liền đem Linh giới bản nguyên luyện hóa, mà lại thành công siêu thoát.

Ngắn như vậy thời gian, thế nhưng là để Linh Hư Thiên Đế hung hăng rung động một thanh.

Ừm

Lăng Phong đối với Linh Hư Thiên Đế khẽ gật đầu, sau đó nói: "Linh Hư đạo hữu, ta chuẩn bị rời đi Linh giới, Linh giới sự tình, liền giao cho ngươi!"

Hiện tại, Linh giới hết thảy đều đã đi đến quỹ đạo chính, Lăng Phong cũng không muốn tại Linh giới tiếp tục lãng phí thời gian.

Hắn dự định cùng Linh Giải tiến về Minh giới hoặc là Tiên giới.

Hai thế giới này so Linh giới càng mạnh.

Nếu như hắn cũng có thể đem Tiên giới cùng Minh giới thu phục, như vậy Long Giải y quán thực lực liền có thể nâng cao một bước.

Bất quá, Lăng Phong cũng nghĩ thu phục những cái kia Hỗn Độn chủng tộc.

Hắn có thể giúp những cái kia Hỗn Độn chủng tộc khai khiếu, để những cái kia Hỗn Độn chủng tộc tu luyện Long Giải Bí Điển.

Tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau Hỗn Độn chủng tộc, bọn hắn có thể hóa thành nhân hình, cũng có thể hấp thu lăn lộn linh trong thế giới năng lượng, tiến vào lăn lộn linh thế giới tác chiến.

Đây mới là Long Giải y quán cùng thế lực khác điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

Từ trên trời giới cùng Linh giới tình huống đến xem, Hỗn Độn sinh linh rất ít có thể đi vào đến lăn lộn linh trong không gian chiến đấu.

Như vậy cũng tốt tỉ như con cá không cách nào rời đi nước.

Một khi con cá rời đi nước, như vậy bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ chết khát.

Thế nhưng là những Hỗn Độn sinh linh kia tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, tiến vào lăn lộn linh không gian, cũng giống vậy có thể hấp thu lăn lộn linh không gian năng lượng, không chết được, mà lại thực lực cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng quá lớn.

Thiên Hồng thế giới bên trong, lớn nhất vẫn là Hỗn Độn không gian.

Nếu như đem Thiên Hồng thế giới ví von thành một quả trứng gà, như vậy Thiên Hồng đại lục nhiều nhất chính là một quả trứng vàng, mà Hỗn Độn không gian, thì tương đương với lòng trắng trứng.

Toàn bộ lòng đỏ trứng đều bị bao khỏa tại lòng trắng trứng bên trong.

Nếu như Lăng Phong có thể đem Hỗn Độn không gian bên trong phần lớn Hỗn Độn sinh linh, hoặc là toàn bộ Hỗn Độn sinh linh đều thu phục, đến lúc đó, cho dù toàn bộ Thiên Hồng thế giới sinh mệnh có trí tuệ đứng tại hắn mặt đối lập, hắn cũng không sợ.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ muốn đi tìm kiếm Minh giới cùng Tiên giới, hay là trước thu phục những Hỗn Độn sinh linh kia?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Dù sao hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn, có hai lựa chọn.

Hai cái này lựa chọn, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên Long Giải y quán năng lực.

Lăng Phong nghĩ một lát, nói ra: "Hai bút cùng vẽ đi, ta để Phượng Hoàng Chân Thân đi ra, đi thu phục những Hỗn Độn sinh linh kia, ta thì mang theo ngươi đi điều tra một chút Minh giới cùng Tiên giới, nhìn xem hai thế giới này thực lực như thế nào!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong rời đi Linh giới.

Khi Lăng Phong rời đi Linh giới đằng sau, một mực tại bên ngoài chờ đợi Tinh Tầm trưởng lão, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một mặt tôn kính mà hỏi thăm: "Quán chủ, Linh giới bên trong đến cùng là tình huống như thế nào?"

Tinh Tầm trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Tinh Tầm trưởng lão biết, Linh giới rất lớn, cho dù là bọn chúng cũng không dám tới gần quá Linh giới, bởi vì nếu như tới gần quá Linh giới, liền sẽ bị Linh giới hàng rào thế giới phát ra pháp tắc ba động tổn thương.

Những này lăn lộn linh không gian hàng rào thế giới phát ra pháp tắc ba động, đối với Hỗn Độn sinh linh ảnh hưởng là rất lớn..