Chương 5382:: Đến Minh giới

Chương 5382:: Đến Minh giới

Bất quá, cũng có một chút thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh, không e ngại những này lăn lộn linh không gian, thậm chí có một ít đặc thù Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng là chuyên môn thôn phệ lăn lộn linh không gian.

Bất quá, cùng loại Linh giới loại quy mô này thế giới, cho dù là những cái kia đặc thù Hỗn Độn sinh linh cũng vô pháp thôn phệ.

Những cái kia đặc thù Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng sẽ chỉ thôn phệ một chút tương đối nhỏ lăn lộn linh không gian.

Lăng Phong đối với Tinh Tầm trưởng lão mỉm cười, nói ra: "Linh giới tình huống bên trong rất phức tạp, chúng ta tạm thời không cần để ý Linh giới!"

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã thu phục Linh giới, nhưng là hắn còn không muốn để cho quá nhiều người biết tin tức này.

Tin tức này người biết càng ít càng tốt.

Dạng này, cho dù Long Giải y quán bên trong xuất hiện địch nhân nội ứng, bọn hắn cũng không có cách nào đem Long Giải y quán tất cả nội tình đều bộc lộ ra đi.

Lăng Phong làm Long Giải y quán quán chủ, hắn nhất định phải có phương diện này cân nhắc.

Đây không phải hắn không tín nhiệm Tinh Tầm trưởng lão, mà là đối với địch nhân một loại đề phòng, có lẽ Tinh Tầm trưởng lão chính hắn không muốn nói, nhưng là đối phương lại có thể đối với hắn thi triển Sưu Hồn bí thuật.

Dưới loại tình huống này, cho dù Tinh Tầm trưởng lão không nói, đối phương cũng có thể từ trong trí nhớ của hắn đạt được muốn tin tức.

Cho nên, biện pháp tốt nhất chính là không để cho Tinh Tầm trưởng lão biết quá nhiều cơ mật.

Mà lại, cho dù để Tinh Tầm trưởng lão biết những này cơ mật, đối với Tinh Tầm trưởng lão cũng không có cái gì chỗ tốt.

Lăng Phong đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra: "Tinh Tầm trưởng lão, ngươi biết Minh giới cùng Tiên giới ở nơi nào sao?"

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu, nói ra: "Tộc nhân của chúng ta, đã từng có người đi qua hai thế giới này chỗ khu vực, nhưng là ta không có đi qua, tại chúng ta tộc truyền thừa trong tư liệu, có hai thế giới này đại khái bản đồ!"

Tinh Tầm trưởng lão biết ở trong Hỗn Độn không gian thế giới, theo thời gian trôi qua, sẽ cải biến vị trí.

Nhưng là vị trí đại khái hay là không có biến hóa quá nhiều.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Minh giới cùng Tiên giới, thế giới nào cách chúng ta tương đối gần?"

Tinh Tầm trưởng lão nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Minh giới tương đối gần một chút!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết đi Minh giới đi!"

Lăng Phong đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra.

Tốt

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải tiến về Minh giới.

Ba ngàn năm sau.

Tinh Tầm trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong.

"Quán chủ, chúng ta tiên tổ lưu lại lộ tuyến, chính là tới đây!"

Tinh Tầm trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cùng Linh Giải thông qua sóng lực hút biến hóa, đã phát hiện Minh giới, mặc dù Minh giới đã không tại vị trí cũ, nhưng là từ sóng lực hút biến hóa đến xem, Minh giới cách bọn họ đã rất gần.

Linh Giải mở miệng đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra: "Tinh Tầm trưởng lão, ta cho ngươi chỉ dẫn phương hướng, sau đó ngươi dẫn ta cùng quán chủ tiếp tục đi tới!"

"Được rồi!"

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó tại Linh Giải chỉ dẫn bên dưới, tiếp tục dẫn đường.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư thật không hổ là Hỗn Độn không gian bên trong tốc độ người nổi bật.

300 năm về sau, bọn hắn rốt cục thấy được một cái cự đại thế giới.

Thế giới này thể tích, ít nhất là Linh giới gấp 20 lần.

"Quán chủ, phía trước thế giới này, hẳn là Minh giới, bất quá cái này Minh giới thể tích, tựa hồ so với chúng ta tiên tổ trên tư liệu ghi lại còn muốn lớn!"

Tinh Tầm trưởng lão nhìn phía trước thế giới, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ông trời của ta, cái này Minh giới cũng quá lớn a?"

Linh Giải nhìn thấy thế giới trước mắt đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tại không có nhìn thấy Minh giới trước đó, mặc dù Linh Giải biết Minh giới so Linh giới lớn, nhưng là theo Linh Giải, Minh giới tối đa cũng liền so Linh giới lớn mấy lần mà thôi.

Nhưng là bây giờ thấy được Minh giới, nó mới biết được chính mình trước đó ý nghĩ có chút ngây thơ.

Lăng Phong cũng là bị trước mắt Minh giới khiếp sợ đến.

Mặc dù hắn bây giờ còn không có có tới gần Minh giới, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được Minh giới phát ra pháp tắc ba động rất mạnh.

Minh giới phát ra pháp tắc ba động, căn bản không phải Linh giới có thể so sánh.

"Nếu như bây giờ Thiên giới cùng Minh giới va chạm, ở trước mặt Minh giới, hẳn là không hề có lực hoàn thủ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Quán chủ, chúng ta sau đó phải làm thế nào?"

Tinh Tầm trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn Tinh Tầm trưởng lão một chút, nói ra: "Ngươi hay là cùng trước đó một dạng, chờ chúng ta ở bên ngoài, ta cùng Linh Giải quán chủ nhìn xem có thể hay không tiến vào Minh giới, xem xét một chút Minh giới tình huống!"

"Được rồi!"

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu.

"Linh Giải, chúng ta đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó liền thi triển Chân Linh khăn lụa, chậm rãi hướng phía Minh giới tới gần.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết cẩn thận như vậy tới gần Minh giới, lần trước chúng ta tiến vào Linh giới thời điểm, ngay cả Linh Hư Thiên Đế đều có thể cảm thấy được ngươi tồn tại, Minh giới chi chủ thực lực, khẳng định mạnh hơn Linh Hư Thiên Đế, hắn hẳn là có thể phát hiện ngươi!"

Mặc dù bây giờ Linh Giải còn không có nhìn thấy Minh giới chi chủ, nhưng là từ Minh giới quy mô đến xem, Minh giới chi chủ thực lực, so Minh Hư Thiên Đế mạnh, đây cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Giống như cũng có đạo lý!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đem Chân Linh khăn lụa thu lại, bằng tốc độ nhanh nhất tới gần Minh giới.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới Minh giới hàng rào thế giới bên ngoài, giờ phút này, hắn đã cảm thấy một cỗ cường đại lực đẩy, cỗ này cố hết sức, là Minh giới hàng rào thế giới phát ra.

Lăng Phong vẫy tay một cái, hướng phía Minh giới vỗ tới một chưởng.

Ông

Hỗn Độn không gian chấn động, vô số ngôi sao chi quang xuyên thấu qua Hỗn Độn vật chất, hội tụ đến Lăng Phong sau lưng, tạo thành một cái cự đại bàn tay, sau đó đánh vào Minh giới hàng rào thế giới bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Cái này bàn tay khổng lồ, trong nháy mắt liền đem Minh giới hàng rào thế giới đánh xuyên qua.

"Thật mạnh!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong một chưởng này đằng sau, cũng là bị hù dọa, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà đạt đến loại trình độ này.

Tại Lăng Phong đạt được Linh Tê thượng nhân truyền thừa đằng sau, Linh Giải liền không có gặp qua Lăng Phong toàn lực xuất thủ, cho nên Linh Giải bây giờ căn bản không biết Lăng Phong thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đừng nói Linh Giải, cho dù là Lăng Phong chính mình, hắn cũng không biết thực lực của mình đến cùng đạt tới loại trình độ nào, bởi vì hiện tại Lăng Phong, đã tìm không thấy có thể tham khảo so sánh người.

Hắn tại chính mình sở tại thế giới, đã là mạnh nhất tồn tại.

Không có tương ứng đối thủ, Lăng Phong cũng không biết cực hạn của mình đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào.

Giờ phút này, nhìn trước mắt to lớn Minh giới, Lăng Phong cũng hi vọng cái này Minh giới chi chủ thực lực cường đại, hắn vừa vặn cùng Minh giới chi chủ đánh một trận.

Tại không có ra tay với Minh giới trước đó, Lăng Phong cũng không biết Minh giới hàng rào thế giới mạnh bao nhiêu, bây giờ thấy Minh giới hàng rào bị chính mình một chưởng đánh xuyên qua, hắn cũng là hơi kinh ngạc.

Minh giới hàng rào bị đánh xuyên đằng sau, Lăng Phong cũng không sốt ruột tiến vào Minh giới, mà là tại bên ngoài chờ đợi..