Chương 5383:: Chiến Minh giới chi chủ

Chương 5383:: Chiến Minh giới chi chủ

Lăng Phong biết, Minh giới chi chủ cảm ứng được Minh giới hàng rào bị đánh xuyên đằng sau, khẳng định sẽ đi ra xem rõ ngọn ngành.

Chờ Minh giới chi chủ sau khi đi ra, Lăng Phong liền có thể thừa cơ hội này cùng Minh giới chi chủ so chiêu.

Rất nhanh, một bóng người từ Lăng Phong đánh vỡ lỗ thủng bay ra.

Đây là một vị dáng người khôi ngô Minh tộc nam tử, hắn sau khi đi ra, lập tức liền phát hiện tại ngoại giới chờ Lăng Phong, một cỗ cường đại linh hồn uy áp lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

"Nhân tộc?"

Minh giới chi chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt băng lãnh, hắn không nghĩ tới đánh vỡ Minh giới hàng rào, lại là một vị Nhân tộc cường giả.

Tại không có nhìn thấy Lăng Phong trước đó, Minh giới chi chủ còn tưởng rằng đánh vỡ hàng rào thế giới chính là Hỗn Độn sinh linh.

Hiện tại hắn nhìn thấy nhất nên đầu sỏ là Lăng Phong đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Minh giới chi chủ, dùng Nhân tộc ngôn ngữ, nói ra: "Vị đạo hữu này, tại hạ nhân tộc Lăng Phong, nghĩ đến này cùng ngươi luận bàn một chút!"

"Lăng Phong?"

Minh giới chi chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó cũng đối Lăng Phong có chút hành lễ, ôm quyền dùng Nhân tộc ngôn ngữ đáp lại nói: "Tại hạ Minh Phong!"

"Minh Phong đạo hữu, không biết ngươi vừa không tiện cùng ta luận bàn một phen?"

Lăng Phong trực tiếp đối với Minh giới chi chủ khởi xướng khiêu chiến.

Minh giới chi chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Minh Phong trở thành Minh giới chi chủ đã thời gian rất lâu, ở trong quá trình này, Minh giới cũng thôn phệ qua lớn bao nhiêu thế giới, những đại thế giới kia thủ lĩnh, chết thì chết, thần phục thần phục.

Hắn đã thật lâu đều không có gặp được một phát lực lượng ngang nhau đối thủ.

Trước mắt Nhân tộc này, có thể trực tiếp đánh xuyên qua Minh giới thế giới so hàng, đủ để chứng minh thực lực của hắn cường đại.

Cho nên, Minh Phong trong lòng cũng khát vọng đánh với Lăng Phong một trận.

Mà lại, Minh Phong trong lòng đối với Lăng Phong cũng có ý đề phòng, dù sao đối phương có thể đi ngang qua Hỗn Độn không gian tìm tới Minh giới trốn ở, mà hắn nhưng lại không biết Lăng Phong chỗ thế giới.

Cho nên Minh Phong cũng nghĩ thăm dò một chút Lăng Phong thực lực.

Lăng Phong đối với Minh giới chi chủ nói ra: "Chúng ta muốn hay không cách xa một chút, ta sợ chờ một chút chúng ta động thủ, sơ sót một cái, sẽ đem thế giới của ngươi làm hỏng!"

Lăng Phong lời này không phải bắn tên không đích, mặc dù Minh giới so Thiên giới mạnh hơn, nhưng là lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối có năng lực đem Minh giới hủy diệt.

Đương nhiên, này cái gọi là hủy diệt, là chỉ Lăng Phong đem Minh giới bên trong sinh mệnh toàn bộ đều giết chết, Minh giới là Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian dựng dục ra tới thế giới, cho dù Lăng Phong có thể đem Minh giới đánh nát, theo thời gian trôi qua, bị đánh nát Minh giới, cũng sẽ từ từ khôi phục lại cùng nhau.

"Vậy liền cách xa một chút đi!"

Minh giới chi chủ gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Hỗn Độn không gian chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Minh giới chi chủ mang theo Lăng Phong đi tới một mảnh có cự thạch Hỗn Độn không gian bên trong dừng lại.

Nhìn thấy chung quanh cự thạch, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Hỗn Độn không gian bên trong, cũng không phải là chỉ có thể lỏng Hỗn Độn vật chất.

Cũng có một chút ngưng tụ thành trạng thái cố định Hỗn Độn vật chất.

Những này ngưng tụ thành trạng thái cố định Hỗn Độn vật chất, tương đương với Hỗn Độn không gian bên trong tảng đá, phi thường cứng rắn, ẩn chứa đặc thù pháp tắc.

Lăng Phong đối với Minh giới chi chủ có chút hành lễ, nói ra: "Minh Phong đạo hữu, mời đi!"

Minh giới chi chủ gật gật đầu, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trước mặt Hỗn Độn vật chất căn bản là không có cách ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp, hắn cơ hồ một cái chớp mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt, sau đó một quyền đánh về phía Lăng Phong.

Minh giới chi chủ một quyền này lực lượng cũng không phải là rất mạnh, mục đích chủ yếu là vì thăm dò Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng nâng lên nắm đấm đánh về phía Minh giới chi chủ nắm đấm.

Bành

Hai nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra cường đại lực lượng pháp tắc, đem chung quanh Hỗn Độn vật chất đều gạt ra.

Lăng Phong cùng Minh giới chi chủ thân thể hơi chấn động một chút, Lăng Phong thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Thật cường đại!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Minh giới chi chủ, trong đôi mắt có vẻ hưng phấn.

Hắn rốt cuộc tìm được một cái thực lực tương đương đối thủ.

Mà Minh giới chi chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, vừa rồi một quyền kia trong đụng chạm, hắn mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là ưu thế cũng không rõ ràng.

Thực lực của đối phương, chí ít cùng hắn là cùng một cái đẳng cấp.

Minh giới chi chủ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong ánh mắt có tinh mang lấp lóe.

Mặc dù vừa rồi trong đụng chạm, hắn chiếm cứ thượng phong, nhưng là hắn cũng không dám chủ quan, bởi vì hắn biết đối phương có thể vượt qua Hỗn Độn không gian, tìm tới Minh giới, thực lực tất nhiên bất phàm.

Minh giới chi chủ thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn cũng không dám rời đi Minh giới quá xa, bởi vì một khi rời đi Minh giới quá xa, hắn liền có khả năng sẽ ở trong Hỗn Độn không gian mê thất.

Minh giới chi chủ hiện tại còn không cách nào trực tiếp hấp thu Hỗn Độn vật chất đến bổ sung tự thân năng lượng, nếu như thời gian dài ở trong Hỗn Độn không gian phiêu lưu, hắn có khả năng sẽ chết.

Mà lại, Hỗn Độn không gian bên trong tràn đầy nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ mất mạng.

Đối phương dám vượt qua Hỗn Độn không gian, đủ để chứng minh thực lực của hắn cường đại.

Dù sao đối phương làm được Minh giới chi chủ muốn làm mà làm không được sự tình.

"Ha ha ha, rất tốt, lại đến!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó đưa tay, một thanh trong suốt trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Kiếm này, chính là Lăng Phong ngưng tụ ra đạo kiếm, chỉ có đạo kiếm, mới có thể đem Lăng Phong sáng tạo ra đỉnh cấp đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau.

Nếu như không sử dụng kiếm mà nói, Lăng Phong căn bản là không có cách trong chiến đấu đem hắn sáng tạo ra pháp tắc dung hợp.

Ngưng tụ ra đạo kiếm đằng sau, Lăng Phong đem tự thân lực lượng pháp tắc quán thâu tiến đạo kiếm bên trong.

Đạo kiếm nhan sắc, do trong suốt trong nháy mắt chuyển biến trở thành màu vàng, sau đó lại xuất hiện màu xanh lá, màu lam, màu đỏ cùng màu vàng đất.

Thời khắc này đạo kiếm, có năm loại nhan sắc, dung hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ giống loài cường đại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Ông

Một cỗ kinh thiên kiếm ý tại đạo kiếm bên trên tán phát đi ra, tại cái này cường đại kiếm ý phía dưới, Lăng Phong chung quanh Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt bị xa lánh ra.

Kiếm ý đi tới chỗ, tạo thành một loại đặc thù lĩnh vực, ở trong lĩnh vực này, Lăng Phong không nhận thời gian không gian ảnh hưởng.

"Thật mạnh kiếm ý!"

Minh giới chi chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được mạnh như thế kiếm ý.

Hắn vung tay lên, một thanh trường thương màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trường thương màu đen này vừa xuất hiện, lập tức liền bộc phát ra một cỗ nóng nảy khí tức, chung quanh Hỗn Độn vật chất, cũng nhận ảnh hưởng, không ngừng quay cuồng lên.

Minh giới chi chủ lập tức vung vẩy trường thương, dẫn đầu đối với Lăng Phong phát động tiến công.

"Minh Vương Trảm!"

Minh giới chi chủ một tiếng gầm thét, trường thương trong tay vũ động, một đạo màu đen thương mang tại trong trường thương bắn ra, phá vỡ Hỗn Độn vật chất, trong nháy mắt liền phá vỡ Lăng Phong Kiếm Ý lĩnh vực, thẳng đến Lăng Phong mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay đạo kiếm vung lên, một đạo mông lung kiếm khí xuất hiện, đánh trúng thương mang màu đen.

Oanh

Kiếm khí cùng thương mang trong nháy mắt nổ tung, bộc phát ra kinh khủng pháp tắc trùng kích, đem chung quanh Hỗn Độn vật chất đều nổ tung..