Chương 5384:: Minh giới chi chủ bị thua

Chương 5384:: Minh giới chi chủ bị thua

Minh giới chi chủ một kích qua đi đằng sau, thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Minh Vương tránh!"

Trong tay trường thương màu đen hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc bộc phát, cỗ này kinh khủng lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong trước mặt Kiếm chi lĩnh vực phá hủy.

Ngay sau đó, trường thương màu đen đâm vào Lăng Phong trên ngực.

Đinh

Trường thương màu đen uốn lượn, cũng không có đâm xuyên Lăng Phong thân thể, thân thương uốn lượn, sau đó Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài.

Bị trường thương đâm trúng sát na, Lăng Phong cảm giác một trận nhói nhói từ ngực truyền đến.

"Làm sao có thể?"

Minh giới chi chủ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, vừa rồi một chiêu kia thế nhưng là tuyệt chiêu của hắn một trong, lực công kích cực mạnh, hắn vốn cho rằng có thể đem Lăng Phong trọng thương.

Thế nhưng là kết quả lại ngay cả Lăng Phong ngực đều không đâm vào được.

Kết quả như vậy, để Minh giới chi chủ khiếp sợ không thôi.

Trường thương trong tay của hắn, chính là đại phá diệt thời kỳ Minh tộc cường giả lưu lại, bây giờ bị hắn tế luyện trở thành trực tiếp bản mệnh Linh Bảo, chính là bây giờ Minh giới công kích mạnh nhất chí bảo.

Thế nhưng là cái này Minh Vương vết thương do thương hại không được Lăng Phong thân thể.

"Thật cường đại chiêu thức!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, mặc dù vừa rồi Minh Vương thương không có đâm bị thương hắn, nhưng là tại bộ ngực hắn linh tê chiến văn, nhưng cũng bị hao tổn.

Đây là Lăng Phong tu luyện thành linh tê chiến thể đằng sau, lần thứ nhất thụ thương.

Vừa rồi Minh giới chi chủ chiêu số cũng rất lợi hại, hắn vậy mà không kịp ngăn cản.

"Xem ra, dung hợp năm loại đại đạo pháp tắc, còn chưa đủ lấy để cho ta cùng Minh giới chi chủ chống lại, nếu không có thân thể của ta cường hoành, vừa rồi Minh giới chi chủ công kích, khẳng định đem ta trọng thương!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lần nữa đem một loại lực lượng pháp tắc dung hợp vào đạo kiếm bên trong, loại thứ sáu đại đạo pháp tắc, là Lôi hệ đại đạo pháp tắc.

Đạo kiếm cực hạn, là dung hợp bảy loại đại đạo pháp tắc.

Nếu như dung hợp bảy loại đại đạo pháp tắc, đạo kiếm liền sẽ sụp đổ.

Cho nên, sáu loại đại đạo pháp tắc, là đạo kiếm tại ổn định trạng thái phía dưới tốt nhất tư thế chiến đấu.

Đương đạo kiếm dung hợp sáu loại đại đạo pháp tắc đằng sau, đạo kiếm bên trên tán phát đi ra kiếm ý cũng càng mạnh.

Lăng Phong cầm trong tay đạo kiếm, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể như đồng du rồng đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại Minh giới chi chủ trước mặt, trong tay đạo kiếm hướng phía Minh giới chi chủ chém tới.

Minh giới chi chủ ánh mắt ngưng tụ, lập tức giơ thương chống lại.

Keng

Đạo kiếm cùng Minh Vương thương va chạm, bộc phát ra cường đại pháp tắc trùng kích.

Hai người thân thể đều bị to lớn lực lượng pháp tắc bắn ngược.

Lăng Phong cảm giác cánh tay run lên, mà Minh giới chi chủ cũng giống như thế.

Minh giới chi chủ không nghĩ tới Lăng Phong mới vừa rồi còn không chỗ hữu dụng toàn lực.

Hắn đem Minh Vương thương hướng phía trước mặt một lập, Minh Vương cường bạo phát ra cường đại lực lượng pháp tắc, tại Minh giới chi chủ sau lưng Hỗn Độn vật chất phun trào, sau đó xuất hiện một tôn to lớn bóng người.

"Minh Vương Thần Tướng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Minh tộc thứ tuyệt kỹ này, trước kia hắn cùng Minh tộc cường giả giao thủ thời điểm, đối phương cũng sử dụng tới.

Nhưng là giờ phút này Minh giới chi chủ thi triển ra Minh Vương Thần Tướng, có ba đầu sáu tay.

Cái này Minh Vương Thần Tướng sáu cánh tay, mỗi một cánh tay đều nắm một loại binh khí, có quyền trượng, có đao, có kiếm, có lưỡi búa, có cung, có dây xích.

"Minh Vương chi trượng!"

Minh giới chi chủ gầm lên giận dữ, phía sau hắn Minh Vương Thần Tướng, lập tức sẽ huy động quyền trượng hướng phía Lăng Phong quét tới.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc từ quyền trượng bên trên bạo phát đi ra, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể bị giam cầm.

Cái này đặc thù lực lượng pháp tắc rất cường đại.

Lăng Phong không cách nào tránh né, chỉ có thể cắn răng vung vẩy đạo kiếm hướng phía cái kia Minh Vương chi trượng chém tới.

Keng

Minh Vương chi trượng gõ vào đạo kiếm bên trên, phát ra tiếng vang, vô số đạo văn từ đạo kiếm bên trên tiêu tán, mà Minh Vương chi trên trượng cũng có đại lượng trận văn tróc ra.

Lăng Phong thân thể chấn động, hắn cảm giác đến một cỗ bá đạo lực lượng pháp tắc, đang trùng kích linh hồn của hắn, để linh hồn của hắn có loại xé rách cảm giác.

Bất quá hắn lại kháng trụ.

"Long Tượng chân thân!"

Lăng Phong trong lòng gầm thét, sau đó cũng thi triển ra bí pháp của mình.

Thân thể của hắn tách ra hào quang màu xám, trong nháy mắt hóa thành một cái cự đại Long Tượng, hướng phía Minh giới chi chủ sau lưng Minh Vương Thần Tướng va chạm mà đi.

Bành

Long Tượng chân thân đâm vào Minh Vương Thần Tướng trên thân, trong nháy mắt liền đem Minh Vương Thần Tướng đụng nát.

Minh giới chi chủ thân thể chấn động, phun ra một ngụm máu tươi.

Minh Vương Thần Tướng là cùng hắn khí tức cùng một nhịp thở, hiện tại Minh Vương Thần Tướng bị phá hủy, hắn cũng lọt vào phản phệ.

A

Minh giới chi chủ lập tức phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn trong nháy mắt ở trong Hỗn Độn không gian lui lại.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ duy trì Long Tượng chân thân.

Bất quá, Lăng Phong giờ phút này cũng cảm giác được lực lượng của mình đang nhanh chóng xói mòn, bởi vì Hỗn Độn không gian bên trong áp lực rất mạnh, ở trong Hỗn Độn không gian duy trì Long Tượng chân thân cần tiêu hao rất năng lượng khổng lồ.

Trừ Long Tượng chân thân bên ngoài, ở trong Hỗn Độn không gian chiến đấu, sử dụng mỗi một loại tuyệt chiêu, tiêu hao năng lượng, đều là tại lăn lộn linh trong không gian nghìn lần vạn lần trở lên.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, ngay từ đầu thời điểm, Minh giới chi chủ cũng không có sử dụng cái gì tuyệt chiêu đến cùng Lăng Phong so đấu.

Đang thử thăm dò hai lần đằng sau, Minh giới chi chủ chuẩn bị sử dụng tuyệt chiêu của chính mình, chuẩn bị dùng tuyệt chiêu của chính mình trọng thương Lăng Phong, để Lăng Phong biết sự lợi hại của hắn.

Thế nhưng là Minh giới chi chủ không nghĩ tới, tuyệt chiêu của hắn, vậy mà không cách nào tổn thương Lăng Phong, liền ngay cả Minh Vương Thần Tướng, hiện tại cũng bị Lăng Phong phá hủy.

Lăng Phong lập tức giải trừ Long Tượng chân thân.

Hắn khôi phục trạng thái hình người, sắc mặt có chút tái nhợt, có chút thở hổn hển.

Hắn lập tức ăn vào một chút linh dịch, lợi dụng linh dịch đến khôi phục lực lượng của mình.

Minh giới chi chủ tình huống hiện tại so Lăng Phong càng hỏng bét, vừa rồi thi triển Minh Vương Thần Tướng thời điểm, lực lượng của hắn đã tiêu hao rất nhiều.

Lại thêm Minh Vương Thần Tướng bị Lăng Phong phá hủy, hắn lọt vào phản phệ, thực lực bây giờ đã không đủ thời kỳ đỉnh phong ba thành.

"Hừ, không chơi với ngươi nữa!"

Minh giới chi chủ lập tức hướng phía Minh giới bay đi.

Lăng Phong muốn đuổi theo, thế nhưng là bọn hắn địa phương chiến đấu khoảng cách Minh giới rất gần, ở trong môi trường này, Minh giới chi chủ vẫn là có thể lợi dụng Minh giới phát ra lực lượng pháp tắc, để cho mình tốc độ tăng lên.

Mà lại, Minh giới chi chủ thực lực cũng không yếu, cho dù Lăng Phong đuổi kịp Minh giới chi chủ, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đem Minh giới chi chủ giết chết, cuối cùng Minh giới chi chủ vẫn là có thể trở lại Minh giới.

Minh giới chi chủ thực lực, có thể nói cùng Lăng Phong tại trên cùng một cấp độ.

Tại Hỗn Độn không gian, Lăng Phong còn có thể cùng Minh giới chi chủ chống lại, nhưng là tiến vào Minh giới, Lăng Phong khẳng định không phải Minh giới chi chủ đối thủ.

Bất quá cùng Minh giới chi chủ sau khi giao thủ, Lăng Phong trong lòng cũng nắm chắc.

Mặc dù Thiên giới thể tích cùng Minh giới không thể so sánh nổi, nhưng là thực lực của hắn lại cùng Minh giới chi chủ không kém nhiều.

Nếu như về sau Minh giới cùng Thiên giới đụng vào nhau, như vậy Thiên giới cũng sẽ không thua quá thảm.

Mà lại bây giờ còn có thời gian, Lăng Phong hoàn toàn có thể ở Thiên giới cùng mặt khác đại thế giới va chạm trước đó, đem Thiên giới thực lực tăng lên..