Chương 5385:: Hỗn Độn Thương Long tộc

Chương 5385:: Hỗn Độn Thương Long tộc

"Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi lại đem cái kia Minh giới chi chủ đánh chạy!"

Linh Giải phá vỡ Hỗn Độn không gian, bơi tới Lăng Phong trước mặt, một mặt phấn chấn nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, lần này hắn cũng là có thu hoạch khổng lồ, chí ít hắn biết ở trong Hỗn Độn không gian, Minh giới chi chủ căn bản là không có cách làm sao hắn.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, Minh giới mặc dù so Thiên giới lớn, nhưng là Minh giới chi chủ giống như không dám rời đi Minh giới quá xa, mà chúng ta lại có thể canh giữ ở Minh giới chung quanh, ngươi cũng có thể không ngừng kích thích Minh giới chi chủ, chỉ cần hắn chạy đến, ngươi liền tiếp tục cùng hắn chiến đấu, nếu như hắn không chạy ra đến, chúng ta ngay tại Minh giới chung quanh Hỗn Độn không gian bên trong phát triển thế lực!"

Tốt

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng của hắn cũng là có quyết định này.

Hắn nói với Linh Giải: "Chúng ta đi trước nhìn xem Tiên giới là tình huống như thế nào, nếu như Tiên giới thực lực so Minh giới yếu, vậy chúng ta trước hết đối phó Tiên giới!"

Ừm

Linh Giải cũng đồng ý Lăng Phong đề nghị, bởi vì hiện tại bọn hắn biết đại thế giới tin tức, cũng chỉ có Minh giới Tiên giới, Linh giới cùng Thiên giới.

Bây giờ Linh giới cùng Thiên giới đều đã là Linh Giải y quán phạm vi thế lực.

Minh giới thực lực, Lăng Phong bọn hắn cũng có hiểu biết.

Chỉ có Tiên giới tin tức, Lăng Phong bọn hắn hiện tại còn không biết.

Mấy cái này đại thế giới, đều là cách bọn họ tương đối gần thế giới, nếu không Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư tộc nhân, cũng không có khả năng thu tập được hai cái này đại thế giới tin tức.

Cho nên, Lăng Phong trước hết hiểu rõ Tiên giới tin tức đang làm dự định.

Sau đó, Lăng Phong để Tinh Tầm trưởng lão mang theo hắn cùng Linh Giải tiến về Tiên giới.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đến Tiên giới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiên giới đằng sau, lập tức bị Tiên giới thể tích khiếp sợ đến.

Tiên giới thể tích so Minh giới càng lớn, ít nhất là Minh giới gấp năm lần.

"Ông trời của ta, Tiên giới thể tích làm sao lại lớn như vậy?"

Linh Giải nhịn không được kinh hô lên, cho dù là Tinh Tầm trưởng lão cũng là như thế.

Tinh Tầm trưởng lão nhìn xem Tiên giới, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Hiện tại Tiên giới này, cùng chúng ta tổ tịch bên trong ghi lại Tiên giới, khác biệt thực sự quá lớn, Tiên giới thể tích, cùng trước đó so sánh, chí ít biến lớn gấp 10 lần!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tiên giới, ánh mắt có chút ngưng tụ, Tiên giới quá mạnh, nếu như bây giờ Long Giải y quán cùng Tiên giới đối đầu, tuyệt đối ngỏm củ tỏi.

Hắn cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, chúng ta nếm thử để một cái phân thân tiến vào Tiên giới, nhìn xem có thể hay không tại trong Tiên giới được cái gì tin tức hữu dụng, sau đó chúng ta liền trở về Minh giới đi, trước tiên đem Minh giới ăn hết lại nói!"

Lăng Phong biết, lấy bọn hắn tình huống hiện tại đến xem, cho dù là Long Giải y quán đem Minh giới ăn hết, cũng không phải Tiên giới đối thủ, bởi vì Thiên giới, Linh giới, còn có Minh giới cùng trời giới thể tích chênh lệch thực sự quá lớn.

Mặc dù bây giờ Long Giải y quán thực lực cùng Thiên giới chênh lệch to lớn, nhưng là Lăng Phong cũng không từ bỏ.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó nó cùng Lăng Phong đều ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, mang theo Linh Giải Linh Khiếu phân thân chậm rãi tới gần Tiên giới, sau đó nghĩ biện pháp lẫn vào Tiên giới.

Lăng Phong bản tôn cùng Linh Giải, cũng không có tại chỗ này chờ đợi, bọn hắn để Tinh Tầm trưởng lão mang theo bọn hắn về tới Minh giới chỗ Hỗn Độn không gian.

"Quán chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Tinh Tầm trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta bây giờ trước thu phục chung quanh Hỗn Độn chủng tộc, trước tiên đem phạm vi thế lực của chúng ta mở rộng lại nói!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra.

Đây chính là Long Giải y quán ưu thế cực lớn, Lăng Phong hiện tại nhất định phải dẫn đầu đem Long Giải y quán ưu thế phát huy ra.

Tốt

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu.

Lăng Phong đối với Tinh Tầm trưởng lão hỏi: "Ngươi cũng đã biết ở phụ cận đây, có cái gì thực lực cường đại Hỗn Độn chủng tộc?"

Tinh Tầm trưởng lão trầm tư một lát, sau đó nói: "Có, tại Minh giới phụ cận, có một loại thực lực phi thường cường đại Hỗn Độn chủng tộc, chủng tộc này gọi là Hỗn Độn Thương Long tộc!"

"Hỗn Độn Thương Long tộc thực lực rất cường đại, liền xem như tộc nhân của chúng ta, cũng không dám tới gần quá lãnh địa của bọn nó!"

Nói lên Hỗn Độn Thương Long tộc, Tinh Tầm trưởng lão tựa hồ có chút kiêng kị.

"Rất tốt, đã như vậy, như vậy chúng ta liền đi chiếu cố cái này Hỗn Độn Thương Long tộc!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Cùng lúc đó, Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, tại cái khác Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư suất lĩnh dưới, cũng ở Thiên giới chung quanh Hỗn Độn không gian, bắt đầu hợp nhất Hỗn Độn chủng tộc.

Phượng Hoàng Chân Thân không ngừng cho những này Hỗn Độn chủng tộc truyền công, theo bọn chúng trên thân hấp thụ nhân quả chi lực.

Những này Hỗn Độn chủng tộc trên người nhân quả chi lực, so lăn lộn linh trong không gian những sinh mệnh kia nhân quả chi lực càng thêm tinh thuần.

Tại rộng lượng nhân quả chi lực rèn luyện dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực không ngừng tăng lên.

Một trăm năm sau, Tinh Tầm trưởng lão mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, đến Hỗn Độn Thương Long tộc.

Ở trong quá trình này, Tinh Tầm trưởng lão đem Hỗn Độn Thương Long tộc văn tự cùng ngôn ngữ đều truyền thụ cho Linh Giải.

Bởi vì năm đó Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc tiên tổ, từng từng tiến vào Hỗn Độn Thương Long tộc lãnh địa, cùng Hỗn Độn Thương Long tộc quan hệ coi như mật thiết, hai cái chủng tộc ở giữa, còn có kết giao.

Cho nên Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư trong chủng tộc, có Hỗn Độn Thương Long tộc văn tự cùng ngôn ngữ.

Loại văn tự này cùng ngôn ngữ, một mực truyền thừa đến nay.

Mặc dù Tinh Tầm trưởng lão ở trong Hỗn Độn không gian du động tốc độ rất nhanh, cũng muốn 100 năm mới có thể đến Hỗn Độn Thương Long tộc vị trí.

Nếu như không có Tinh Tầm trưởng lão trợ giúp, Lăng Phong cùng Linh Giải chính mình cho dù hoa một vạn năm thời gian cũng chưa chắc có thể đến.

"Xem ra ta cũng phải nghĩ biện pháp, tăng lên ta ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ di động mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, là một viên cầu khổng lồ.

Viên cầu này thể tích, đại khái chỉ có Thiên giới 1%.

Nhưng là viên cầu này mặt ngoài là màu đen, trên viên cầu có rất nhiều lỗ thủng.

Tinh Tầm nhìn phía trước viên cầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, cái kia tràn đầy lỗ thủng viên cầu, chính là Hỗn Độn Thương Long tộc sào huyệt!"

"Ừm, ta đã biết!"

Lăng Phong đối với Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta cùng đi nhìn xem đem!"

"Được rồi!"

Tinh Tầm trưởng lão lập tức gật đầu, nét mặt của hắn nhìn có chút hưng phấn.

Mặc dù Hỗn Độn Thương Long tộc ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ di chuyển không cách nào cùng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư so sánh, nhưng là Hỗn Độn Thương Long tộc lực lượng cùng linh trí đều tương đối cao.

Tại tất cả Hỗn Độn trong chủng tộc, Hỗn Độn Thương Long tộc khai linh trí tộc nhân, tỉ lệ cơ hồ là cao nhất.

Khi Lăng Phong bọn hắn tới gần Hỗn Độn Thương Long tộc trưởng thời điểm, một đầu thân dài vượt qua 100. 000 trượng màu xám Chân Long, theo bọn chúng lãnh địa bên trong chui ra ngoài.

Rống

Đầu này màu xám Chân Long trông thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phát ra một tiếng to lớn tiếng long ngâm.

Lăng Phong chung quanh Hỗn Độn vật chất, tại tiếng long ngâm này trùng kích vào, lập tức chấn động đứng lên..