Chương 5386:: Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch

Chương 5386:: Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch

Tiếng long ngâm này sức sát thương cực mạnh, nếu không có Lăng Phong thân thể cường hãn, căn bản là không có cách ngăn cản cái này Hỗn Độn Thương Long tộc tiếng long ngâm.

"Cái này Hỗn Độn Thương Long tộc thực lực rất mạnh, cho dù là Thiên giới những Thiên Khuyết Giả kia, ở trong Hỗn Độn không gian, cũng vô pháp cùng đầu này màu xám Thương Long chống lại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Rống

Cái kia màu xám Thương Long phát ra một tiếng long ngâm đằng sau, phát hiện Lăng Phong còn tại chỗ cũ  có vẻ như một chút sự tình đều không có, nó cái kia to lớn đôi mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, Tinh Tầm trưởng lão khôi phục chính mình bản thể.

Một đầu thân dài vượt qua vạn trượng Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư xuất hiện tại màu xám Chân Long trước mặt.

"Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư?"

Màu xám Chân Long nhìn thấy Tinh Tầm trưởng lão đằng sau, sửng sốt một chút.

Tinh Tầm trưởng lão lập tức mở miệng, dùng Hỗn Độn Thương Long tộc ngôn ngữ nói ra: "Vị đạo hữu này, ta là Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư Tinh Tầm trưởng lão, lần này đến đây, có chuyện trọng yếu cùng các ngươi tộc trưởng thương lượng, hi vọng ngươi có thể dẫn tiến một chút!"

"Tốt, ngươi chờ một chút! Ta lập tức giúp ngươi thông báo!"

Màu xám Chân Long gật gật đầu, sau đó bắt đầu đem tin tức này thông báo sẽ trong tộc.

Một lúc sau, màu xám Chân Long mở miệng đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra: "Chúng ta tộc trưởng đã đáp ứng cùng ngươi gặp mặt, xin mời đi theo ta đi!"

Tốt

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Quán chủ, chúng ta đi thôi?"

Cái kia màu xám Chân Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, đối với Tinh Tầm trưởng lão hỏi: "Bọn họ là ai?"

Tinh Tầm trưởng lão lập tức trả lời: "Vị này là Long Giải y quán quán chủ, bây giờ, chúng ta toàn bộ Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, đều đã gia nhập Long Giải y quán, ta lần này đến đây lãnh địa của các ngươi, phải thương lượng sự tình, cũng là cùng Long Giải y quán có quan hệ!"

"Long Giải y quán?"

Màu xám Chân Long cái kia to lớn đôi mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó hoàn toàn nhìn không thấu Lăng Phong.

Nó đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi gặp tộc trưởng!"

Hiện tại bọn chúng tộc trưởng đã đáp ứng tiếp kiến Tinh Tầm trưởng lão, như vậy nó cũng không có tất yếu hỏi đến quá nhiều.

Về phần Tinh Tầm trưởng lão đến cùng muốn tìm bọn chúng tộc trưởng làm chuyện gì, nó cũng lười đi quản, dù sao tại Hỗn Độn Thương Long tộc tộc nhân trong mắt, bọn chúng tộc trưởng là phi thường anh minh, vô luận tộc trưởng làm ra cái gì quyết sách, bọn chúng đều sẽ nghĩa vô phản cố duy trì tộc trưởng của bọn họ.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại trong sào huyệt.

Tại sào huyệt này bên trong, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều màu xám tinh thạch.

Những này màu xám tinh thạch, tản ra rất mãnh liệt pháp tắc ba động.

"Đây là Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch!"

Linh Giải nhìn thấy những tinh thạch này đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Loại này Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch, có thể dùng đến ở trong Hỗn Độn không gian tạo dựng không gian thông đạo, phi thường trân quý.

Linh Giải không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy nhiều như vậy Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch.

Tại sào huyệt này bên trong, trừ Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch, còn có một đầu thân dài vượt qua mấy triệu trượng Chân Long.

Đầu này Chân Long đầu, lân giáp đã biến thành màu vàng.

Nó từ từ mở mắt, trong đôi mắt, có màu tím nhàn nhạt quang mang lấp lóe.

Một cỗ cường đại uy áp, tại trên người nó phát ra.

Nó chậm rãi động đậy thân thể, sau đó nhìn chằm chằm Tinh Tầm trưởng lão, mở miệng nói ra: "Tôn quý bằng hữu, các ngươi Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, đã thật lâu đều không có người đến!"

Tinh Tầm trưởng lão đối trước mắt đầu này hình thể khổng lồ Chân Long có chút hành lễ, nói ra: "Vãn bối Tinh Tầm, gặp qua Hôi Linh trưởng lão!"

Trước mắt đầu này tên Chân Long, gọi là Hôi Linh.

Hỗn Độn Thương Long tộc cũng là hữu tính thị, bọn chúng dòng họ gọi bụi.

Hôi Linh tộc trưởng mở miệng lần nữa nói ra: "Bằng hữu của ta, không biết ngươi tìm đến ta, chỗ vì sao sự tình?"

Tinh Tầm trưởng lão mỉm cười, lấy ra một viên thủy tinh cầu trong suốt, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng bao vây lấy, đưa đến Hôi Linh tộc trưởng trước mặt, nói ra: "Hôi Linh tộc trưởng, mời xem!"

Tinh Tầm trưởng lão sau khi nói xong, thủy tinh cầu lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang, tại Hôi Linh trước mặt trưởng lão không gian bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện một màn ánh sáng.

Tại trên màn sáng, xuất hiện rất nhiều Hỗn Độn Thương Long tộc văn tự.

Trừ văn tự bên ngoài, còn có đồ án cùng hình ảnh.

Những nội dung này, đều là cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức.

Khi Hôi Linh trưởng lão xem hết những tin tức này đằng sau, trên mặt biểu lộ hơi kinh ngạc.

Nó nhìn chằm chằm Tinh Tầm trưởng lão, mở miệng hỏi: "Bằng hữu của ta, ngươi cho ta nhìn những tin tức này, có phải thật vậy hay không?"

Tinh Tầm trưởng lão mỉm cười, sau đó nói: "Hôi Linh tộc trưởng hoàn toàn có thể an bài mấy tộc nhân tới thử một chút!"

"Tốt, các ngươi chờ một lát!"

Hôi Linh tộc trưởng gật gật đầu, lập tức để cho người ta an bài mười đầu Hôi Long tới.

Cái này mười đầu màu xám Chân Long, cơ hồ gồm có các loại tuổi tác giai đoạn Chân Long, mà lại có nam có nữ, mà lại những này Chân Long, đều là thân thể ra to lớn mao bệnh.

Vừa rồi Tinh Tầm trưởng lão cho Hôi Linh tộc trưởng nhìn tin tức bên trong, nói rõ Long Giải y quán tộc trưởng thủ đoạn thông thiên, cơ hồ có thể trị liệu bất luận cái gì thương bệnh, hơn nữa còn có thể cho chúng nó truyền thụ công năng cường đại công pháp, trợ giúp tộc nhân của bọn nó khai khiếu các loại.

Cho nên, Hôi Linh tộc trưởng xem hết những tin tức này đằng sau, trong lòng cũng là rục rịch.

Về phần Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư bọn hắn tìm đến Hỗn Độn Thương Long tộc nguyên nhân, cũng ở bên trong tỏ rõ.

Ngay sau đó, Lăng Phong liền làm lấy Hôi Linh tộc trưởng trước mặt, bắt đầu trị liệu những này màu xám Chân Long.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem những này màu xám Chân Long vết thương trên người bệnh cũng chữa hết, đồng thời còn giúp trợ bọn chúng mở linh khiếu, cuối cùng đem Hóa Hình Quyết cùng Long Giải Bí Điển truyền thụ cho những này màu xám Chân Long.

Những này màu xám Chân Long tu luyện Hóa Hình Quyết đằng sau, lập tức hóa thành nhân hình, thấy Hỗn Độn Thương Long tộc tộc trưởng Hôi Linh khiếp sợ không thôi.

"Bọn chúng vậy mà hoá hình rồi?"

Hôi Linh tộc trưởng nhìn thấy trước mắt mười đầu hóa thành nhân hình Hỗn Độn Thương Long, lộ ra rất khiếp sợ.

Tinh Tầm trưởng lão đối với Hôi Linh tộc trưởng nói ra: "Hôi Linh tộc trưởng, bọn chúng chẳng những hoá hình, hơn nữa còn đều mở ra linh trí!"

"Đều mở ra linh trí?"

Hôi Linh tộc trưởng hơi sững sờ, trên mặt lộ ra càng thêm biểu tình khiếp sợ.

Bị tuyển tới cái này mười đầu Hỗn Độn Thương Long, chỉ có một đầu là mở ra linh trí, hiện tại tất cả Hỗn Độn Thương Long đều đã mở ra linh trí.

Bất quá, cuối cùng chín đầu khai linh trí Hỗn Độn Thương Long, bọn hắn còn không có học được Hỗn Độn Thương Long văn tự, nhưng là bọn chúng lại có thể nghe hiểu một chút Hỗn Độn Thương Long tộc ngôn ngữ.

Tinh Tầm trưởng lão lập tức đem Hỗn Độn Thương Long tộc ngôn ngữ cùng chữ viết truyền thụ cho cái này chín đầu vừa mới khai linh trí Hỗn Độn Thương Long.

Bọn hắn đạt được Hỗn Độn Thương Long văn tự cùng ngôn ngữ truyền thừa đằng sau, lập tức liền đem những này văn tự cùng ngôn ngữ học sẽ.

Học xong văn tự cùng ngôn ngữ đằng sau, bọn hắn đều lập tức đối với Hôi Linh tộc trưởng có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Gặp qua tộc trưởng!"

"Thật sự chính là khai linh trí rồi?"

Hôi Linh trưởng lão nhìn trước mắt những này hoá hình tộc nhân, lộ ra rất khiếp sợ.

"Đây quả thật là quá thần kỳ!"

Hôi Linh trưởng lão nhịn không được cảm thán đứng lên..