Chương 5387:: Giải quyết Hỗn Độn Thương Long tộc

Chương 5387:: Giải quyết Hỗn Độn Thương Long tộc

Tinh Tầm trưởng lão đối với những cái kia vừa mới hoá hình Hỗn Độn Thương Long nói ra: "Chư vị, vừa rồi quán chủ chúng ta đều cho các ngươi truyền thụ chúng ta Long Giải y quán Long Giải Bí Điển, cái này Long Giải Bí Điển có thể giúp các ngươi tu luyện, hiệu quả tuyệt độ so với các ngươi Hỗn Độn Thương Long truyền thừa công pháp mạnh hơn, các ngươi tranh thủ thời gian thử một chút đi!"

Những cái kia hoá hình Hỗn Độn Thương Long, đều ngẩng đầu nhìn Hôi Linh tộc trưởng, bọn hắn tựa hồ đang trưng cầu Hôi Linh tộc trưởng ý kiến.

"Tu luyện đi!"

Hôi Linh tộc trưởng đối với cái kia mười cái hoá hình Hỗn Độn Thương Long gật gật đầu, hắn đem những này Hỗn Độn Thương Long gọi tới, chính là phối hợp Lăng Phong làm thí nghiệm.

Hiện tại Lăng Phong trong thời gian cực ngắn, đem những này Hỗn Độn Thương Long vết thương trên người bệnh đều chữa cho tốt, hơn nữa còn trợ giúp bọn hắn hoá hình khai khiếu, chỉ là thủ đoạn như vậy, liền đã để Hôi Linh tộc trưởng khiếp sợ không thôi.

Đạt được Hôi Linh tộc trưởng cho phép đằng sau, những này Hỗn Độn Thương Long đều nhao nhao bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển.

"Xuy xuy!"

Khi bọn hắn bắt đầu tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, chung quanh Hỗn Độn vật chất, đều điên cuồng tràn vào bọn chúng thể nội.

Bọn chúng cảm giác mình thân thể ấm áp, lực lượng trong cơ thể không ngừng tăng lên, loại cảm giác này thật là quá mỹ diệu, bọn hắn cũng nhịn không được phát ra rên rỉ thanh âm.

Mười đầu Hỗn Độn Thương Long cùng một chỗ tu luyện, bọn chúng hấp thu đại lượng Hỗn Độn vật chất, đưa tới chung quanh những cái kia Hỗn Độn vật chất xao động.

Hôi Linh trưởng lão cũng phát hiện tình huống này.

Nó lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cái này mười cái Hỗn Độn Thương Long một mực tu luyện một canh giờ mới dừng lại.

Bọn hắn mở mắt, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi loại kia tu luyện cảm giác, thật sự là quá sung sướng.

Đặc biệt là trước đó liền đã mở ra linh trí lão long.

Lão long này tu luyện qua Hỗn Độn Thương Long tộc truyền thừa công pháp, cho nên nó biết Long Giải Bí Điển cùng Hỗn Độn Thương Long truyền thừa công pháp ở giữa chênh lệch.

Hỗn Độn Thương Long truyền thừa công pháp, căn bản là không có cách cùng Long Giải Bí Điển so sánh.

Hiện tại, hắn tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, một chút đều không muốn lại tu luyện trước kia công pháp.

Lão long này lập tức đem hắn tu luyện Long Giải Bí Điển cảm thụ nói cho Hôi Linh tộc trưởng nghe.

Hôi Linh tộc trưởng sau khi nghe xong, cũng là khiếp sợ không thôi.

Cuối cùng, Hôi Linh tộc trưởng từ trong tộc lại tìm cực kỳ đức cao vọng trọng lão long tới.

Lăng Phong căn cứ những này lão long, đều cho bọn hắn an bài phục vụ dây chuyền.

Khi những này lão long tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, đều nhao nhao bị Long Giải Bí Điển chinh phục.

Nhìn thấy những này lão long biểu hiện đằng sau, Hôi Linh tộc trưởng cũng quyết định tự mình nếm thử.

Tự mình thể nghiệm qua Long Giải Bí Điển đằng sau, Hôi Linh tộc trưởng rốt cuộc minh bạch tộc nhân của mình tại sao lại đối với Long Giải Bí Điển đánh giá cao như thế.

Cái này Long Giải Bí Điển hiệu quả tu luyện, thật là không thể chê.

Cho nên, Hôi Linh tộc trưởng lúc này quyết định, dẫn đầu Hỗn Độn Thương Long gia nhập Long Giải y quán.

Toàn bộ quá trình, tốn thời gian không đến ba canh giờ.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đem Hỗn Độn Thương Long tộc làm xong.

Hỗn Độn Thương Long thân thể cường hoành, bọn chúng tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, có thể đi vào đến lăn lộn linh không gian tác chiến.

Đặc biệt là Hỗn Độn Thương Long thực lực, vậy mà cùng bây giờ Lăng Phong tương xứng.

Nếu như là ở trong Hỗn Độn không gian chiến đấu, cho dù là cái kia Minh giới chi chủ, cũng không phải lăn lộn Linh tộc dáng dấp đối thủ.

Hiểu rõ Hôi Linh tộc trưởng thực lực đằng sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, nếu như Hỗn Độn Thương Long tộc tộc nhân đều học xong chiến trận, để bọn hắn kết trận, ngươi tự mình chủ trận, giết vào Minh giới, hẳn là có thể tuỳ tiện để Minh giới chi chủ thần phục!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn bây giờ sức chiến đấu, cùng Minh giới chi chủ không sai biệt lắm.

Lại thêm Hôi Linh tộc trưởng mà nói, tuyệt đối có thể nghiền ép, Minh giới chi chủ, dù là chiến trường là ở trong Minh giới.

Bất quá Lăng Phong cũng không nóng nảy, bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền  chờ Hỗn Độn Thương Long tộc hạch tâm tộc nhân học xong chiến trận đằng sau, hắn lại tiến vào Minh giới cũng không muộn.

Lăng Phong đối với Hôi Linh tộc trưởng nói ra: "Hôi Linh trưởng lão, ngươi lập tức đem ngươi tộc nhân triệu tập lại, sau đó ta chuẩn bị trợ giúp bọn chúng mở ra linh khiếu!"

"Được rồi!"

Hôi Linh tộc trưởng khẽ gật đầu, lập tức đem Hỗn Độn Thương Long đều triệu tập lại.

Lăng Phong để Hôi Linh tộc trưởng làm như thế, là bởi vì hắn chuẩn bị lần nữa thi triển Linh Vũ Quyết.

Bởi vì thi triển Linh Vũ Quyết, không ngừng có thể giúp những này Hỗn Độn Thương Long tộc tăng thực lực lên, chính hắn cũng có thể hấp thu lôi điện chi lực, lợi dụng lôi điện chi lực đến rèn luyện thân thể cùng linh hồn.

Linh Vũ Quyết cũng là Lăng Phong một đòn sát thủ lớn một trong.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cái kia một mảnh thần bí tinh không đối với hắn triệu hoán cảm giác càng ngày càng mạnh.

Nếu như khống chế không tốt, Lăng Phong liền sẽ tiến vào cái kia một mảnh thần bí trong tinh không.

Mặc dù Lăng Phong không biết cái kia một mảnh thần bí trong tinh không có cái gì, nhưng là trước đó Hồng Mông Nguyên Anh từng ngăn cản hắn tiến vào cái kia một mảnh thần bí tinh không, cho nên hắn cảm thấy cái kia một mảnh thần bí tinh không, hẳn là rất nguy hiểm.

Đối với cái kia một mảnh thần bí tinh không, Lăng Phong đối với Hồng Mông Nguyên Anh thì là hiểu càng nhiều, chí ít tại hắn ngưng tụ ra Hồng Mông Nguyên Anh đằng sau, Hồng Mông Nguyên Anh đều không có hại qua hắn.

Tương phản, tại rất nhiều lần thời khắc mấu chốt, Hồng Mông Nguyên Anh đều xuất thủ cứu qua hắn.

Cho nên Lăng Phong tình nguyện tin tưởng Hồng Mông Nguyên Anh.

Nhưng là, tại kiến thức Tiên giới thể tích đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ áp lực vô hình, lúc đầu hắn còn muốn từ từ tăng thực lực lên.

Thế nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, mình không thể dựa theo kế hoạch lúc trước đi tăng thực lực lên, nhất định phải nhanh đem thực lực của mình tăng lên.

Bởi vì Long Giải y quán thực lực bây giờ, cùng Tiên giới thực lực chênh lệch thật là quá xa.

Nếu như tiếp tục dựa theo kế hoạch lúc đầu đi tăng thực lực lên, đoán chừng đến Thiên giới cùng Tiên giới va chạm ngày đó, Long Giải y quán thực lực, vẫn như cũ không cách nào cùng Tiên giới chống lại.

Cho nên, cho dù hiện tại thi triển Linh Vũ Quyết, sẽ để cho Lăng Phong gặp nguy hiểm, Lăng Phong cũng quyết định nếm thử, bởi vì bây giờ chỉ có Linh Vũ Quyết mới có thể để cho Lăng Phong cùng Long Giải y quán thành viên trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chi lực.

Hiện tại, Long Giải y quán muốn trong khoảng thời gian ngắn lớn mạnh thực lực, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là không ngừng phát triển Hỗn Độn chủng tộc trở thành Long Giải y quán thành viên.

Bây giờ tình huống này, trừ phi Lăng Phong muốn nằm ngửa, bằng không hắn khẳng định phải mạo hiểm.

Muốn cái gì phong hiểm đều không gánh chịu, thực lực liền có thể nhanh chóng tăng trưởng tình huống đã không tồn tại.

Nếu như Lăng Phong còn không biết Tiên giới thực lực còn tốt, hiện tại hắn đã gặp Tiên giới, Tiên giới thể tích so Minh giới còn muốn lớn, loại này to lớn cảm giác áp bách, để Lăng Phong biết, nếu như hắn lại không liều một phen, đến lúc đó hắn muốn liều tư cách cũng không có.

Hiện tại Lăng Phong là Long Giải y quán quán chủ, Long Giải y quán thành viên nhiều lắm, hắn nhất định phải là Long Giải y quán thành viên suy nghĩ.

Nếu như Lăng Phong là ích kỷ, hắn hiện tại hoàn toàn có thể đem Long Giải y quán tài nguyên cuốn đi, sau đó tìm một cái địa phương vắng vẻ trốn đi, mang theo người nhà của mình trải qua thoải mái nhàn nhã sinh hoạt, dù là cuộc sống như vậy chưa hẳn ổn định.

Nhưng là Lăng Phong không phải là người như thế, nếu những người kia tin tưởng Long Giải y quán, tin tưởng hắn, như vậy hắn liền sẽ dốc hết toàn lực đi bảo vệ bọn hắn..