Chương 5388:: Hồng Mông Nguyên Anh xuất thủ lần nữa

Chương 5388:: Hồng Mông Nguyên Anh xuất thủ lần nữa

Nếu như trong tương lai trong chiến tranh, Long Giải y quán thua mất, như vậy hết thảy mọi người vận mệnh, đều sẽ rơi vào những người khác trong tay  mặc người chém giết.

Lăng Phong không muốn tương lai xảy ra chuyện như vậy tại hắn cùng Long Giải y quán thành viên trên thân.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong coi như bốc lên bị kéo vào không gian thần bí nguy hiểm, cũng muốn thi triển Linh Vũ Quyết.

Linh Vũ Quyết có thể đang trợ giúp những này Hỗn Độn sinh linh khai khiếu đồng thời, để bọn chúng thân thể cùng linh hồn trở nên càng thêm cường đại, mà lại Lăng Phong đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, chính hắn cũng có thể hấp thu cái kia thần bí thiên lôi chi lực.

Tại cái này thần bí thiên lôi chi lực trợ giúp dưới, Lăng Phong thực lực cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn được tăng lên nhiều.

Rất nhanh, những cái kia Hỗn Độn Thương Long đều tụ họp lại.

Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Tại Hỗn Độn Thương Long trên không lãnh địa Hỗn Độn vật chất lập tức quay cuồng lên, tạo thành một đoàn đám mây.

Đây là Lăng Phong trở thành Thiên giới chi chủ về sau, lần thứ nhất ở trong Hỗn Độn không gian thi triển Linh Vũ Quyết.

Những này Hỗn Độn vật chất tạo thành linh vân đằng sau, xuất hiện một loại đặc thù pháp tắc ba động, tại linh vân nơi bao bọc thả, Hỗn Độn vật chất đều bị loại này đặc thù pháp tắc ba động xa lánh ra.

"Ngao ngao. . ."

Không có Hỗn Độn vật chất đằng sau, những cái kia Hỗn Độn Thương Long đều lập tức trở nên táo bạo đứng lên, dù sao đã mất đi Hỗn Độn vật chất, bọn chúng thì tương đương với đã mất đi nước mưa con cá một dạng.

"Quán chủ đến cùng muốn làm cái gì?"

Hôi Linh tộc trưởng nhìn thấy tình huống trước mắt đằng sau, lập tức nhíu mày.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, tộc nhân của hắn đều sẽ chết mất.

"Ngươi cũng không cần lo lắng, tộc trưởng là sẽ không hại các ngươi!"

Nhìn thấy Hôi Linh tộc trưởng cái kia lo lắng bộ dáng, Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Ừm

Hôi Linh tộc trưởng khẽ gật đầu.

Vào thời khắc này, bắt đầu có giọt mưa từ linh vân bên trên rơi xuống, rơi vào những cái kia Hỗn Độn Thương Long trên thân, sau đó lập tức liền xông vào những này Hỗn Độn Thương Long thể nội.

Lúc đầu lộ ra táo bạo không gì sánh được Hỗn Độn Thương Long, lập tức an tĩnh lại, ánh mắt của bọn nó có chút híp, lộ ra phi thường thoải mái biểu lộ, một chút Hỗn Độn Thương Long càng là lập tức tiến vào trạng thái ngủ.

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đỏ thiên lôi phá vỡ Hỗn Độn vật chất, trực tiếp bổ vào linh vân bên trên, trực tiếp xuyên qua linh vân, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn có thể cảm giác được, mặc dù đây chỉ là lần này Linh Vũ Quyết đạo thứ nhất thiên lôi, nhưng là đạo thiên lôi này uy lực, rõ ràng so trước đó hắn thi triển Linh Vũ Quyết mạnh.

Đạo thiên lôi này tiến vào thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được loại kia quen thuộc triệu hoán cảm giác.

"Ầm ầm!"

Đạt được thiên lôi chi lực về sau, linh vân nhanh chóng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn vật chất, sau đó điên cuồng khuếch tán, đem càng ngày càng nhiều lãnh địa bao phủ.

Giờ phút này, cũng có lĩnh vực rơi vào Hôi Linh tộc trưởng trên thân.

Hôi Linh tộc trưởng cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tiến vào thân thể, làm loại này khí lưu tuôn hướng não hải sát na, hắn lập tức tinh thần chấn động.

"Thật thần kỳ giọt mưa!"

Hôi Linh tộc trưởng đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có hắn nghịch thiên như vậy thần thông.

Ngay sau đó, đạo thứ hai thiên lôi, đạo thứ ba thiên lôi không ngừng rơi xuống.

Linh vân bao trùm phạm vi không ngừng mở rộng.

Tại những thiên lôi này chi lực oanh kích dưới, Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể cùng linh hồn của mình đang không ngừng thuế biến, loại lực lượng này cấp tốc tăng lên cảm giác thực sự quá mỹ diệu.

Thế nhưng là, mỗi một đạo thiên lôi rơi xuống, Lăng Phong cảm giác được cái kia thần bí tinh không đối với hắn triệu hoán cảm giác cũng càng ngày càng mạnh.

Hắn cực lực chịu đựng, không để cho mình chạy về phía cái kia một mảnh thần bí tinh không.

Rất nhanh, đạo thứ tám thiên lôi rơi xuống, Lăng Phong cảm giác được thân thể ấm áp, giống như tiến nhập một cái lò luyện một dạng.

Oanh

Lại một đạo màu vàng thiên lôi rơi xuống.

Oanh

Đạo này màu vàng thiên lôi rơi xuống đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đầu óc của mình ong ong chỉ muốn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía cái kia thần bí tinh không nhìn lại, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm rú.

Trong thân thể, tựa hồ có một cỗ năng lượng thần bí, muốn để hắn xông vào cái kia trong tinh không.

A

Cuối cùng, lực lượng thần bí kia rốt cục chiến thắng Lăng Phong lý trí, hắn đối với bầu trời gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía cái kia thần bí tinh không phóng đi.

Oanh

Ngay lúc này, một cỗ cường đại lực lượng tại Lăng Phong đan điền bộc phát.

Lăng Phong trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

Hắn biết là Hồng Mông nguyên nhân xuất thủ.

"Rầm rầm!"

Tại cái kia thần bí trong tinh không, vô số ngôi sao hướng phía Lăng Phong xông lại, những ngôi sao này sắp xếp cùng nhau, tạo thành từng đầu xiềng xích to lớn, sau đó đem Lăng Phong thân thể quấn lấy.

Những xiềng xích này, muốn đem Lăng Phong kéo vào cái kia một mảnh thần bí trong tinh không.

Giờ phút này Lăng Phong thân thể đã bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế.

Rống

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, đối với cái kia một mảnh thần bí tinh không phát ra gầm lên giận dữ.

Sau đó Lăng Phong thân thể bỗng nhiên dùng sức, đem cái kia quấn quanh ở trên người Tinh Thần Chi Liên kéo túm đi ra.

Tinh Thần Chi Liên trong nháy mắt kéo căng, sau đó đứt gãy.

Lăng Phong trong lòng hãi nhiên, hắn không nghĩ tới Hồng Mông Nguyên Anh vậy mà như thế lợi hại, trực tiếp đem cái này Tinh Thần Chi Liên kéo đứt.

Khi Tinh Thần Chi Liên đứt gãy đằng sau, Lăng Phong sẽ cảm giác được loại kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác lập tức trở nên yếu đi rất nhiều.

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số đạo tinh thần chi quang, lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, Hồng Mông Nguyên Anh lập tức khống chế Lăng Phong thân thể hé miệng, một cỗ lực lượng kinh khủng tại Lăng Phong trong miệng truyền ra, đem những cái kia gào thét mà đến tinh thần chi quang đều thôn phệ.

Thần bí tinh không phía sau tinh thần chi quang càng ngày càng nhiều.

Những cái kia hình thành chi quang, hội tụ thành làm một đầu lao nhanh tinh quang chi hà.

Nhưng là vô luận những ngôi sao này chi quang có bao nhiêu, toàn bộ đều bị Lăng Phong thôn phệ.

Những này bị thôn phệ tinh thần chi quang, đại bộ phận đều tràn vào Hồng Mông đan điền.

Mặc dù chỉ có một số nhỏ tinh thần chi quang bị Lăng Phong thôn phệ, nhưng là những ngôi sao này chi quang, lại làm cho Lăng Phong thân thể cùng linh hồn không ngừng mạnh lên.

Cũng không biết qua bao lâu, ngôi sao đầy trời chi quang biến mất, cái kia thần bí sâu trong tinh không tinh thần, quang mang cũng biến thành mờ đi.

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, từ thần bí sâu trong tinh không bay trở về.

Trở lại Hỗn Độn Thương Long lãnh địa đằng sau, Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng lập tức biến mất, mà Lăng Phong cũng lần nữa khống chế thân thể của mình.

"Thật cường đại!"

Lần nữa khống chế thân thể của mình đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình tràn đầy lực lượng.

Giờ phút này, những cái kia Hỗn Độn Thương Long, toàn bộ đều tiến nhập độ sâu trạng thái ngủ.

Mặc dù bọn chúng đã tiến nhập trạng thái ngủ, nhưng là bọn chúng vẫn như cũ có thể không ngừng hấp thu linh vũ năng lượng.

Thân thể của bọn chúng tại linh vũ năng lượng rèn luyện dưới, không ngừng mạnh lên.

Một trăm năm sau, lục lần lượt có Hỗn Độn Thương Long thức tỉnh.

Những này Hỗn Độn Thương Long thức tỉnh đằng sau, bọn chúng linh khiếu đã được mở ra.

Mặc dù Hỗn Độn sinh linh thể nội hồn khiếu phong ấn rất cường đại, nhưng là Lăng Phong bây giờ Linh Vũ Quyết, uy lực cũng so trước kia càng thêm cường đại.

Cho nên, trải qua linh vũ rèn luyện đằng sau, bọn chúng thể nội tất cả khiếu huyệt phong ấn, đều mở ra.

Phong ấn bị mở ra, linh trí của bọn nó tự nhiên cũng liền mở ra..