Chương 5389:: Đứng ngồi không yên Minh giới chi chủ

Chương 5389:: Đứng ngồi không yên Minh giới chi chủ

Những này khai linh trí Hỗn Độn Thương Long, lập tức bị Linh Giải cùng Hôi Linh tộc trưởng triệu tập lại, được đưa vào Thí Luyện tháp bên trong học tập cải tạo.

Đây hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Lại qua 100 năm, cơ hồ tất cả Hỗn Độn Thương Long, đều đã khai khiếu.

Hỗn Độn Thương Long chủng tộc mặc dù cường đại, nhưng là bọn chúng số lượng cũng không nhiều, chỉ có tương đương với 200 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long.

200 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long, nhìn mặc dù nhiều, nhưng là cùng chủng tộc khác so sánh, vậy liền ít đến thương cảm.

Bất quá, cái này 200 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long, về sau tuyệt đối sẽ trở thành Long Giải y quán hạch tâm lực lượng.

Lăng Phong chuẩn bị khiến cái này Hỗn Độn Thương Long, đều tu luyện Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Nếu như đến lúc đó cái này 200 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long, đều có thể ngưng tụ trở thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, lực lượng kia sẽ cường đại đến cảnh giới cỡ nào.

Hiện tại, Lăng Phong trong lòng đối với Hỗn Độn Thương Long tương lai tràn ngập chờ mong.

Hôi Linh tộc trưởng đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ quán chủ đối với chúng ta tộc nhân hậu ái!"

Hôi Linh tộc trưởng hiện tại đối với Lăng Phong thật là đánh trong đáy lòng bội phục.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có như thế thủ đoạn cường đại, Lăng Phong thi triển ra Linh Vũ Quyết, chẳng những có thể lấy loại trừ thương bệnh, hơn nữa còn có thể giúp bọn chúng mở ra linh khiếu.

Lúc đầu những này Hỗn Độn Thương Long thực lực liền rất cường đại, khi chúng nó khai linh trí đằng sau, lại thêm Long Giải y quán Long Giải Bí Điển, đơn giản chính là như hổ thêm cánh.

"Hôi Linh tộc trưởng, không cần đa lễ, ngươi dẫn đầu tộc nhân gia nhập Long Giải y quán, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn, ta trợ giúp bọn hắn mở ra linh khiếu, tăng lên thực lực của bọn hắn, cũng là trợ giúp Long Giải y quán, hi vọng ngươi cùng tộc nhân của ngươi, sau này có thể vì Long Giải y quán làm ra càng nhiều cống hiến!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hôi Linh tộc trưởng nói ra.

"Xin mời quán chủ yên tâm, chúng ta Hỗn Độn Thương Long bộ tộc, tuyệt đối sẽ là Long Giải y quán chiến đấu đến người cuối cùng!"

Hôi Linh tộc trưởng thần sắc xem xét cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Hôi Linh tộc trưởng nói ra: "Hôi Linh tộc trưởng, các ngươi nhưng biết phụ cận còn có cái gì thực lực cường đại Hỗn Độn chủng tộc sao? Nếu như biết, ta hi vọng ngươi có thể mang ta đi bái phỏng một chút bọn chúng, tựa như là Tinh Tầm trưởng lão mang theo chúng ta tới bái phỏng các ngươi một dạng!"

"Có, có!"

Hôi Linh tộc trưởng bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Chúng ta Hỗn Độn Thương Long bộ tộc, cùng Hỗn Độn Long Quy tộc quan hệ rất tốt, ta cái này mang quán chủ các ngươi đi bái phỏng Hỗn Độn Long Quy tộc!"

"Hỗn Độn Long Quy tộc?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, Hỗn Độn Long Quy hắn là biết đến.

Năm đó, Lăng Phong mới vừa tiến vào Thiên giới thời điểm, liền gặp được rất nhiều Hỗn Độn Long Quy.

Lúc đó, những cái kia Hỗn Độn Long Quy, ở Thiên giới thế giới biên giới đẻ trứng, Lăng Phong còn thu lấy rất nhiều Hỗn Độn Linh Quy trứng rùa.

Những cái kia trứng rùa hiện tại còn giấu ở Lăng Phong Thiên Giải Đồ trong không gian.

Hỗn Độn Long Quy, ở trong Hỗn Độn không gian, có thể nói là cấp bá chủ tồn tại, thực lực của bọn nó là rất mạnh.

Đặc biệt là tại lực phòng ngự bên trên, cơ hồ có thể nói là Hỗn Độn không gian bên trong phòng ngự mạnh nhất Hỗn Độn chủng tộc.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta không nóng nảy đi tìm Hỗn Độn Long Quy tộc, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tại Hỗn Độn Thương Long tộc cảnh nội, có đại lượng Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch, những này Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch, có thể ở trong Hỗn Độn không gian, bố trí không gian thông đạo, chúng ta bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là lợi dụng những này Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch, ở trong Hỗn Độn không gian, bố trí không gian thông đạo, đem Thiên giới, Linh giới, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa, Hỗn Độn Thương Long lãnh địa, thậm chí là Minh giới cùng Tiên giới vị trí liên tiếp, kể từ đó, nếu như gặp phải cái gì đột phát thời gian, chúng ta cũng có thể tại trong thời gian nhanh nhất điều động nhân thủ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Linh Giải nói không sai, bọn hắn Long Giải y quán mặc dù bây giờ cần nhanh chóng khuếch trương, nhưng cũng muốn làm gì chắc đó.

Hiện tại Long Giải y quán lãnh địa thực sự quá phân tán.

Thiên giới cùng Linh giới bởi vì khoảng cách quá xa, trong thời gian ngắn còn không cách nào dung hợp lại cùng nhau, mà Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư lãnh địa cùng Hỗn Độn Thương Long lãnh địa, cách xa nhau cũng rất xa.

Nếu như gặp phải cái gì đột phát thời gian cần triệu tập nhân thủ, các đại thế lực ở giữa, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiến hành trợ giúp.

Trước đó bọn hắn không có Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch, bọn hắn chỉ có thể mặc cho những thế lực này phân bố tại từng cái địa phương, bởi vì Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư cùng Hỗn Độn Thương Long tộc, bọn chúng một khi rời đi chính mình dựa vào sinh trưởng địa phương, sẽ rất không thích ứng.

Hiện tại bọn hắn trong tay có Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch, mà lại những này Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch cũng không ít, đầy đủ kiến tạo rất nhiều không gian thông đạo.

Một khi bọn hắn tại Long Giải y quán các đại thế lực ở giữa kiến tạo tốt không gian thông đạo, liền có thể đem những này thế lực hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, phát huy đầy đủ ra Long Giải y quán ưu thế.

Nếu là Long Giải y quán một nơi nào đó lọt vào tập kích, Lăng Phong cũng có thể nhanh chóng điều động địa phương khác lực lượng đã đi tiếp viện.

"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, dù sao thời gian không đợi người!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, không gian thông đạo kiến tạo, nên sớm không nên chậm trễ, dù sao ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì.

Không gian thông đạo sớm một chút xây xong, liền có thể sớm một chút phát huy tác dụng.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Hôi Linh tộc trưởng cùng một chỗ, tiến vào Hỗn Độn Thương Long tộc cảnh nội, thu lấy Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch.

Những này Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch mặc dù trân quý, nhưng là đối với Hỗn Độn Thương Long tới nói, bọn chúng chính là một chút khá là đẹp đẽ tảng đá mà thôi, bọn chúng căn bản sẽ không sử dụng Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch.

Đối với bố trí trận pháp cùng không gian thông đạo, bọn chúng càng là dốt đặc cán mai.

Cho nên, Hôi Linh tộc trưởng suất lĩnh lấy những cái kia Hỗn Độn Thương Long, chủ yếu làm đào móc Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch làm việc.

Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch rất cứng, khai thác độ khó cực lớn, mà lại khai thác Chu đến, cũng muốn dựa theo yêu cầu cắt chém thành tiêu chuẩn hình dạng.

Những này khai thác cùng cắt chém làm việc, Linh Giải đều giao cho Hỗn Độn Thương Long để hoàn thành.

Mà khắc dấu trận văn làm việc, Linh Giải thì là giao cho Linh giới người để hoàn thành.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, bởi vì ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ di động nhanh, mà lại hiện tại đại bộ phận Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc đã mở ra linh khiếu, bọn chúng có thể đảm nhiệm trong không gian thông đạo rất nhiều làm việc.

Cho nên, Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, cũng đã trở thành kiến tạo không gian thông đạo chủ lực một trong.

Mà trận pháp phương diện, chủ yếu vẫn là do trời giới người tu luyện đến khắc dấu.

Mà hạch tâm trận pháp, thì là để Linh Giải cùng Lăng Phong tự mình xuất thủ, bởi vì muốn ở trong Hỗn Độn không gian tiến hành cự ly xa truyền tống, mặc dù có Hỗn Độn Huyền Tinh Thạch trợ giúp, cũng cần trận pháp cường đại gia trì.

Nếu như hạch tâm trận pháp không đủ cường đại, căn bản là không có cách tiếp nhận Hỗn Độn không gian bên trong những cái kia Hỗn Độn vật chất cường đại áp lực.

Đây hết thảy, đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Giờ phút này, Minh giới chi chủ lại đứng ngồi không yên, bởi vì hắn tại cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, bị Lăng Phong thực lực hù dọa..