Chương 5390:: Hỗn Độn Thương Long tộc Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận

Chương 5390:: Hỗn Độn Thương Long tộc Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận

Ở trong Hỗn Độn không gian, hắn không phải là đối thủ của Lăng Phong, mặc dù hắn hiện tại đã trốn vào Minh giới bên trong, nhưng là tâm tình của hắn lại không cách nào an định lại, bởi vì Lăng Phong biết Minh giới vị trí.

Hắn bây giờ căn bản không dám rời đi Minh giới, hắn sợ sệt chính mình một khi rời đi Minh giới, liền sẽ bị Lăng Phong để mắt tới.

Lăng Phong thực lực quá mạnh, ở trong Hỗn Độn không gian, có khả năng sẽ đem hắn giết chết.

Không cách nào rời đi Minh giới, Minh giới chi chủ liền trở thành một con rùa đen rút đầu, chỉ có thể tránh ở trong Minh giới.

Loại cuộc sống này, là Minh giới chi chủ không thể chịu đựng được, từ khi hắn từ Minh giới thế giới bản nguyên bên trong siêu thoát đằng sau, hắn vẫn luôn không ngừng thăm dò Minh giới chung quanh Hỗn Độn không gian.

Tại Minh giới chung quanh Hỗn Độn không gian bên trong, có rất nhiều bảo vật trân quý, những bảo vật này có thể cho Minh giới chi chủ thực lực không ngừng tăng lên.

Hiện tại, muốn tại Hỗn Độn không gian thu hoạch tài nguyên con đường gãy mất, Minh giới chi chủ há có thể không khí?

"Cái kia đáng giận Nhân tộc, khẳng định không dám tiến vào Minh giới, bởi vì hắn cũng biết, tiến vào Minh giới đằng sau, hắn không phải là đối thủ của ta, thế nhưng là ta tại Hỗn Độn không gian, lại không phải đối thủ của hắn!"

Minh giới chi chủ cau mày, hắn biết, mình cùng Lăng Phong so sánh, chỗ hắn tại thế yếu.

Lăng Phong tại ngoại giới, hắn chỉ có thể trốn ở Minh giới.

Lăng Phong có thể ở trong Hỗn Độn không gian du đãng, không ngừng ở trong Hỗn Độn không gian tìm kiếm bảo vật tăng thực lực lên.

"Cái kia đáng giận Nhân tộc, vì sao còn không có động tĩnh?"

Minh giới chi chủ ở trong lòng buồn bực thầm nghĩ, đứng tại góc độ của hắn đến xem, Lăng Phong chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Đây là Minh giới chi chủ trực giác.

Nếu như Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt hắn, ra tay với hắn, hắn ngược lại sẽ cảm giác an tâm một chút, thế nhưng là hắn cùng Lăng Phong giao thủ qua đi đều đi qua lâu như vậy, Lăng Phong lại một điểm động tĩnh đều không có, để hắn cảm giác đến có chút khác thường.

Minh giới chi chủ cũng không biết, Lăng Phong tại cùng hắn sau khi giao thủ, thực lực bây giờ lại tăng lên rất nhiều.

Nếu như bây giờ Lăng Phong lần nữa giao thủ với hắn, nhất định có thể hoàn toàn nghiền ép hắn, cho dù nơi giao thủ tại Minh giới, kết quả hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều.

Chỉ bất quá bây giờ Lăng Phong căn bản không rảnh đến để ý tới hắn.

Lăng Phong hiện tại cùng Linh Giải tại cấu tạo không gian thông đạo.

30, 000 năm về sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, cuối cùng đem không gian thông đạo kiến tạo hoàn thành.

Hiện tại, Long Giải y quán không gian thông đạo, có thể trực tiếp đến, Linh giới, Minh giới, thậm chí là Tiên giới.

Trừ mấy cái này đại thế giới bên ngoài, còn có thể đến rất nhiều Hỗn Độn chủng tộc lãnh địa.

Tại cái này 30, 000 năm thời gian bên trong, Lăng Phong bản tôn cùng Linh Giải chủ yếu kiến tạo không gian thông đạo, mà Lăng Phong Phượng Hoàng Chân Thân, thì là không ngừng ở trong Hỗn Độn không gian, thu phục những cái kia Hỗn Độn chủng tộc.

Bây giờ, gia nhập Long Giải y quán Hỗn Độn chủng tộc, đã vượt qua hơn 500 cái.

Những này Hỗn Độn chủng tộc, tại Long Giải y quán trợ giúp dưới, đều đã khai khiếu, đồng thời học xong Long Giải Bí Điển.

Học xong Long Giải Bí Điển đằng sau Hỗn Độn chủng tộc, tiến vào lăn lộn linh trong không gian, cũng có thể bình thường sinh hoạt, mà lại thực lực cũng sẽ không phải chịu quá lớn ảnh hưởng.

Bất quá, làm Hỗn Độn chủng tộc, bọn chúng am hiểu nhất hay là ở trong Hỗn Độn không gian chiến đấu.

"Rốt cục hoàn thành!"

Linh Giải cùng Lăng Phong đứng tại Hỗn Độn Thương Long tộc lãnh địa bên trong, nhìn trước mắt một tòa to lớn Thí Luyện tháp, biểu lộ có chút kích động.

Lúc này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này 30, 000 năm đến, Hỗn Độn Thương Long tộc đã đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đều tu luyện được phi thường thuần thục, bây giờ toàn bộ Hỗn Độn Thương Long tộc, có một nửa tộc nhân, có thể ngưng tụ thành Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cùng mặt khác chiến trận!"

"Một nửa tộc nhân?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết Hỗn Độn Thương Long tộc, hết thảy có hơn 200 triệu tộc nhân, một nửa Hỗn Độn Thương Long tộc, liền có hơn 100 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long.

Hiện tại, cái này hơn 100 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long, vậy mà có thể ngưng tụ thành một tôn chiến trận.

"Đúng! Ngươi có muốn hay không thử một chút thực lực của bọn nó?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đương nhiên muốn!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trên mặt cũng lộ ra vẻ chờ mong, hắn rất muốn nhìn một chút cái này hơn 100 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long ngưng tụ thành chiến trận, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tốt, vậy ta liền để Hôi Linh tộc trưởng dẫn theo tộc nhân của nó bày trận!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền bắt đầu thổ phao phao, những này bong bóng bay tới Hỗn Độn không gian bên trong, sau đó liền biến mất.

Rất nhanh, Hôi Linh tộc trưởng liền nhận được Linh Giải đưa tin.

Hôi Linh tộc trưởng lập tức triệu tập tộc nhân, sau đó bắt đầu ngưng tụ chiến trận.

Đại lượng Hỗn Độn Thương Long tụ tập lại một chỗ, thân thể của bọn chúng tản ra hào quang màu xám, sau đó hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái cự đại quang cầu màu xám.

Theo càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Thương Long bay vào quang cầu màu xám bên trong, quang cầu màu xám kia thể tích càng lúc càng lớn, phát ra quang mang cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Quang cầu ở trong Hỗn Độn không gian xoay chầm chậm, không ngừng hấp thu chung quanh Hỗn Độn vật chất.

Một cỗ cường đại uy áp tại trên quang cầu phát ra, theo thời gian trôi qua, trên quang cầu phát ra uy áp cũng dần dần tăng cường.

Lăng Phong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, giờ phút này hắn chính thi triển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp xem xét trong quang cầu tình huống.

Thế nhưng là Lăng Phong nhìn thấy, chỉ có vô số thần bí trận văn, những trận văn này đem Lăng Phong ánh mắt ngăn trở.

Sau một canh giờ, quang cầu màu xám quang mang thu liễm, một tôn thân cao vượt qua 10 vạn dặm Tam Nhãn Cự Nhân xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Một tôn này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, phát ra uy áp thực sự quá mạnh.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chung quanh Hỗn Độn vật chất, căn bản là không có cách tới gần Tam Nhãn Cự Nhân.

Cái này khiến Tam Nhãn Cự Nhân chung quanh thân thể Hỗn Độn không gian, biến thành một mảnh hư không.

Không có Hỗn Độn vật chất ngăn cản, Tam Nhãn Cự Nhân ở trong Hỗn Độn không gian tốc độ di động, cũng tăng lên rất nhiều.

"Khí tức này, thật cường đại!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phát ra uy áp mạnh mẽ chấn kinh.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến một loại to lớn cảm giác áp bách, cho dù là hắn, hiện tại cũng chưa hẳn là Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đối thủ.

Lăng Phong đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận nói ra: "Hôi Linh trưởng lão, xin mời phơi bày một ít cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực!"

Tốt

Hôi Linh tộc trưởng thanh âm, tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể nội phát ra.

Ngay sau đó, Tam Nhãn Cự Nhân bỗng nhiên hướng phía phía trước Hỗn Độn không gian phóng đi.

Xoát

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong nháy mắt liền biến mất, thân thể của nó hóa thành một đạo lưu quang, ở trong Hỗn Độn không gian ghé qua, sau đó một quyền hướng phía phía trước một khối to lớn Hỗn Độn huyền thạch đánh tới.

Một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, quyền ảnh này tản ra một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, sau đó đánh vào Hỗn Độn huyền thạch bên trên.

Oanh

Khối kia đường kính vượt qua ba vạn dặm Hỗn Độn huyền thạch, trong nháy mắt nổ tung.

Cường đại lực lượng pháp tắc, đem chung quanh Hỗn Độn vật chất đều quấy đứng lên.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đây là Lăng Phong dự đoán không đến..