Chương 5391:: Linh tê quân đoàn thực lực

Chương 5391:: Linh tê quân đoàn thực lực

Linh Giải nhìn xem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận biểu diễn ra thực lực đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, có cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trợ giúp, chúng ta bây giờ cầm xuống Minh giới, hẳn là rất nhẹ nhàng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Không biết linh tê quân đoàn thực lực bây giờ như thế nào!"

"Chúng ta có thể đi trở về nhìn xem!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong đề nghị, bọn hắn kiến tạo không gian thông đạo cũng có một đầu thẳng tới Thần Hoang giới, bọn hắn có thể tùy thời trở lại Thần Hoang giới.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Hôi Linh tộc trưởng giải tán Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải về tới Thần Hoang đại lục, đi tới Linh Tê thành.

Lần nữa trở lại Linh Tê thành, Lăng Phong phát hiện bây giờ Linh Tê thành, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Những cái kia linh tê chiến sĩ, đều đã hoá hình, bọn hắn tựa như là Nhân tộc một dạng sinh hoạt tại trong thành trì.

Một đầu màu xám đại xà lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó hóa thành nhân hình, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Hôi Nhân gặp qua quán chủ!"

Cái này màu xám đại xà, chính là linh tê quân đoàn thống lĩnh.

Bây giờ màu xám đại xà, thể tích so trước còn lớn hơn, trên người nó phát ra khí tức cũng càng thêm cường đại.

Lăng Phong nhìn xem Hôi Nhân thống lĩnh, mở miệng hỏi: "Hôi Nhân thống lĩnh, những năm này, các ngươi linh tê quân đoàn chiến trận tu luyện được như thế nào?"

"Những năm gần đây, chúng ta vẫn luôn rất cố gắng tu luyện, tiến bộ thần tốc, bây giờ toàn bộ linh tê quân đoàn, toàn bộ đều có thể dung nhập chiến trận bên trong, mà lại các đại chiến trận ở giữa, cũng có thể tùy ý hoán đổi!"

Hôi Nhân thống lĩnh lập tức đem những này năm linh tê quân đoàn lấy được thành tích hồi báo cho Lăng Phong.

"Tất cả linh tê quân đoàn chiến sĩ, đều có thể ngưng tụ chiến trận rồi?"

Nghe xong Hôi Nhân thống lĩnh báo cáo đằng sau, Lăng Phong cũng có chút kinh ngạc, hắn biết, linh tê trong quân đoàn chiến sĩ, thực lực cao thấp không đều, có thể đem bọn chúng đều dung hợp để ý, hình thành cường đại chiến trận, trong thời gian này khẳng định phải bỏ ra rất lớn cố gắng.

Bây giờ cách Lăng Phong rời đi Linh Tê thành đã qua hơn ba vạn năm.

Cái này hơn ba vạn năm đến, linh tê quân đoàn đều đang không ngừng tôi luyện các loại chiến trận.

Bọn chúng trừ đem các loại chiến trận chơi đến xuất thần nhập hóa bên ngoài, bản thân thực lực cũng có rất lớn tăng lên.

Mặc dù Linh Tê thượng nhân pho tượng đã phá toái, tại trong pho tượng chủ yếu năng lượng đều đã bị Lăng Phong hấp thu, nhưng là Linh Tê thành trận pháp còn không có sụp đổ.

Linh Tê thành bên trong trận pháp, chính là Linh Tê thượng nhân bố trí đi ra, loại trận pháp này, có thể đem năng lượng đặc thù tụ tập lại một chỗ, để linh tê quân đoàn thành viên hấp thu.

Mà lại, những này linh tê quân đoàn thành viên, bọn chúng đều chiếm được hoàn chỉnh linh tê quyết, tại linh tê quyết trợ giúp dưới, bọn chúng hấp thu năng lượng thần bí tốc độ cũng so trước kia nhanh hơn.

Bây giờ, toàn bộ Linh Tê thành bên trong linh tê sinh mệnh, chỉ có hơn 10 triệu, số lượng căn bản là không có cách cùng Hỗn Độn Thương Long tộc so sánh.

Nhưng là, linh tê quân đoàn cùng Hỗn Độn Thương Long tộc điểm khác biệt lớn nhất chính là, thân thể của bọn chúng cường hoành, mà lại trên thân đều có linh tê chiến văn.

Khi bọn hắn ngưng tụ trở thành chiến trận đằng sau, trên người linh tê chiến văn sẽ lẫn nhau dung hợp, hình thành một cái càng lớn, càng thêm hoàn mỹ chiến trận.

"Lăng Phong, mau để cho bọn hắn ngưng tụ chiến trận, nhìn xem thực lực như thế nào!"

Linh Giải có chút không kịp chờ đợi cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Hôi Nhân thống lĩnh nói ra: "Hôi Nhân thống lĩnh, hiện tại ngươi dẫn theo linh tê quân đoàn tiến vào Hỗn Độn không gian, sau đó ở trong Hỗn Độn không gian ngưng tụ chiến trận, ta xem các ngươi thực lực bây giờ đến cùng đạt tới cảnh giới gì!"

"Được rồi!"

Hôi Nhân khẽ gật đầu, sau đó lập tức triệu tập linh tê quân đoàn.

Khi linh tê quân đoàn triệu tập cùng một chỗ đằng sau, Linh Giải lập tức mở ra thông hướng Hỗn Độn không gian không gian thông đạo, đem linh tê quân đoàn đưa đến Hỗn Độn không gian bên trong.

"Oa a, nơi này chính là Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian sao?"

"Nơi này áp lực thật cường đại a!"

"Ta cảm giác có chút khó chịu!"

"Quán chủ hẳn là muốn cho chúng ta tới loại địa phương này tu luyện, đề cao tự thân thích ứng năng lực!"

Những cái kia linh tê chiến sĩ, đi vào Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian đằng sau, đều lộ ra rất ngạc nhiên, dù sao bọn chúng lại là lần đầu tiên đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian.

Rất nhiều người hiện tại đối với Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian còn chưa quen thuộc, cảm giác rất không thích ứng.

Cái này cùng một cái cho tới bây giờ cũng không xuống thủy du qua lặn người một dạng, bỗng nhiên nhảy vào trong biển rộng, hắn sẽ rất sợ.

Lăng Phong nói với Hôi Nhân: "Hôi Nhân, ngươi trước hết để cho linh tê quân đoàn làm quen một chút Hỗn Độn không gian hoàn cảnh  chờ bọn hắn quen thuộc Hỗn Độn không gian hoàn cảnh đằng sau, lại ngưng tụ chiến trận cũng không muộn, dù sao về sau chúng ta chiến trường, rất có thể sẽ lan tràn đến Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian!"

Đúng

Hôi Nhân khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu dẫn đầu linh tê quân đoàn thành viên, thích ứng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoan nghênh.

Đại khái sau một tháng, linh tê quân đoàn thành viên, đều đã thích ứng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoàn cảnh, dù sao bọn chúng trừ tu luyện linh tê quyết bên ngoài, còn tu luyện Long Giải Bí Điển.

Vô luận là linh tê quyết, hay là Long Giải Bí Điển, đều có thể để bọn chúng trực tiếp ở trong Hỗn Độn không gian hấp thu năng lượng đến khôi phục tự thân tiêu hao năng lượng.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường, có Long Giải Bí Điển trợ giúp, hắn cho dù tiến vào đáy nước, cũng có thể hô hấp, cho nên hắn đối với nước sợ hãi liền không có lớn như vậy, cho dù dưới đáy nước, thực lực của hắn bị hạn chế cũng không có nhiều như vậy.

Đây chính là Long Giải Bí Điển chỗ cường đại.

Điểm này, cho dù là Linh giới chi chủ đều không thể làm đến.

Linh giới chi chủ thực lực mặc dù cường đại, nhưng là công pháp tu luyện của nàng, căn bản là không có cách trực tiếp ở trong Hỗn Độn không gian hấp thu năng lượng, bởi vì Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất, ẩn chứa phi thường bá đạo lực lượng pháp tắc, tùy tiện hút vào thể nội, sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương cực lớn.

Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất, thì tương đương với nước biển.

Người bình thường có thể trực tiếp uống nước ngọt, nhưng lại không dám trực tiếp uống nước biển.

Khi người bình thường rơi vào trong biển rộng, nếu như tự thân không có mang theo đầy đủ nước ngọt, như vậy hắn cuối cùng chỉ có một con đường chết.

Tu luyện Long Giải Bí Điển người, có thể trực tiếp tại trong biển rộng hấp thu nước biển, đang hấp thu nước biển quá trình bên trong, có thể đem trong nước biển độ mặn cùng có hại vật chất loại bỏ rơi, cái này khiến cho tu luyện Long Giải Bí Điển người, ở trong Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian, không cần lo lắng lực lượng của mình khô kiệt.

Thích ứng Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian hoàn cảnh đằng sau, Hôi Nhân lập tức để linh tê quân đoàn thành viên ngưng tụ chiến trận.

"Ầm ầm!"

Ở trong Hỗn Độn không gian, tạo thành một tôn cao tới 100. 000 trượng Tam Nhãn Cự Nhân.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân trên thân tản ra một cỗ cường đại uy áp, cỗ uy áp này tại Tam Nhãn Cự Nhân chung quanh thân thể, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, cái này đặc thù lĩnh vực, đem chung quanh Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất đều xa lánh mở.

Không có Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất hạn chế, Tam Nhãn Cự Nhân tại Vĩnh Hằng Hỗn Độn vật chất bên trong tốc độ di động, cơ hồ cùng tại chân không hoàn cảnh bên trong di động một dạng nhanh..