Chương 5392:: Chuẩn bị tiến công Minh giới

Chương 5392:: Chuẩn bị tiến công Minh giới

"Hơi thở thật là mạnh!"

Cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân phát ra uy áp mạnh mẽ đằng sau, Lăng Phong trong lòng rất khiếp sợ, bởi vì linh tê quân đoàn ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tại khí tức bên trên không có chút nào so Hỗn Độn Thương Long tộc ngưng tụ ra chiến trận yếu.

Hỗn Độn Thương Long tộc trước đó ngưng tụ ra chiến trận, là do hơn 100 triệu đầu Hỗn Độn Thương Long ngưng tụ ra, mà trước mắt cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, chỉ là do hơn 10 triệu linh tê chiến sĩ ngưng tụ ra.

Mặc dù những này linh tê chiến sĩ hình thái sinh mệnh không giống với, có chim thú trùng cá, nhưng là thể chất của bọn nó, cơ hồ đều là giống nhau.

Bọn chúng bên trên đều có Long Tích chiến văn.

Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân, mở miệng nói với Tam Nhãn Cự Nhân: "Ta chuẩn bị thăm dò một chút thực lực của các ngươi, các ngươi chuẩn bị tiếp chiêu đi!"

"Tốt, quán chủ xin chỉ giáo!"

Hôi Nhân thanh âm ở trên thân Tam Nhãn Cự Nhân truyền tới.

Lăng Phong vung tay lên, ngưng tụ ra đạo kiếm, sau đó trực tiếp đem sáu loại Đại Đạo bản nguyên chi lực, quán thâu tiến đạo kiếm bên trong.

Ông

Một cỗ khổng lồ kiếm ý, trong nháy mắt từ đạo kiếm bên trên tán phát đi ra.

Thời khắc này đạo kiếm, có sáu màu lấp lóe.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trong tay đạo kiếm trong nháy mắt hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chém tới.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xanh, trong nháy mắt phá vỡ Hỗn Độn vật chất, chặt ở trên thân Tam Nhãn Cự Nhân.

Oanh

Kiếm khí nổ tung, Tam Nhãn Cự Nhân trên thân thể, xuất hiện một đạo dài đến ngàn trượng vết thương.

A

Hôi Nhân tiếng kêu thảm thiết tại Tam Nhãn Cự Nhân trong miệng truyền ra, nhưng là sau một khắc, Tam Nhãn Cự Nhân vết thương trên người, nhưng trong nháy mắt khôi phục.

"Rất mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Tam Nhãn Cự Nhân thực lực so với hắn trong tưởng tượng cường đại.

Hiện tại cái này Tam Nhãn Cự Nhân thực lực, đã so Minh giới chi chủ mạnh hơn.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong cũng là dùng sáu loại Đại Đạo bản nguyên pháp tắc, nhưng là bây giờ Lăng Phong, cùng hơn ba vạn năm trước Lăng Phong so sánh, không biết cường đại bao nhiêu.

Cho nên, cứ việc Lăng Phong sử dụng Bản Nguyên đại đạo pháp tắc cùng hắn năm đó cùng Minh giới chi chủ lúc chiến đấu sử dụng một dạng nhiều, nhưng là uy lực lại so trước kia cường đại rất nhiều.

Linh tê quân đoàn ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, có thể đỡ Lăng Phong uy lực này cường đại một kiếm, đủ để chứng minh thực lực của nó so hơn ba vạn năm trước Minh giới chi chủ mạnh.

Giờ phút này, Hôi Nhân cũng là bị Lăng Phong thực lực chấn kinh, lúc đầu hắn coi là linh tê quân đoàn ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, có thể hoàn toàn nghiền ép Lăng Phong, hiện tại xem ra, hắn suy nghĩ nhiều.

Lăng Phong thực lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Lăng Phong mở miệng nói với Tam Nhãn Cự Nhân: "Dùng ngươi công kích mạnh nhất đến công kích ta!"

Tốt

Hôi Nhân đáp lại một tiếng, sau đó chỗ trán mắt dọc nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức bắn ra một vệt kim quang.

Kim quang này tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền phá vỡ chung quanh Hỗn Độn vật chất, những này Hỗn Độn vật chất, tại kim quang chiếu xuống, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Kim quang bắn ở trên thân Lăng Phong, lại bị Lăng Phong ngăn trở.

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, hiện ra màu xám linh tê chiến văn, những này linh tê chiến văn không ngừng hấp thu kim quang, Lăng Phong cảm giác nhiệt độ cơ thể trong nháy mắt lên cao, trong cơ thể hắn lực lượng nhanh chóng tiêu hao, đặc biệt là linh hồn chi lực, bởi vì linh tê chiến văn chủ yếu tiêu hao chính là linh hồn chi lực.

Hiện tại, đối mặt Tam Nhãn Cự Nhân kim quang công kích, Lăng Phong không có thủ đoạn khác ngăn cản, chỉ có thể lợi dụng linh tê chiến văn đến mạnh mẽ chống đỡ.

Tam Nhãn Cự Nhân kim quang công kích, kéo dài mười hơi đằng sau liền đình chỉ, giờ phút này, Tam Nhãn Cự Nhân trên người quang mang ảm đạm, vừa rồi công kích, để nó tiêu hao rất lớn, nó cũng không còn cách nào duy trì công kích.

Giờ phút này, tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Hôi Nhân, cùng mặt khác linh tê chiến sĩ, đều cảm giác đầu đau muốn nứt, bọn hắn vừa rồi năng lượng tiêu hao cũng quá lớn.

Lăng Phong trên người linh tê chiến văn, đều biến thành màu đỏ, đại lượng sương trắng tại Lăng Phong trong thân thể phát ra, hắn nhìn qua tựa như là một khối nung đỏ que hàn.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong trong hai mắt, lộ ra một tia hưng phấn.

Vừa rồi Tam Nhãn Cự Nhân công kích, cơ hồ muốn vượt qua thân thể của hắn cực hạn chịu đựng.

Lăng Phong thật lâu đều chưa từng có loại cảm giác này.

Kỳ thật vừa rồi Lăng Phong cũng có thể lợi dụng Chân Linh thạch bí pháp tới đối phó Tam Nhãn Cự Nhân một chiêu này, lợi dụng Chân Linh thạch bí pháp, Lăng Phong chẳng những có thể nhẹ nhõm chống được Tam Nhãn Cự Nhân một chiêu này, hơn nữa còn có thể hấp thu kim quang năng lượng, nhất cử lưỡng tiện.

Nhưng là Lăng Phong vừa rồi chỉ là muốn thí nghiệm một chút Tam Nhãn Cự Nhân công kích mạnh bao nhiêu, nếu là sử dụng Chân Linh thạch bí pháp, hắn liền không cách nào chính xác cảm nhận được Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực.

Lăng Phong nhìn xem quang mang ảm đạm Tam Nhãn Cự Nhân, mở miệng nói ra: "Hôi Nhân, các ngươi tiếp tục ở chỗ này tu luyện đi, các ngươi có thể đi tìm một chút Hỗn Độn sinh linh so chiêu! Ta cùng Linh Giải quán chủ, có chuyện muốn rời khỏi!"

Tốt

Hôi Nhân đáp lại một tiếng, sau đó giải tán Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Những cái kia linh tê chiến sĩ, cùng Hôi Nhân cùng một chỗ, tiếp tục ở trong Hỗn Độn không gian tu luyện, bọn hắn mặc dù bây giờ đã thích ứng Hỗn Độn không gian hoàn cảnh, nhưng là ở trong Hỗn Độn không gian kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là vô cùng khiếm khuyết.

Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi về sau, lập tức trở về đến Hỗn Độn Thương Long tộc lãnh địa, hắn chuẩn bị dẫn đầu Hỗn Độn Thương Long tộc đi tiến đánh Minh giới.

Nếu bọn hắn hiện tại có thực lực đem Minh giới cầm xuống, vậy liền mau chóng đem Minh giới lấy xuống, sau đó lợi dụng Minh giới tài nguyên, đến phát triển Long Giải y quán.

Nhận được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lăn lộn Linh tộc dài, lập tức suất lĩnh Hỗn Độn Thương Long tộc chiến sĩ xuất chinh.

Đây là Long Giải y quán thành lập tới nay, Lăng Phong lần thứ nhất suất lĩnh Long Giải y quán Hỗn Độn sinh linh xuất chiến.

Hỗn Độn Thương Long, thông qua trước đó Linh Giải bọn hắn bố trí đi ra không gian thông đạo, rất nhanh liền đã tới Minh giới chỗ khu vực.

Lăng Phong cũng không có khiến cái này Hỗn Độn Thương Long thu liễm khí tức, bọn chúng liền lớn như vậy lắc xếp đặt xuất hiện tại Minh giới chung quanh.

Minh giới chi chủ lập tức liền phát hiện bọn này khách không mời mà đến.

Thân ảnh của hắn xuất hiện ở ngoài Minh giới, nhìn trước mắt những này Hỗn Độn Thương Long, lập tức mở miệng nói ra: "Hỗn Độn Thương Long, các ngươi vì sao muốn tới gần ta thế giới?"

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại Minh giới chi chủ trước mặt, mặt mỉm cười nói: "Minh giới chi chủ, đã lâu không gặp!"

"Là ngươi?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Minh giới chi chủ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Những năm gần đây, hắn vẫn luôn tại đề phòng Lăng Phong, không nghĩ tới Lăng Phong hiện tại xuất hiện, hơn nữa còn mang đến nhiều như vậy Hỗn Độn Thương Long.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lần này, ngươi lại muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Minh giới chi chủ, mỉm cười, nói ra: "Ta lần này đến, là muốn cho ngươi dẫn đầu Minh giới, gia nhập chúng ta Long Giải y quán!"

"Để cho ta gia nhập các ngươi? Dựa vào cái gì?"

Minh giới chi chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, cảm giác rất tức giận, mặc dù hắn tại Hỗn Độn không gian đánh không lại Lăng Phong, nhưng là tại Minh giới, hắn chính là Chúa Tể, chỉ cần hắn trốn vào Minh giới bên trong, Lăng Phong không làm gì được hắn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vậy mà nói muốn để hắn dẫn đầu Minh giới gia nhập Lăng Phong tổ chức, quả thực là khinh người quá đáng..