Chương 5393:: Minh giới chi chủ thần phục

Chương 5393:: Minh giới chi chủ thần phục

"Dựa vào cái gì? Đương nhiên là bằng thực lực!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đối với Hôi Linh tộc trưởng nói ra: "Hôi Linh tộc trưởng, kết trận đi!"

Đúng

Hôi Linh tộc trưởng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức hạ lệnh: "Toàn thể chiến sĩ nghe lệnh, kết trận, tiến công Minh giới!"

Đúng

Những cái kia Hỗn Độn Thương Long tập thể đáp lại, sau đó lập tức bắt đầu ngưng trận.

Nhìn thấy điệu bộ này, Minh giới chi chủ nhịn không được cười như điên: "Ha ha ha, ta nhìn ngươi là điên rồi đi, ngươi muốn cho những này Hỗn Độn Thương Long đến tiến công Minh giới?"

"Làm sao? Có vấn đề a?"

Lăng Phong nhìn xem Minh giới chi chủ, lông mày hơi nhíu.

"Ha ha ha, không có vấn đề, không có vấn đề, chỉ cần ngươi muốn để bọn hắn chịu chết, ta tuyệt không ngăn trở!"

Minh giới chi chủ nhịn không được bật cười, những này Hỗn Độn Thương Long, toàn thân là bảo, chỉ cần bọn chúng dám vào nhập Minh giới, vậy thì do bọn hắn tại làm thịt, hắn hận không thể những này Hỗn Độn Thương Long đều tiến vào Minh giới.

"Không có vấn đề liền nhanh đi về nghĩ biện pháp chạy trốn đi, thời gian của ngươi đã không nhiều lắm!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Minh giới chi chủ nói ra.

"Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thủ đoạn gì!"

Minh giới chi chủ đối với cười lạnh một tiếng, sau đó tiến vào Minh giới.

Vừa rồi đó cũng không phải Minh giới chi chủ bản tôn, mà là hắn một cái phân thân mà thôi, cho nên Lăng Phong cũng không có ra tay với hắn.

Minh giới chi chủ phân thân trở lại Minh giới đằng sau, hắn tiếp tục xuyên thấu qua Minh giới hàng rào thế giới, chú ý Hỗn Độn Thương Long quân đoàn.

Giờ phút này, Hỗn Độn Thương Long quân đoàn, không ngừng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại quang cầu màu xám.

Cuối cùng, quang cầu màu xám biến thành một cái cự đại Tam Nhãn Cự Nhân.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân trên thân phát ra khí tức rất cường đại.

"Hơi thở thật là mạnh, không nghĩ tới những này Hỗn Độn Thương Long, lại còn có thể như vậy tuyệt chiêu!"

Cảm nhận được Tam Nhãn Cự Nhân trên thân phát ra khí tức cường đại đằng sau, Minh giới chi chủ cũng bị rung động đến.

Nếu để cho hắn ở trong Hỗn Độn không gian cùng Tam Nhãn Cự Nhân chém giết, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Tam Nhãn Cự Nhân.

Giết

Tam Nhãn Cự Nhân gầm lên giận dữ, cầm trong tay chiến phủ, sau đó hướng thẳng đến Minh giới phóng đi.

Tại ở gần Minh giới thời điểm, Tam Nhãn Cự Nhân lập tức huy động chiến phủ chém vào tại Minh giới hàng rào thế giới bên trên.

Oanh

Minh giới hàng rào thế giới, trong nháy mắt liền bị chém ra một lỗ hổng khổng lồ, toàn bộ Minh giới đều chấn động.

Chém ra lỗ hổng đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân trong nháy mắt liền vọt vào Minh giới.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Tam Nhãn Cự Nhân cử động đằng sau, Minh giới chi chủ cũng rất phẫn nộ, hắn lập tức khống chế Minh giới lực lượng của bản nguyên, xuất hiện ở trước mặt Tam Nhãn Cự Nhân, trực tiếp ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân vỗ tới.

Tam Nhãn Cự Nhân huy động trong tay cự phủ, trực tiếp chém vào cái kia trên cự thủ mặt.

Oanh

Cự thủ bị Tam Nhãn Cự Nhân huy động cự phủ đánh nát.

Tam Nhãn Cự Nhân ngẩng đầu nhìn về phía Minh giới chi chủ, sau đó hướng thẳng đến Minh giới chi chủ phóng đi.

"Thật mạnh!"

Minh giới chi chủ bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực chấn kinh, hắn biết cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận là do Hỗn Độn Thương Long ngưng tụ mà thành, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Thương Long ở trong Minh giới, vậy mà cũng có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy, cái này hoàn toàn lật đổ hắn đối với Hỗn Độn sinh linh nhận biết.

Ngay tại Minh giới chi chủ khiếp sợ thời điểm, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đã vọt tới trước mặt hắn, huy động cự phủ hướng phía hắn bổ tới.

Hừ

Minh giới chi chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó điều động Minh giới lực lượng bản nguyên, ở trước mặt hắn hình thành một đạo to lớn bình chướng.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cự phủ chém vào pháp tắc trên bình chướng, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem đạo pháp tắc này bình chướng xé nát.

Cự phủ xu thế không giảm, chém vào Minh giới chi chủ trên ngực.

"Răng rắc!"

Minh giới chi chủ ngực, bị chặt ra một đạo vết thương thật lớn, máu tươi biểu tung tóe.

A

Minh giới chi chủ cũng phát ra hét thảm một tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật cường đại năng lượng ba động!"

"Là Thiên Đế ngay tại chiến đấu!"

"Cái kia Tam Nhãn Cự Nhân rốt cuộc là vật gì?"

"Tam Nhãn Cự Nhân thực lực rất mạnh!"

"Thiên Đế thụ thương!"

Giờ phút này, Minh giới những cường giả kia, cũng phát hiện Minh giới chi chủ cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chiến đấu.

Khi bọn hắn nhìn thấy Minh giới chi chủ bị Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đả thương đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, dù sao trong mắt bọn họ, Minh giới chi chủ chính là vô địch tồn tại.

Nhưng là bây giờ, Minh giới chi chủ lại thụ thương, đây là bọn hắn bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Nhưng vào lúc này, lại có một cỗ cường đại khí tức tiến vào Minh giới, cỗ này khí tức cường đại chính là Lăng Phong.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có động thủ, hắn tiến vào Minh giới, là muốn nhìn Tam Nhãn Cự Nhân chiến đấu.

Lăng Phong đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận có lòng tin, hắn biết Minh giới chi chủ, khẳng định không phải là đối thủ của Tam Nhãn Cự Nhân.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đả thương Minh giới chi chủ về sau, cũng không có dừng tay, mà là không ngừng đối với Minh giới chi chủ phát động công kích.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận phủ pháp phi thường bá đạo, tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cường đại thế công phía dưới, Minh giới chi chủ không hề có lực hoàn thủ.

Cho dù ở trong Minh giới, Minh giới chi chủ có thể điều động Minh giới lực lượng bản nguyên, nhưng là hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ của Tam Nhãn Cự Nhân, tại Tam Nhãn Cự Nhân công kích đến, liên tục bại lui.

Cuối cùng, Minh giới chi chủ lui về Minh giới bản nguyên không gian, mà Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cũng đi theo giết tiến vào Minh giới bản nguyên trong không gian.

Tại Minh giới bản nguyên trong không gian, Minh giới chi chủ đã không đường có thể lui.

Hắn mở miệng đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận nói ra: "Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng tiến vào Minh giới bản nguyên trong không gian, mặt mỉm cười nói: "Ta không phải mới vừa cùng ngươi nói sao? Ta muốn để Minh giới gia nhập Long Giải y quán, nếu như ngươi không nguyện ý mà nói, như vậy ngươi bây giờ liền có thể chết đi, ta tin tưởng Minh giới những người khác, sẽ làm ra quyết định chính xác!"

Minh giới chi chủ sắc mặt rất khó coi, hiện tại tình huống này, đã không cho phép hắn lựa chọn, nếu như hắn lựa chọn phản kháng, cũng chỉ có một con đường chết.

Địch nhân trước mắt thực lực quá cường đại, chỉ là một cái Tam Nhãn Cự Nhân, hắn liền không cách nào chống lại, mà lại Lăng Phong còn không có xuất thủ.

Nếu như Lăng Phong cũng xuất thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trải qua một phen suy tư đằng sau, hắn cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, nghiến răng nghiến lợi, một mặt không cam lòng nói với Lăng Phong: "Ta đáp ứng ngươi yêu cầu!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hoan nghênh ngươi gia nhập Long Giải y quán!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nói với Linh Giải: "Lăng Phong, ngươi dẫn hắn đi làm thủ tục, Hôi Linh tộc trưởng, các ngươi trước giải tán, cho Linh Giải quán chủ hỗ trợ!"

Tốt

Hôi Linh tộc trưởng thanh âm tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể nội phát ra, sau đó Tam Nhãn Cự Nhân liền giải tán.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, đối với Minh giới chi chủ nói ra: "Mời đi theo ta đi!"

Một mặt biệt khuất Minh giới chi chủ, đi theo Linh Giải rời đi.

Hôi Linh tộc trưởng cũng dẫn theo Hỗn Độn Thương Long, đều thối lui ra khỏi Minh giới bản nguyên không gian.

Lăng Phong thì là lưu tại Minh giới bản nguyên không gian, bắt đầu hấp thu luyện hóa Minh giới năng lượng bản nguyên..