Chương 5394:: Minh giới chi chủ rung động

Chương 5394:: Minh giới chi chủ rung động

Minh giới chi chủ đi theo Linh Giải rời đi Minh giới bản nguyên không gian đằng sau, lập tức tiến vào thí luyện đặc biệt bên trong học tập.

Sau ba canh giờ, Minh giới chi chủ từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra, đối với Linh Giải có chút hành lễ, một mặt tôn kính khai thông: "Minh u gặp qua Linh Giải quán chủ!"

Khi tiến vào Thí Luyện tháp trước đó, Minh giới chi chủ là mặt mũi tràn đầy phẫn hận, mặt mũi tràn đầy không cam lòng biểu lộ.

Nhưng là bây giờ trên mặt hắn phẫn hận cùng không cam lòng, đều đã biến mất vô ảnh vô tung.

Bởi vì ở trong Thí Luyện tháp, Minh giới chi chủ đối với Long Giải y quán thực lực, có đầy đủ nhận biết.

Hắn cũng là bị Long Giải y quán thực lực chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Long Giải y quán chẳng những có thể để giúp trợ Hỗn Độn sinh linh mở ra linh khiếu, hơn nữa còn có thể cho Hỗn Độn sinh linh tiến vào lăn lộn linh không gian chiến đấu.

Năng lượng như vậy, để Minh giới chi chủ theo không kịp.

Có được thực lực như vậy, Long Giải y quán tuyệt đối là tiền đồ Vô Lượng.

Long Giải y quán thực lực tăng lên cực nhanh, nếu như Long Giải y quán đem toàn bộ Hỗn Độn không gian Hỗn Độn sinh linh đều tụ tập cùng một chỗ, đây tuyệt đối là một cỗ cường đại lực lượng, cho dù là Thiên Hồng đại lục tái hiện, Long Giải y quán cũng có thể trên Thiên Hồng đại lục chiếm một chỗ cắm dùi.

Ở trong Thí Luyện tháp, Minh giới chi chủ cũng đã nhận được Long Giải Bí Điển truyền thừa, hắn cũng tu luyện Long Giải Bí Điển.

Khi Minh giới chi chủ tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, lập tức liền bị Long Giải Bí Điển hiệu quả tu luyện chấn kinh.

Cùng Long Giải Bí Điển so sánh, lúc trước hắn tu luyện công pháp, đơn giản chính là rác rưởi.

Hiện tại, Minh giới chi chủ trong lòng cũng vì chính mình có thể trở thành Long Giải y quán thành viên mà cảm thấy may mắn.

Linh Giải đối với Minh giới chi chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Minh U trưởng lão, hiện tại xin ngươi phối hợp ta cùng một chỗ, chỉnh đốn một chút Minh giới, đem Minh giới tài nguyên tập trung lại, trong khoảng thời gian ngắn, đem Minh giới thực lực tăng lên!"

Minh giới bên trong chủng tộc mạnh nhất, chính là Minh tộc.

Minh giới phần lớn tài nguyên, đều dùng tại Minh tộc trên thân, chủng tộc khác mặc dù có thiên tài, nhưng là những thiên tài kia căn bản không chiếm được quá nhiều tài nguyên.

Chủng tộc khác vẫn luôn bị Minh tộc chèn ép.

Cho dù là tại Minh tộc nội bộ, cũng không phải cái gì thiên tài đều có thể đạt được trọng điểm bồi dưỡng.

Kể từ đó, liền dẫn đến Minh giới bên trong tài nguyên không cách nào đạt được đầy đủ lợi dụng.

Hiện tại, Linh Giải liền phải đem Minh giới nội bộ loại này rớt lại phía sau thể chế huỷ bỏ, đem Long Giải y quán chế độ, tại Minh giới phổ biến.

Minh giới chi chủ cũng đã đối với Long Giải y quán chế độ có hiểu biết, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong cũng là cực kỳ bội phục.

Trước đó, mặc dù Minh giới chi chủ cũng biết Minh giới chế độ cũng không tốt, nhưng là hắn cũng không có đi cải biến, dù sao nội tâm của hắn là thiên vị Minh tộc.

Từ khi hắn trở thành Minh giới chi chủ về sau, cũng rất ít đi quản Minh giới cơ sở sự tình.

Cái này cũng dẫn đến Minh giới cơ sở mục nát nghiêm trọng.

Mà Linh Giải y quán, tại quản lý phương diện, nhưng lại có chỗ độc đáo riêng của chính mình.

Đối mặt khác biệt chủng tộc, Linh Giải y quán không có thiên vị, bọn hắn đối xử như nhau, ai tại Long Giải y quán bên trong làm ra cống hiến nhiều, lấy được ban thưởng liền nhiều.

Nếu như ngươi tại Long Giải y quán bên trong không làm cống hiến, muốn sờ cá nằm ngửa, vậy ngươi tuyệt đối sẽ không đạt được bất luận cái gì ban thưởng.

Sau đó, Minh giới chi chủ cùng Linh Giải, còn có những cái kia Hỗn Độn Thương Long cùng một chỗ, bắt đầu ở Minh giới đưa lên Thí Luyện tháp.

Mà Minh giới chi chủ, cũng là đem Minh giới tài nguyên, đều giao cho Linh Giải trong tay.

"Giới Chủ rốt cuộc muốn làm cái gì a?"

"Cái này cổ tháp nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

"Nếu là Giới Chủ mệnh lệnh, như vậy chúng ta chấp hành chính là, đừng hỏi nhiều như vậy!"

"Đúng rồi!"

Minh giới người tu luyện, biết được tất cả mọi người muốn đi vào Thí Luyện tháp bên trong tu luyện đằng sau, đều cảm giác có chút kinh ngạc.

Hiện tại, Minh giới người tu luyện, còn không biết Minh giới đã gia nhập Long Giải y quán, chỉ có bọn hắn tiến vào Thí Luyện tháp đằng sau, mới có thể biết tin tức này.

Khi Thí Luyện tháp bị đưa lên đằng sau, trước hết tiến vào Thí Luyện tháp, là Minh tộc những cường giả đỉnh cấp kia, sau đó từng cấp hướng xuống.

Rất nhanh, những cái kia trước hết tiến vào Thí Luyện tháp Minh tộc cường giả, từ Thí Luyện tháp bên trong đi ra.

Bọn hắn trên mặt biểu lộ, đều do tiến tháp trước đó, đều là đầy mình nghi hoặc, nhưng là bây giờ, trên mặt đều là phấn chấn chi sắc, bọn hắn đều ở trong Thí Luyện tháp, thông qua được Long Giải y quán khảo hạch, mà lại đạt được Long Giải y quán truyền thừa, vết thương trên người bệnh đạt được trị liệu, hơn nữa còn đạt được Long Giải Bí Điển.

Trong Thí Luyện tháp, bọn hắn cũng đều tu luyện Long Giải Bí Điển, đều bị Long Giải Bí Điển hiệu quả chấn kinh.

"Không nghĩ tới, trên thế giới này, lại còn có như thế cường đại tổ chức!"

"Linh Giải y quán thật lợi hại a!"

"Không biết quán chủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Những này từ Thí Luyện tháp đi ra Minh tộc cường giả, đều nhao nhao nghị luận lên.

Bọn hắn đều rất muốn ngưỡng mộ một chút Long Giải y quán cái này vĩ đại tổ chức người sáng lập.

Dù sao có thể sáng tạo ra cường đại như thế một tổ chức tồn tại, khẳng định phi thường ngưu bức.

Bọn hắn tại Long Giải trong y quán mặc dù thấy được rất nhiều cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức, nhưng là bọn hắn cũng không biết quán chủ là ai.

Hiện tại, những này Minh tộc cường giả, đối với gia nhập Long Giải y quán, một chút bài xích trong lòng đều không có.

Gia nhập Long Giải y quán đằng sau, tất cả mọi người rất hưng phấn, không cao hứng chỉ có một số nhỏ người, bộ phận này người, trước đó đều là Minh tộc những cái kia nằm ngửa lấy, bọn hắn tư chất thường thường, căn bản không có là Minh giới làm ra cái gì cống hiến, lại bởi vì thân phận đặc thù, ngồi hưởng đại lượng tài nguyên.

Hiện tại, gia nhập Long Giải y quán đằng sau, bọn hắn liền không có dạng này còn chờ.

"Hỗn đản, Giới Chủ tại sao muốn gia nhập cái này cẩu thí Long Giải y quán?"

"Đúng đấy, ta thật nghĩ mãi mà không rõ, Giới Chủ có đang yên đang lành lãnh tụ không làm, vì sao muốn gia nhập Long Giải y quán, đi bị người khác quản!"

Minh tộc những cái kia sâu mọt, giờ phút này cũng nhịn không được mắng lên.

Mặc dù bọn hắn rất tức giận, nhưng là cuối cùng cũng đều lựa chọn gia nhập Long Giải y quán.

Mặc dù Minh giới đã trở thành Long Giải y quán lãnh địa, nhưng là Long Giải y quán cũng không có yêu cầu tất cả mọi người gia nhập.

Những này không có gia nhập Long Giải y quán người, không cách nào đạt được Long Giải Bí Điển.

Rất nhanh, Minh giới tại Long Giải y quán dẫn đầu xuống, cấp tốc đi đến quỹ đạo, thực lực không ngừng tăng vọt.

Minh giới chi chủ nhìn thấy Minh giới thực lực tăng lên như vậy tấn mãnh đằng sau, lần nữa bị Long Giải y quán thực lực chấn kinh.

Minh giới tại Long Giải y quán trong tay, vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền phát sinh biến hóa lớn như vậy, đây là lúc trước hắn không nghĩ tới.

"Xem ra, ta vẫn là đánh giá thấp Long Giải y quán!"

Minh giới chi chủ, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mười năm sau, Lăng Phong triệt để đem Minh giới thế giới bản nguyên đều luyện hóa.

Luyện hóa Minh giới thế giới bản nguyên đằng sau, Lăng Phong thực lực cùng tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong rời đi Minh giới bản nguyên không gian, đem Linh Giải triệu hoán đến trước mặt, hỏi: "Minh giới hiện tại tình huống thế nào?"

"Hết thảy đều hướng phía bình thường phát triển, Minh giới tài nguyên so với chúng ta trong tưởng tượng muốn phong phú, thực lực bây giờ mỗi ngày đều phát sinh biến hóa to lớn. . .".