Chương 5395:: Tiên giới này cũng quá lớn a?

Chương 5395:: Tiên giới này cũng quá lớn a?

Linh Giải đem Minh giới tình huống kỹ càng hồi báo cho Lăng Phong nghe.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Minh giới thực lực, hoàn toàn chính xác vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Minh u đã đem Minh giới công pháp thu thập lại, ta hiện tại liền đem những công pháp này truyền cho ngươi đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư, tại dung hợp Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm công pháp đằng sau, uy lực tăng vọt, nhưng vẫn như cũ có chỗ tăng lên.

Minh giới công pháp mặc dù không cách nào cùng hiện tại Long Giải Bí Điển so sánh, nhưng cũng có chỗ độc đáo của nó.

Cho nên, dù là dung hợp những công pháp này đằng sau, đối với Hỗn Nguyên Thiên Thư công hiệu có một tia tăng lên, Lăng Phong cũng sẽ đi làm.

Linh Giải đem Minh giới công pháp truyền cho Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi đem Hỗn Độn Thương Long, còn có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư những này Hỗn Độn chủng tộc, cũng đem bọn nó truyền thừa công pháp cho ngươi đi, ngươi đem những công pháp này chỉnh hợp đứng lên lại giao cho ta!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đi thi hành.

Hỗn Độn sinh linh truyền thừa công pháp, đang hấp thu Hỗn Độn vật chất phương diện, có ưu thế cực lớn.

Cho nên, Lăng Phong cũng nghĩ thông qua dung hợp Hỗn Độn sinh linh công pháp đến đề thăng Hỗn Nguyên Thiên Thư hấp thu Hỗn Độn vật chất phương diện công hiệu.

Linh Giải rời đi về sau, Lăng Phong liền bắt đầu dung hợp Minh giới công pháp.

Bây giờ Lăng Phong thực lực đã rất cường đại, Minh giới công pháp mặc dù nhiều, nhưng là hắn chỉ là không cần đến năm năm, liền đem những công pháp này toàn bộ đều dung hợp hoàn tất.

Dung hợp Minh giới công pháp đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư uy năng, hoàn toàn chính xác tăng lên không ít.

Mặc dù loại này tăng lên biên độ đã không cách nào so với trước đây, nhưng Lăng Phong hay là rất thỏa mãn.

Lăng Phong cũng biết hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư công năng đã thập phần cường đại, còn muốn có được gấp mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần loại kia tăng lên biên độ, cơ hồ là không thể nào.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Lăng Phong về tới Thiên giới, đem Tôn Khả, Hồng Xà Nữ, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, còn có Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn đều tụ tập cùng một chỗ.

"Lăng Phong ca ca, đã lâu không gặp!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng không biết cao hứng biết bao nhiêu.

Hồng Xà Nữ cùng Tôn Khả, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều rất vui vẻ.

"Lăng Phong, trong khoảng thời gian này ngươi cũng chạy đi đâu?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta cùng Linh Giải chạy vào Hỗn Độn không gian bên trong du đãng đi, mà lại thu hoạch cũng không nhỏ, các ngươi nhìn!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Tôn Khả trước mặt bọn hắn.

Tại màn sáng này bên trong, có Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư linh tê, Hỗn Độn Thương Long lãnh địa, có Linh giới lãnh địa, cũng có Minh giới lãnh địa. . .

Nhìn thấy những tin tức này đằng sau, Tôn Khả bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

"Ta đi, đây cũng quá ngưu bức, ngươi vậy mà không cần tốn nhiều sức, liền thu phục hai cái đại thế giới?"

Tôn Khả một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Lăng Phong đệ đệ, ta còn tưởng rằng Minh giới sẽ cùng mặt khác đại thế giới va chạm đằng sau, sẽ bộc phát đại chiến, không nghĩ tới, đại thế giới này, vậy mà như thế nhẹ nhõm bị ngươi làm xong!"

Hồng Xà Nữ cũng là một mặt sùng bái mà nhìn xem Lăng Phong.

"Lăng Phong, ngươi cái tên này, thật là biến thái!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng không nhịn được mở miệng tán thưởng.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Những này đều không tính là cái gì, các ngươi tiếp lấy nhìn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, Tiên giới lập tức liền xuất hiện tại trên màn sáng.

Lăng Phong nói xong, trên màn sáng nội dung lập tức xuất hiện biến hóa, một cái cự đại bọt khí xuất hiện tại trên màn sáng.

Cái này bọt khí khổng lồ, chính là Tiên giới.

"Đây là cái gì?"

"Một cái siêu cấp lớn thế giới sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, nhìn thấy trong màn sáng bọt khí đằng sau, trên mặt biểu lộ đều có chút kinh ngạc.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó vung tay lên, lại có ba cái bọt khí xuất hiện tại trong màn sáng.

Giờ phút này, trên màn sáng hết thảy có bốn cái bọt khí, cái này bốn cái bọt khí phân biệt đại biểu cho bốn cái thế giới.

Lớn nhất chính là Tiên giới, thứ yếu là Minh giới, sau đó đến Linh giới, cuối cùng mới là Thiên giới.

Thiên giới tại cái này bốn cái trong thế giới, thể tích là nhỏ nhất.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Các ngươi bây giờ thấy được cái này bốn cái bọt khí, nhỏ nhất chính là Thiên giới, thứ yếu chính là Linh giới, Minh giới, lớn nhất cái kia là Tiên giới!"

"Tiên giới?"

Tôn Khả ánh mắt của bọn hắn có chút ngưng tụ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Tiên giới này làm sao lại lớn như vậy?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt khiếp sợ đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tiên giới chính là lớn như vậy!"

"Trời ơi, Tiên giới lớn như vậy, nếu như cùng Thiên giới va chạm mà nói, vậy chúng ta làm sao có thể là bọn hắn đối thủ?"

Nam Cung Tử Nguyệt lộ ra rất khiếp sợ, từ thể tích đến xem, Tiên giới thể tích ít nhất là Thiên giới gấp trăm lần trở lên.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đúng vậy a, nếu như là hiện tại hai thế giới lập tức va chạm, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng là hiện tại Thiên giới cùng Tiên giới khoảng cách còn rất xa, mà lại theo ta quan sát, Tiên giới cùng Thiên giới, còn giống như không có đến gần xu hướng, khoảng cách ngược lại trở nên càng ngày càng xa!"

"Còn tốt!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức thở dài một hơi.

Tôn Khả bọn hắn cũng là như thế, dù sao Tiên giới thật là quá lớn, nếu như bây giờ Thiên giới cùng Tiên giới va chạm, bọn hắn không có phần thắng chút nào.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, thực lực ngươi bây giờ khẳng định so với chúng ta mạnh rất nhiều, mà thực lực của chúng ta, giống như có chút theo không kịp ngươi!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong ngươi chạy thực sự quá nhanh!"

Tôn Khả cũng đi theo mở miệng nói ra.

"Các ngươi liền không cần dạng này oán trách, nếu như hắn không chạy nhanh một chút, chúng ta bây giờ cũng không có như thế nhàn nhã thời gian qua!"

Hồng Xà Nữ giờ phút này cũng mở miệng nói chuyện.

Hiện tại, Hồng Xà Nữ tu vi, cũng đạt tới tôn chủ cảnh giới, mà lại nàng hiện tại đã đã sáng tạo ra ba loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Tôn Khả đã sáng tạo ra bốn loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng sáng tạo được bốn loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đã sáng tạo ra ba loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc.

Bọn hắn hiện tại cũng gặp phải cùng Lăng Phong trước đó một dạng khốn cảnh, bởi vì bọn hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đều là cấp cao nhất, những đại đạo pháp tắc này không có phân chia mạnh yếu, không ai phục ai, rất khó đem những đại đạo pháp tắc này dung hợp lại cùng nhau.

Những năm gần đây, Tôn Khả bọn hắn mỗi sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc, đều sẽ giáng lâm một lần thiên kiếp, tại Lăng Phong Chân Linh thạch trợ giúp dưới, bọn hắn cơ hồ đều có thể đem Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng toàn bộ hấp thu.

Tại những này Thiên Phạt Thần Lôi rèn luyện dưới, Tôn Khả tố chất thân thể của bọn hắn cùng linh hồn cường độ, cũng đi theo mạnh lên.

Mặc dù Tôn Khả bọn hắn trong chiến đấu, chỉ có thể sử dụng một loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, nhưng là theo thân thể bọn họ cường độ cùng linh hồn cường độ đề cao, thực lực của bọn hắn cũng tại vững bước tăng lên.

Hiện tại, Tôn Khả cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thực lực, đã có thể cùng Thiên giới trước đó những Thiên Khuyết Giả kia cùng so sánh, mà lại bọn hắn đánh lâu dài đấu lực, không phải trước đó Thiên giới những Thiên Khuyết Giả kia có thể sánh được..