Chương 5396:: Nam Cung Tử Nguyệt phương pháp tu luyện

Chương 5396:: Nam Cung Tử Nguyệt phương pháp tu luyện

Trước đó Thiên giới Thiên Khuyết Giả, bọn hắn chứng đạo thất bại đằng sau, linh hồn sáng tạo, một khi toàn lực chiến đấu, thọ nguyên liền sẽ tăng tốc xói mòn, khi thọ nguyên hao hết đằng sau, bọn hắn liền sẽ tử vong.

Mà Tôn Khả bọn hắn nhưng không có tình huống như vậy phát sinh.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả bọn hắn, mặt mỉm cười nói: "Hiện tại tu vi của các ngươi, đều đạt tới cảnh giới gì?"

Tôn Khả lập tức mở miệng nói ra: "Ta hiện tại chỉ là sáng tạo ra loại thứ tư đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, loại thứ năm cũng rất nhanh hoàn thành!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng mở miệng nói ra: "Ta cũng là vừa mới sáng tạo ra loại thứ tư đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, loại thứ năm vừa mới có manh mối!"

Hồng Xà Nữ cũng mở miệng nói ra: "Ta đã sáng tạo ra ba loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, loại thứ tư đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, đã tiếp cận viên mãn!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ nhíu mày, có chút nhăn nhó nói: "Ta chỉ là sáng tạo ra ba loại đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, thứ tư xông đại đạo pháp tắc, mới vừa vặn có chút manh mối!"

Trong những người này, luận tu vi, là Tôn Khả cao nhất, bởi vì Tôn Khả loại thứ năm đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, cơ hồ viên mãn.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt thì là thấp nhất.

Đó cũng không phải nói Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú thấp, mà là Nam Cung Tử Nguyệt thời gian tu luyện không có Tôn Khả bọn hắn nhiều như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt phần lớn thời giờ, đều tại luyện chế Thí Luyện tháp.

Bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt, chính là Thiên giới cấp cao nhất Luyện Khí đại sư, cho dù là Minh giới bên trong, luyện khí năng lực mạnh mẽ hơn Nam Cung Tử Nguyệt người cũng chỉ có rải rác mấy người.

Nam Cung Tử Nguyệt bĩu môi, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, thật xin lỗi, là ta nhờ mọi người lui về sau!" Lăng Phong đi đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người, đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, mặt mỉm cười nói: "Nha đầu ngốc, tu vi của ngươi mặc dù so ra kém bọn hắn, nhưng là ngươi luyện khí bản lĩnh thế nhưng là tăng lên rất nhiều, những năm gần đây, ngươi

Phần lớn thời giờ, đều là tại luyện khí, nếu như ngươi toàn bộ thời gian đều dùng tới tu luyện mà nói, tu vi nhất định có thể vượt qua bọn hắn!"

"Không phải, không phải, không phải như thế!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức lắc đầu.

"Không phải như thế?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt. Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong ca ca ngươi có chỗ không biết, ta hiện tại chủ yếu phương pháp tu luyện, chính là luyện khí, tại luyện khí thời điểm, ta có đôi khi sẽ tiến vào đến một loại trạng thái huyền diệu bên trong, ở dưới loại trạng thái kia

Ta lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ tăng lên rất nhanh, cho nên, nếu như những năm gần đây, ta toàn bộ thời gian đều dùng đến luyện khí nói, tu vi của ta khẳng định sẽ trở nên cao hơn!"

Ồ

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới, Nam Cung Tử Nguyệt bây giờ lại lục lọi ra dạng này phương pháp tu luyện.

Trước đó hắn còn lo lắng Nam Cung Tử Nguyệt đem thời gian dài đến luyện khí, sẽ chậm trễ Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện, hiện tại xem ra, lúc trước hắn lo lắng đều là dư thừa.

Dựa theo Nam Cung Tử Nguyệt nói như vậy, hắn về sau đến cho Nam Cung Tử Nguyệt nhiều an bài một chút việc đến tài năng đi.

"Tử Nguyệt, ngươi sẽ không phải là gạt ta a?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nam Cung Tử Nguyệt, ra vẻ tức giận đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi, hắn sợ sệt Nam Cung Tử Nguyệt dùng loại phương pháp này đến lừa gạt hắn, từ đó để hắn cho nàng phái thêm việc.

Lăng Phong hiểu rất rõ Nam Cung Tử Nguyệt, Nam Cung Tử Nguyệt tâm địa thiện lương, trong nội tâm nàng khẳng định nghĩ đến đa số Long Giải y quán làm cống hiến, bởi vì Long Giải y quán là Lăng Phong khai sáng, nàng có thể trợ giúp Long Giải y quán, chính là trợ giúp Lăng Phong.

Nam Cung Tử Nguyệt như bây giờ nói, chính là không muốn để cho Lăng Phong biết nàng luyện khí vất vả.

Nam Cung Tử Nguyệt bỗng nhiên lắc đầu, nói ra: "Lăng Phong ca ca, ta nói đều là thật, ta không có lừa ngươi!"

"Ừm, vậy là tốt rồi!" Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, như vậy về sau ta liền cho ngươi nhiều an bài một chút việc, hiện tại, Linh giới cùng Minh giới, đều đã trở thành Long Giải y quán lãnh địa, chậm một chút ta đem Minh giới cùng Linh giới Luyện Khí đại sư tụ tập

Cùng một chỗ, để cho ngươi cùng những Luyện Khí đại sư kia học tập một chút, mọi người trao đổi lẫn nhau!"

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt bỗng nhiên gật đầu, nàng chính là trời sinh Luyện Khí đại sư.

Hiện tại nàng đã là Thiên giới thủ tịch Luyện Khí đại sư, nhiều khi, Linh Giải đều là cho nàng trợ thủ.

Phần lớn thời giờ, đều là Nam Cung Tử Nguyệt chính mình suy nghĩ thuật luyện khí, tự mình một người suy nghĩ, tiến bộ chậm chạp, nếu có rất nhiều đỉnh cấp Luyện Khí đại sư cùng một chỗ suy nghĩ mà nói, tiến bộ khẳng định sẽ rất nhanh.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng rất chờ mong có thể sớm một chút cùng những Luyện Khí đại sư kia cùng một chỗ giao lưu trao đổi. Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn, nói ra: "Tử Nguyệt, Tôn Khả, Nguyên Oa, còn có hồng vân tỷ tỷ, ta hiện tại dẫn ngươi đi Minh giới, trực tiếp dùng Minh giới thế giới bản nguyên, trợ giúp các ngươi tu luyện, trước tiên đem tu vi của các ngươi tăng lên bên trên

Đi lại nói!"

Hiện tại, Lăng Phong đã có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch, đó chính là trước trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt cùng Tôn Khả bọn hắn đem thực lực tăng lên.

Bọn hắn là Lăng Phong người thân cận nhất, Lăng Phong hiện tại có năng lực, chắc chắn sẽ không vứt xuống bọn hắn mặc kệ.

"Tốt lắm, ta cũng rất muốn đi Minh giới nhìn xem!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt niên kỷ đã không nhỏ, nhưng là nàng qua nhiều năm như vậy tiếp xúc người cũng không nhiều, tính cách của nàng vẫn như cũ duy trì trước kia loại kia ngây thơ trạng thái.

Có lẽ, nàng loại này ngây thơ, sẽ chỉ ở Lăng Phong trước mặt mới bày ra đi.

"Minh giới sao?"

Tôn Khả trên khuôn mặt cũng lộ ra thần sắc hướng tới, vừa rồi Lăng Phong cũng cùng bọn hắn nói qua Minh giới tin tức, Minh giới hiện tại là bọn hắn Long Giải y quán trước mắt lớn nhất thế giới.

Linh Giải y quán hiện tại hết thảy có ba cái thế giới, theo thứ tự là Thiên giới, Linh giới cùng Minh giới.

Hiện tại, Lăng Phong muốn dẫn bọn hắn đi Minh giới, sau đó lợi dụng Minh giới lực lượng bản nguyên, trợ giúp bọn hắn rèn luyện thân thể, đề cao nhục thể của bọn hắn cường độ cùng linh hồn cảnh giới.

Lăng Phong đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Giải ca, đã lâu không gặp!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải đằng sau, phi thường vui vẻ, lập tức đi đến Linh Giải trước mặt, đưa tay đem linh tê ôm lấy.

"Tử Nguyệt, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt, Linh Giải cũng mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt vấn an. Kỳ thật, Linh Giải lưu tại Thiên giới Linh Khiếu phân thân, thường xuyên cùng Nam Cung Tử Nguyệt ở chung, nhưng là Linh Giải lưu tại Thiên giới những Linh Khiếu phân thân kia, cơ hồ không cách nào cùng Linh Giải đồng bộ, cho nên Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải bản tôn đằng sau, mới có thể nói

Ra đã lâu không gặp lời như vậy.

Nam Cung Tử Nguyệt chỉ là cùng Linh Giải ôm một hồi, liền đem Linh Giải buông lỏng ra.

Tôn Khả nhìn xem Linh Giải, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Linh Giải, một đoạn thời gian không thấy, ngươi nhìn lại mập nha!"

"Ai nói, ta không có chút nào mập!"

Linh Giải lập tức dựng thẳng lên con mắt, nhìn chòng chọc vào Tôn Khả.

"Ha ha, đích thật là mập!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng đi theo ồn ào.

"Ngươi mới béo đâu!"

Linh Giải nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra.

"Ta vứt đi mập, ta thừa nhận, không muốn có chút cua, ngay cả thừa nhận dũng khí đều không có!" Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tiếp tục đối với Linh Giải trêu ghẹo nói..