Chương 5397:: Hắn là Minh giới chi chủ!

Chương 5397:: Hắn là Minh giới chi chủ!

"Được rồi, được rồi, các ngươi cũng đừng đùa giỡn người ta nhỏ Giải Giải!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Linh Giải, cũng không nhịn được cười lên, đưa tay trực tiếp đem Linh Giải kéo vào trong ngực ôm.

Linh Giải muốn từ Hồng Xà Nữ trong ngực chạy đến, tuy nhiên lại không thành công.

Mặc dù Linh Giải có 10. 000 loại phương pháp đào thoát, nhưng là lúc này, nó nhưng không có sử dụng những phương pháp kia.

Linh Giải biết, Hồng Xà Nữ chính là Lăng Phong nhận nhau tỷ tỷ, xem như trường bối của nó, nó cũng không muốn đối với Hồng Xà Nữ bất kính.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem chúng ta mang đến Minh giới đi, ta chuẩn bị dùng Minh giới lực lượng bản nguyên, trợ giúp bọn hắn tăng lên một ít thực lực!"

"Được rồi!"

Linh Giải lập tức gật đầu.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hồng Xà Nữ cũng đem Long Giải buông lỏng ra, nàng biết Linh Giải tiếp xuống chuẩn bị muốn thi triển bí thuật.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, tất cả mọi người chui vào bong bóng bên trong, sau đó Linh Giải đem bong bóng hút vào thể nội, mang theo mọi người thông qua Thiên giới không gian thông đạo, tiến về Minh giới.

Có không gian thông đạo, bọn hắn rất nhanh liền đến Minh giới.

Đến

Đến Minh giới đằng sau, Linh Giải lập tức đem tất cả phóng xuất.

Đùng

Bao vây lấy mọi người bong bóng vỡ tan, Tôn Khả bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Bởi vì Minh giới so Thiên giới lớn, tại Minh giới Không Gian Pháp Tắc, cũng so Thiên giới Không Gian Pháp Tắc càng thêm hoàn chỉnh, cho nên tại Minh giới không gian áp bách chi lực, cũng so Thiên giới áp bách chi lực càng mạnh.

Cứ việc Tôn Khả bọn hắn tại đến Minh giới trước đó đều có tâm lý chuẩn bị, nhưng là đi vào Minh giới đằng sau, khi bọn hắn cảm nhận được Minh giới không gian áp bách chi lực về sau, trong thời gian ngắn vẫn có chút khó thích ứng.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, người này chính là Minh giới chi chủ minh u.

"Minh u gặp qua quán chủ!"

Cái gọi là Minh giới chi chủ, hắn thời khắc chú ý đến Minh giới tình huống, đặc biệt là Minh giới mấy cái không gian thông đạo cửa ra vào.

Cho nên, khi Lăng Phong bọn hắn xuất hiện tại Minh giới không gian thông đạo lối ra lúc, Minh giới chi chủ lập tức liền phát hiện.

"Lăng Phong ca ca, hắn là ai a!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem minh u, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hắn chính là Minh giới chi chủ, hiện tại cũng là chúng ta Long Giải y quán thành viên!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với Minh giới chi chủ nói ra: "Minh u, đây là muội muội ta Nam Cung Tử Nguyệt, đây là huynh đệ của ta Tôn Khả cùng Nguyên Oa, còn có vị này là tỷ tỷ của ta hồng vân!"

"Các ngươi tốt, các ngươi tốt!"

Nghe xong Lăng Phong giới thiệu đằng sau, minh u lập tức đối với Hồng Xà Nữ cùng Tôn Khả bọn hắn mỉm cười.

Tôn Khả bọn hắn cũng đối minh yếu ớt hơi dưới, lẫn nhau vấn an.

Nếu như không phải Lăng Phong nói, bọn hắn rất khó tin tưởng chúa tể một giới, tự nhiên sẽ đối với bọn hắn khách khí như thế.

Lăng Phong đối với Minh giới chi chủ nói ra: "Minh u, ngươi đi làm việc trước đi, ta dẫn bọn hắn tiến vào Minh giới bản nguyên không gian tu luyện một chút!"

"Được rồi!"

Minh u gật gật đầu, sau đó liền rời đi.

Về phần Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn tiến vào Minh giới bản nguyên không gian làm cái gì, hắn mới không muốn quản, cũng không quản được.

Lăng Phong không có gấp mang theo Tôn Khả bọn hắn tiến vào Minh giới bản nguyên không gian, bởi vì Tôn Khả bọn hắn bây giờ còn không có có thích ứng Minh giới hoàn cảnh.

Minh giới bản nguyên không gian áp lực, so nơi này áp lực càng mạnh.

Nếu như trực tiếp dẫn bọn hắn tiến về bản nguyên không gian, khẳng định sẽ đối bọn hắn tạo thành tổn thương cực lớn.

Lăng Phong đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Các ngươi hiện tại tu luyện Long Giải Bí Điển, đã không phải là mới nhất phiên bản, ta trước tiên đem bản mới nhất bản Long Giải Bí Điển truyền thụ cho các ngươi đi!"

Tốt

Tất cả mọi người gật gật đầu, sau đó chờ đợi Lăng Phong truyền thụ mới nhất Long Giải Bí Điển.

Đạt được mới nhất Long Giải Bí Điển đằng sau, mọi người tu luyện hiệu suất so trước kia cao hơn, nhưng là biên độ tăng lên cũng không phải là rất lớn.

Bất quá bọn hắn rất rõ ràng, loại ưu thế này, nếu như thời gian dài tích luỹ xuống, sẽ phi thường khả quan.

Ba ngày sau đó, Tôn Khả rốt cục hoàn toàn thích ứng Minh giới tình huống.

Sau đó chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Hồng Xà Nữ, cuối cùng mới là Nam Cung Tử Nguyệt.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với mọi người nói một tiếng, sau đó liền mang theo mọi người tiến vào Minh giới bản nguyên không gian.

Tiến vào bản nguyên không gian đằng sau, Tôn Khả bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ càng cường đại hơn áp lực.

Lăng Phong mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Các ngươi không cần phải gấp, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp các ngươi!"

Có Lăng Phong ở bên người, tất cả mọi người rất yên tâm, bọn hắn bắt đầu thích ứng không gian chung quanh áp lực, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, dần dần tới gần Minh giới bản nguyên không gian hạch tâm.

Cho dù hắn như vậy, tiến bộ của bọn hắn vẫn có chút chậm. Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ta hiện tại bắt đầu dẫn đạo Minh giới lực lượng bản nguyên rót vào thân thể của các ngươi bên trong, trợ giúp các ngươi tu luyện, quá trình này có thể sẽ có chút thống khổ, các ngươi trước chịu đựng một chút, nếu như không cách nào nhịn được

Thụ, liền phục dụng Chân Linh thạch!"

"Được rồi!"

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đầu tiên đem một sợi Minh giới lực lượng bản nguyên, rót vào đến Tôn Khả trong thân thể.

A

Mặc dù cái này Minh giới lực lượng bản nguyên chỉ có một sợi, nhưng là cái này bản nguyên chi lực ẩn chứa lực lượng pháp tắc thực sự quá bá đạo.

Nguồn lực lượng pháp tắc này, lập tức cho Tôn Khả thân thể tạo thành tổn thương cực lớn.

Tôn Khả nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là hắn cũng không có đã hôn mê, mà là cắn răng kiên trì xuống.

Lăng Phong khống chế lực lượng pháp tắc, chậm rãi tại Tôn Khả thể nội du tẩu, cuối cùng, tiến vào Tôn Khả não hải.

Oanh

Lăng Phong khống chế Minh giới bản nguyên, tản mát ra một bộ phận uy áp, cũng không có toàn bộ phóng thích, hắn sợ sệt cái này sợi Minh giới lực lượng bản nguyên uy áp toàn bộ phóng thích, sẽ đem Tôn Khả linh hồn phá hủy.

A

Minh giới bản nguyên uy áp, trùng kích tại Tôn Khả trên linh hồn, để Tôn Khả cảm giác được có vô số dao găm sắc bén, tại trên linh hồn của hắn cắt chém, lại hình như có đại hỏa tại bị bỏng linh hồn của hắn, ngay sau đó lại xuất hiện cực hàn chi ý. . .

Đủ loại đau đớn, không ngừng từ Tôn Khả trên linh hồn truyền đến.

Tôn Khả tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng lợi hại.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Hồng Xà Nữ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Tôn Khả tiếng kêu thảm thiết về sau, đều cảm giác xương sống lưng phát lạnh.

Bọn họ cũng đều biết Tôn Khả người này, bình thường mặc dù cười ha hả, nhưng là ý chí lực không phải bình thường cường đại.

Thế nhưng là, hiện tại Tôn Khả tại lực lượng bản nguyên tra tấn dưới, đều gọi đến thê thảm như thế, bởi vậy có thể thấy được hắn ngay tại tiếp nhận thống khổ nhiều tàn khốc.

Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả cũng không có bị Minh giới bản nguyên thả ra uy áp đè sập, khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó từ từ phóng thích Minh giới bản nguyên uy áp.

Một ngày đằng sau, Tôn Khả dần dần thích ứng Minh giới bản nguyên thả ra uy áp.

Hắn cảm giác không có thống khổ như vậy.

Lăng Phong cảm giác được Tôn Khả trạng thái đằng sau, đem một sợi Minh giới bản nguyên uy áp toàn bộ phóng thích.

Oanh

Tôn Khả thân thể hơi chấn động một chút, sau đó lại lần phát ra trước đó thảm như vậy gọi, thực sự quá thảm rồi. Tại loại này mãnh liệt thống khổ trùng kích vào, Tôn Khả muốn phục dụng Chân Linh thạch, hắn biết Chân Linh thạch có thể chậm lại đau đớn, nhưng là hắn vẫn là nhịn được..