Chương 5398:: Phụ mẫu đến Tiên giới?

Chương 5398:: Phụ mẫu đến Tiên giới?

Tôn Khả biết loại thống khổ này, đối với hắn là một loại tôi luyện, có thể cho ý chí lực của hắn trở nên càng thêm cường đại, loại cơ hội này phi thường khó được, nếu như không phải có Lăng Phong trợ giúp, hắn căn bản sẽ không thu hoạch được cơ hội như vậy.

Cho nên, Tôn Khả hay là cắn răng kiên trì xuống tới.

Mười ngày sau, Tôn Khả rốt cục vượt qua tới, có thể một sợi một sợi hấp thu Minh giới bản nguyên.

Nhìn thấy Tôn Khả bộ dạng này, Lăng Phong trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, hắn biết Tôn Khả hiện tại hoàn toàn có thể tự hành hấp thu Minh giới lực lượng bản nguyên đến rèn luyện thân thể.

Chỉ bất quá, hiện tại Tôn Khả còn không thể lập tức hấp thu quá nhiều Minh giới lực lượng bản nguyên.

Sau đó, Lăng Phong trợ giúp Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tu luyện.

Khi Lăng Phong đem Minh giới bản nguyên rót vào Hỗn Nguyên đem Bảo Oa thể nội thời điểm, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa so Tôn Khả làm cho thảm hại hơn, nó cũng là do trạng thái hình người, trong nháy mắt biến thành bản thể.

Cho dù Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khôi phục bản thể, thống khổ to lớn kia, vẫn như cũ không ngừng trùng kích kinh mạch của hắn.

Sau đó, Lăng Phong đem hắn trước đó dùng trên người Tôn Khả cái nào một bộ, trực tiếp bọc tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa dùng một tháng, mới hoàn toàn thích ứng.

Trợ giúp xong Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, Lăng Phong tiếp lấy trợ giúp Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Hồng Xà Nữ cũng là dùng một tháng thời gian, Nam Cung Tử Nguyệt thì là dùng 40 ngày.

Khi bọn hắn đều có thể tự hành hấp thu Minh giới lực lượng bản nguyên về sau, Lăng Phong đem một vài Minh giới lực lượng bản nguyên rút ra đi ra, cô đọng thành từng khỏa hạt châu, để bọn hắn từ từ hấp thu.

Mặc dù hấp thu Minh giới bản nguyên rất thống khổ, nhưng khi bọn hắn thích ứng xuống tới đằng sau, lập tức phát hiện Minh giới bản nguyên, có thể cho tăng lên bọn hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực.

Dưới loại trạng thái này, cảnh giới tu vi của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh.

Minh giới thể tích so Thiên giới cùng Linh giới còn lớn hơn, cho nên Minh giới thế giới bản nguyên ẩn chứa các loại pháp tắc, cũng so Thiên giới cùng Linh giới càng hoàn chỉnh, những pháp tắc này uy lực cũng càng mạnh.

Lăng Phong biết, vô luận là Thiên giới, Linh giới, Minh giới, hay là Tiên giới, cũng chỉ là năm đó Thiên Hồng đại lục bị đánh nát đằng sau hình thành thế giới, cho nên những thế giới này bản nguyên, bên trong ẩn chứa các loại pháp tắc, đều không phải là hoàn chỉnh.

Thể tích càng lớn thế giới, ẩn chứa pháp tắc uy lực, liền càng mạnh, đây là không thể phủ nhận.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tiên giới những người tu luyện kia, cho dù cảnh giới tu luyện cùng Thiên giới người tu luyện một dạng, tu vi cùng thực lực cũng sẽ so Thiên giới người tu luyện cường đại.

Tỉ như  đồng dạng cảnh giới tôn chủ, Tiên giới tôn chủ, thực lực liền sẽ so Thiên giới tôn chủ mạnh.

Nếu như Thiên giới là hồ nước, như vậy Tiên giới chính là biển cả.

Tại mọi người thủy vị ngang hàng tình huống dưới, biển cả lượng nước không biết so hồ nước thêm ra bao nhiêu.

Nhìn thấy Tôn Khả bọn hắn đều triệt để tiến vào trạng thái tu luyện, Lăng Phong cũng tiến vào Minh giới Bản Nguyên vật chất bên trong, nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Đang tu luyện trạng thái dưới, Lăng Phong bản tôn, cùng Phượng Hoàng Chân Thân trao đổi một chút ký ức.

Một cỗ khổng lồ ký ức, tại Lăng Phong bản tôn não hải hiện lên.

Tiêu hóa từ Phượng Hoàng Chân Thân truyền tới ký ức đằng sau, Lăng Phong bản tôn hơi kinh ngạc, bởi vì trong khoảng thời gian này, Phượng Hoàng Chân Thân tại Hỗn Độn không gian khuếch trương tốc độ có chút mãnh liệt.

Phượng Hoàng Chân Thân thu phục những cái kia Hỗn Độn chủng tộc đằng sau, cho những cái kia Hỗn Độn chủng tộc truyền công, hấp thu đại lượng nhân quả chi lực.

Tại những nhân quả này chi lực rèn luyện phía dưới, Phượng Hoàng Chân Thân thực lực cũng tăng lên rất nhiều . Bất quá, hiện tại cho dù là Lăng Phong bản tôn đạt được Phượng Hoàng Chân Thân ký ức, hắn cũng không biết Phượng Hoàng Chân Thân hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân không có cùng Lăng Phong bản tôn giao thủ qua, mà Phượng Hoàng Chân Thân gặp được những cái kia

Hỗn Độn sinh linh, cũng không có một cái có thể cùng hắn chống lại.

Lăng Phong biết, ở trong Hỗn Độn không gian, có một ít Hỗn Độn sinh linh thực lực rất mạnh, cho dù là thực lực của hắn bây giờ, cũng chưa chắc có thể đánh được những Hỗn Độn sinh linh kia.

Nhưng là, loại cấp bậc kia Hỗn Độn sinh linh, Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, cũng là tương đối ít.

"Không biết, nếu như bây giờ ta bản tôn cùng Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp, thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn rất muốn hiện tại thử một chút, nhưng là hiện tại Phượng Hoàng Chân Thân, không cách nào thời gian ngắn gấp trở về, bởi vì Phượng Hoàng Chân Thân chính ở trong Hỗn Độn không gian, là Long Giải y quán khai cương khoách thổ.

"Thật lâu không có liên lạc qua phụ thân cùng mẫu thân bọn hắn! Xem bọn hắn hiện tại như thế nào!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức cho Phượng Hoàng Chân Thân truyền đạt loại ý nghĩ này.

Đạt được bản tôn loại ý nghĩ này đằng sau, Phượng Hoàng Chân Thân cũng là lập tức dọc theo chuỗi nhân quả, trước có liên lạc Khương Nghiên.

"Mẫu thân, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong linh thức xuất hiện ở trước mặt Khương Nghiên, mặt mỉm cười nói với Khương Nghiên.

"Cơn gió, đã lâu không gặp!"

Lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, Khương Nghiên cũng lộ ra rất vui vẻ.

"Mẹ, trong khoảng thời gian này ngươi trải qua thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Khương Nghiên hỏi.

"Ta sống rất tốt, từ khi đạt được ngươi truyền thụ cho công pháp đằng sau, tu vi của ta vẫn luôn đột nhiên tăng mạnh, hiện tại ta đều đã đạt tới tôn chủ cảnh giới, ta đã sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc!"

Khương Nghiên có chút kiêu ngạo mà cùng Lăng Phong nói ra.

Bất quá, Khương Nghiên sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, chỉ là 11 kiếp đại đạo pháp tắc, cũng không phải là cấp cao nhất đại đạo pháp tắc.

"Ồ? Mẫu thân tu vi của ngươi cũng đạt tới tôn chủ cảnh giới? Thật đáng mừng a!"

Nghe được Khương Nghiên tu vi đột phá, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

Đúng

Khương Nghiên gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cơn gió, nói cho ngươi một tin tức tốt!"

"Tin tức tốt gì?"

Lăng Phong nhìn xem Khương Nghiên, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

"Ngươi chờ một chút!"

Khương Nghiên thần bí hề hề nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đại khái sau một nén nhang, một người nam tử trung niên đi vào Khương Nghiên chỗ trong cung điện, người này chính là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên.

Cha

Lăng Phong lập tức đối với Lăng Chấn Thiên hô lên.

"Nhi tử!"

Lăng Chấn Thiên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng lộ ra rất vui vẻ, hắn lập tức xông lại, muốn cùng Lăng Phong tới một cái ôm, nhưng là tay của hắn, nhưng từ Lăng Phong trên thân thể xuyên qua.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Chấn Thiên có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Cha, ngươi thấy chỉ là ta linh thức chiếu ảnh, không phải ta bản nhân! Đúng, ngươi tại sao cùng mẫu thân ở cùng một chỗ?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lăng Chấn Thiên, hắn nhớ kỹ Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên chỗ thế giới là không giống với.

Lăng Chấn Thiên mặt mỉm cười nói: "Ta và ngươi mẹ thế giới, hiện tại cũng đã bị một cái càng lớn thế giới thôn phệ, cho nên ta và ngươi mẹ bây giờ đang ở cùng nhau!"

"Bị càng lớn thế giới thôn phệ? Các ngươi hiện tại cái gì thế giới?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Chúng ta bây giờ chỗ thế giới, là Tiên giới, không biết ngươi có nghe nói hay không qua!" Lăng Chấn Thiên lập tức trả lời, trước đó Lăng Phong liên hệ hắn thời điểm đã nói với hắn, Lăng Phong lúc ấy chỗ thế giới gọi thiên giới..