Chương 5043:: Hỗn Độn Hải bên trên hòn đảo

Chương 5043:: Hỗn Độn Hải bên trên hòn đảo

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư sở sinh sống không gian, tương đương với trạng thái khí Hỗn Độn vật chất, mà Hỗn Độn Hải thì là thể lỏng Hỗn Độn vật chất, Hỗn Độn sơn mạch thì là trạng thái cố định Hỗn Độn vật chất.

Đây là Hỗn Độn không gian bên trong, ba loại thường gặp Hỗn Độn vật chất.

Hỗn Độn Huyễn Mục Ngư, cùng Lăng Phong hiện tại thu phục Hỗn Độn sinh mệnh, đều là sinh hoạt tại trạng thái khí Hỗn Độn không gian bên trong.

Đối với thể lỏng Hỗn Độn Hải, còn có trạng thái cố định Hỗn Độn sơn mạch, những địa phương này đối với bọn hắn tới nói, là phi thường nguy hiểm, bọn chúng căn bản không dám tiến vào.

Cho nên, hiện tại Long Giải y quán, đối với Hỗn Độn sơn mạch cùng Hỗn Độn Hải tin tức rất ít.

Căn cứ Long Giải y quán hiện tại thu tập được tin tức biểu hiện, Hỗn Độn sơn mạch cùng Hỗn Độn Hải bên trong Hỗn Độn sinh linh, thực lực càng mạnh.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trước đó trong lòng của hắn kỳ quái, vì sao Hỗn Độn không gian bên trong những Hỗn Độn sinh linh kia, thực lực đều yếu như vậy.

Hiện tại hắn rốt cục hiểu rõ.

Lăng Phong nhìn trước mắt Hỗn Độn Đồ, chỉ vào một mảnh màu đen khu vực, nói ra: "Vùng này chính là Hỗn Độn sơn mạch a?"

Đúng

Tinh Hoằng tộc trưởng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Độn sơn mạch chỗ khu vực nhìn một hồi, sau đó đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra: "Tinh Tầm trưởng lão, ngươi theo ta cùng đi mảnh này Hỗn Độn sơn mạch nhìn xem!"

Tốt

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu, trước đó, hắn cũng không biết ở trong Hỗn Độn không gian, lại còn có Hỗn Độn sơn mạch tồn tại.

Hiện tại nếu biết, nó cũng rất muốn đi xem một chút, tại Tinh Tầm trưởng lão xem ra, có thể cùng Lăng Phong cùng đi, hẳn là sẽ rất an toàn.

Lăng Phong thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hiện tại toàn bộ Long Giải y quán cũng không có ai biết, đừng nói là những người khác, cho dù là Lăng Phong chính mình cũng không biết thực lực của hắn bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hiện tại, Lăng Phong muốn đi vào Hỗn Độn sơn mạch, tìm kiếm thực lực càng mạnh Hỗn Độn sinh mệnh, hắn muốn cùng những Hỗn Độn sinh mệnh kia chiến đấu, cũng nghĩ đem những cái kia thực lực càng mạnh Hỗn Độn sinh linh thu phục.

Trong Hỗn Độn sơn mạch, hẳn là cũng có càng nhiều bảo vật, nói không chừng những bảo vật kia, có thể cho Long Giải y quán thành viên thực lực tăng lên càng nhanh.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong nói xong, lập tức đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức phun ra bọt khí đem Lăng Phong phong ấn, sau đó hé miệng, đem Lăng Phong nuốt vào.

Tinh Tầm trưởng lão hóa thành bản thể hình thái, đem Linh Giải nuốt vào trong miệng, sau đó dựa theo Hỗn Độn Đồ vị trí, hướng phía Hỗn Độn sơn mạch chỗ khu vực tiến lên.

Một ngàn năm về sau, Tinh Tầm trưởng lão mang theo Lăng Phong, rốt cục đã tới Hỗn Độn sơn mạch vị trí.

Tinh Tầm trưởng lão đem miệng há mở, Linh Giải lập tức bay ra.

Lăng Phong cũng từ Linh Giải thể nội bay ra, đâm thủng trước mặt bọt khí, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, trước mắt Hỗn Độn vật chất, lập tức trở nên trong suốt đứng lên, thế nhưng là tại trong suốt vật chất phía trước, còn có một loại càng thêm sền sệt Hỗn Độn vật chất.

Những này Hỗn Độn vật chất tản ra một cỗ bàng bạc uy áp.

"Áp lực thật là cường đại!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hiện tại bọn hắn khoảng cách phía trước Hỗn Độn vật chất còn cách một đoạn.

Bởi vì hiện tại nơi này phát ra uy áp đã rất mạnh mẽ, Tinh Tầm trưởng lão không dám tùy tiện tiến lên.

Lăng Phong vung tay lên, đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, đối với Tinh Tầm trưởng lão nói ra: "Tinh Tầm trưởng lão, ngươi trước tiến vào của ta pháp bảo không gian bên trong nghỉ ngơi, ta cùng Linh Giải quán chủ tiến vào Hỗn Độn Hải này nhìn một chút!"

Bởi vì Tinh Tầm trưởng lão thực lực cùng Lăng Phong cách biệt quá xa, vì cam đoan Tinh Tầm trưởng lão an toàn, Lăng Phong không muốn đem hắn mang theo trên người.

"Được rồi!"

Tinh Tầm trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó Lăng Phong đem hắn thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

"Chúng ta đi!"

Đem Tinh Tầm trưởng lão thu vào Thiên Giải Đồ đằng sau, Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải, hướng phía Hỗn Độn Hải bay đi.

Càng đến gần Hỗn Độn Hải, Lăng Phong cảm giác được chung quanh Hỗn Độn vật chất, mang đến cho hắn áp bách chi lực càng mạnh.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, không ngừng điều chỉnh trạng thái thân thể của mình, để cho mình thích ứng chung quanh áp lực kinh khủng kia.

Lăng Phong thân thể rất mạnh, cứ việc chung quanh áp lực càng ngày càng mạnh, nhưng là loại cấp bậc này áp lực, căn bản là không có cách đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương.

Hắn không ngừng tăng tốc tiến lên tốc độ.

Cuối cùng, hắn đi tới Hỗn Độn Hải biên giới.

Hỗn Độn còn biên giới, Lăng Phong phát hiện, phía trước Hỗn Độn vật chất, cùng chung quanh thân thể hắn Hỗn Độn vật chất căn bản cũng không một dạng.

Phía trước Hỗn Độn vật chất, tại Lăng Phong Phượng Hoàng Chi Nhãn dưới tầm mắt, bày biện ra hơi mờ trạng thái, mà Lăng Phong sau lưng những cái kia Hỗn Độn vật chất, thì là hoàn toàn trong suốt.

Lăng Phong thân thể phía sau những cái kia Hỗn Độn vật chất, tại Phượng Hoàng Chi Nhãn dưới tầm mắt, sở dĩ là hoàn toàn trong suốt, là bởi vì Lăng Phong Phượng Hoàng Chi Nhãn, có thể đem sau lưng những cái kia Hỗn Độn vật chất bên trong ẩn chứa pháp tắc đều nhìn thấu.

Mà trước mắt những này Hỗn Độn vật chất bên trong, ẩn chứa pháp tắc càng thêm cường đại, càng thêm phức tạp, còn có rất nhiều pháp tắc Lăng Phong không cách nào nhìn thấu.

Cho nên, trước mắt những này Hỗn Độn vật chất, hiện tại hay là hiện ra trạng thái hơi mờ thái.

Lăng Phong trực tiếp cất bước, đi vào Hỗn Độn Hải bên trong.

Khi hắn bước vào Hỗn Độn Hải đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Hỗn Độn Hải ở trong Hỗn Độn không gian, cũng không phải là lập thể, mà là bày biện ra mặt phẳng trạng thái.

Lăng Phong trực tiếp đạp trên Hỗn Độn Hải mặt biển, không ngừng xâm nhập.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem chính mình linh thức phóng xuất ra, thăm dò vào Hỗn Độn Hải bên trong.

Thế nhưng là Hỗn Độn Hải bên trong Hỗn Độn vật chất, lực cản quá mạnh, cho dù là Lăng Phong linh thức, điều tra phạm vi cũng chỉ có 10 vạn dặm.

Giờ phút này, tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, hắn phát hiện rất nhiều nhỏ yếu Hỗn Độn sinh linh.

Những này Hỗn Độn sinh linh mặc dù sinh hoạt ở trong Hỗn Độn Hải, nhưng là thực lực của bọn hắn cũng không phải là rất mạnh, bọn chúng tựa như là trong biển rộng tôm tép một dạng.

Lăng Phong tiếp tục đi tới.

Một tháng sau, hắn thấy được một tòa hòn đảo to lớn.

"Không nghĩ tới, trên Hỗn Độn Hải này, lại còn có hòn đảo!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức tăng thêm tốc độ, hướng phía phía trước hòn đảo bay đi.

Rất nhanh, linh thức của hắn, liền đem toàn bộ hòn đảo bao phủ.

Tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, hắn phát hiện cực kỳ cường đại khí tức.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trên hòn đảo này Hỗn Độn sinh linh, khí tức so Minh giới chi chủ còn cường đại hơn.

Lăng Phong đi vào trên không hòn đảo, phát hiện tại trên đảo này mặt, sinh hoạt rất nhiều cá sấu, những cá sấu này đỉnh đầu có Chân Long chi giác, trên người có như là xà lân một dạng lân giáp, trên đầu chỉ có một cái con mắt thật to.

Những cá sấu này thể tích không lớn, nhưng là bọn chúng phát ra khí tức nhưng rất mạnh mẽ.

"Đây là cái gì cá sấu?"

Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua loại này cá sấu, loại này cá sấu dáng vẻ thực sự quá xấu.

Rống

Tại Lăng Phong quan sát những cá sấu này thời điểm, những cá sấu kia cũng phát hiện Lăng Phong vị khách không mời mà đến này.

"Ngao ngao. . ."

Những cá sấu kia hướng thẳng đến Lăng Phong xông lại.

Tốc độ của bọn nó rất nhanh. Trong đó, một đầu hình thể vượt qua trăm mét cá sấu dẫn đầu đi vào Lăng Phong trước mặt, há to mồm muốn đem Lăng Phong nuốt mất..