Chương 5404:: Hư hư thực thực Tà thú

Chương 5404:: Hư hư thực thực Tà thú

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp thi triển Trích Tinh Thủ bí pháp.

Ông

Chung quanh Hỗn Độn vật chất khẽ chấn động một chút, sau đó ngưng tụ thành một cái đại thủ, trực tiếp đem đầu kia dài đến trăm mét cá sấu bắt lấy.

"Rống rống!"

Con cá sấu kia liều mạng giằng co, cường đại lực đạo, suýt nữa để nó từ Trích Tinh Thủ bên trên đào thoát.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên tăng cường Trích Tinh Thủ lực lượng, trong nháy mắt liền đem con cá sấu này đầu vặn gãy.

Con cá sấu này đầu bị bẻ gãy đằng sau, cá sấu lập tức phải chết vong, điểm ấy để Lăng Phong cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Hống hống hống. . ."

Càng ngày càng nhiều cá sấu vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, vẫy tay, đạo kiếm lập tức ngưng tụ ra.

Hắn đem sáu loại Bản Nguyên đại đạo pháp tắc quán thâu tiến đạo kiếm bên trong.

Ông

Đạo kiếm lập tức tản mát ra cường đại kiếm ý, sau đó Lăng Phong vung vẩy đạo kiếm.

"Xoát xoát xoát. . ."

Đầy trời kiếm quang, đem những cá sấu này bao phủ.

Khi kiếm quang biến mất đằng sau, trên cả hòn đảo nhỏ cá sấu, đều đã bị Lăng Phong chém giết, thây ngã khắp nơi trên đất.

Mặc dù chém giết những cá sấu này, nhưng là Lăng Phong cũng không cao hứng, hắn đến Hỗn Độn Hải, là vì thu phục càng nhiều thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh, mà không phải vì chém giết những này Hỗn Độn sinh linh.

Thế nhưng là vừa rồi những cá sấu này phi thường táo bạo, hắn căn bản không có cơ hội giúp những cá sấu này khai khiếu.

Hắn lập tức ngồi xổm xuống, kiểm tra những cá sấu này thi thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện những cá sấu này vậy mà không có hồn khiếu.

Đúng, chính là không có hồn khiếu, mà lại những cá sấu này thân thể cấu tạo, cùng đồng dạng Hỗn Độn sinh linh không giống với.

Trước đó, Lăng Phong gặp phải những Hỗn Độn sinh linh kia, vô luận thực lực mạnh cỡ nào nhiều yếu, hay là các loại hình thái sinh mệnh, Lăng Phong tại bọn chúng thể nội, đều phát hiện hồn khiếu tồn tại.

Chỉ bất quá những Hỗn Độn sinh linh kia hồn khiếu bị phong ấn, chỉ cần đem những Hỗn Độn sinh linh kia bị phong ấn hồn khiếu mở ra, những Hỗn Độn sinh linh kia liền có được cực cao linh trí.

Nhưng là bây giờ, loại này kỳ quái cá sấu, căn bản không có hồn khiếu.

Cho nên, dù là Lăng Phong thủ đoạn thông thiên, đều không thể trợ giúp những cá sấu này khai khiếu.

Những cá sấu này rất tàn bạo, vừa nhìn thấy Lăng Phong, liền nổi điên một dạng hướng phía Lăng Phong nhào tới, cho dù Lăng Phong biểu hiện ra thực lực cường đại, bọn chúng cũng không sợ hãi chút nào.

Dạng này Hỗn Độn sinh linh, Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được.

"Kì quái, những cá sấu này thể nội, tại sao lại không có hồn khiếu?"

Lăng Phong cau mày, sau đó lại liên tục kiểm tra rất nhiều cá sấu thi thể, tất cả bị hắn đã kiểm tra cá sấu thi thể, đều không có hồn khiếu.

Lăng Phong từ Thần Hoang giới đến Thiên giới, lại đến Minh giới, cũng không biết đi bao nhiêu cái thế giới, hắn cũng gặp qua rất nhiều đặc thù sinh mệnh.

Nhưng là lúc trước hắn gặp được những sinh mệnh kia, cho dù là không có linh trí, nhưng những cái kia sinh vật thể nội đều là có hồn khiếu.

Nhưng là bây giờ, bị Lăng Phong giết chết những cá sấu này, vậy mà a có hồn khiếu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, sau đó lại đem những cá sấu này thi thể cẩn thận kiểm tra một lần.

"Lăng Phong, thế nào?"

Linh Giải cũng phát hiện Lăng Phong biểu lộ có chút không đúng, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thật kỳ quái, những cá sấu này thể nội, căn bản cũng không có hồn khiếu, mà lại bọn hắn vừa nhìn thấy ta, liền đối với ta triển khai điên cuồng đuổi giết!"

Lăng Phong đem hắn tại cá sấu trên thân giải được tình huống đều nói cho Linh Giải.

"Thật sự có thần kỳ như vậy sao?"

Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng cảm giác được hơi kinh ngạc.

Nó cũng rơi vào những cá sấu này trên thi thể, bắt đầu lợi dụng thủ đoạn của nó tới kiểm tra những cá sấu này.

"Thật là không có hồn khiếu, thật kỳ quái!"

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Linh Giải phát hiện những cá sấu này, thật cùng Lăng Phong nói tới một dạng.

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Lăng Phong, ta đề nghị ngươi có thể đi mệnh thư không gian truyền thừa bên trong, hỏi một chút lão quy, nó sống thời gian tương đối dài, nói không chừng nó biết đây rốt cuộc là chuyện gì đây!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

Hắn đem trên hòn đảo tất cả cá sấu thi thể đều thu vào, sau đó tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ trong không gian.

Tại Thiên Giải Đồ khu vực hạch tâm, Cửu Đại Thiên Thư lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng hút vào thu chung quanh năng lượng.

Theo Lăng Phong tu vi cùng thực lực không ngừng tăng lên, Cửu Đại Thiên Thư hiện tại cơ hồ đã hoàn toàn khôi phục.

Lăng Phong tiến vào mệnh thư không gian truyền thừa bên trong.

"Ầm ầm!"

Mệnh thư cao cấp nhất không gian truyền thừa bên trong, một cái cự đại từ trong biển mây hiển hiện, nó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Chủ nhân, ngươi lại tới."

Mặc dù Lăng Phong đã thời gian rất lâu đều không có đã tới, nhưng là theo Quy Trì, loại thời giờ này thực sự quá ngắn.

Quy Trì làm một cái từ Đại Phá Diệt thời đại liền sống đến bây giờ Viễn Cổ sinh mệnh, nó đối với thời gian thật là quá khờ cảm giác.

Mấy vạn năm thời gian, theo Quy Trì, cũng chính là nó chợp mắt mà thời gian.

Sau một khắc, Quy Trì thân thể tản mát ra nhu hòa hào quang màu xanh, hóa thành hình người.

Lăng Phong hiện tại là Cửu Đại Thiên Thư mới nhất chủ nhân, làm mệnh thư thủ hộ giả, Quy Trì tự nhiên cũng nhận Lăng Phong làm chủ.

Cho nên, tại nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nó cảm thấy mình hóa thành nhân hình, là đối với Lăng Phong một loại tôn trọng.

Lăng Phong đối với Quy Trì gật gật đầu, hỏi: "Quy Trì, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi phân biệt một chút loại này cá sấu, nhìn xem ngươi có biết hay không loại này cá sấu!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem một đầu cá sấu thi thể đem ra.

Quy Trì nhìn thấy con cá sấu này thi thể đằng sau, lập tức đem cái mũi ngả vào bên cạnh thi thể, dùng cái mũi ngửi hưu, sau đó nói: "Rất quen thuộc hương vị!"

"Ngươi có thể nhận biết loại này cá sấu?"

Lăng Phong mở miệng nói với Quy Trì.

Quy Trì khẽ lắc đầu, nói ra: "Không biết, nhưng là con cá sấu này trên người có một loại khí tức ta rất quen thuộc, loại khí tức này, tại Đại Phá Diệt thời đại, ta từng tại cái khác Tà thú trên thân cảm thụ qua!"

"Tà thú?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, đối với Quy Trì hỏi: "Tà thú rốt cuộc là thứ gì?"

Quy Trì mở miệng nói ra: "Tà thú là một loại phi thường hung tàn tồn tại, bọn chúng tựa hồ không có cái gì linh trí, cực kỳ hung tàn, trông thấy tất cả sinh vật đều sẽ điên cuồng công kích, thân thể của bọn chúng cường hãn, mà lại năng lực khôi phục cực mạnh, bị bọn chúng tổn thương đến người, lập tức sẽ bị tà khí cảm nhiễm, cuối cùng lưu lạc trở thành Tà thú, mất lý trí, nghe nói, những này Tà thú, cùng đại phá diệt thời kỳ, cỗ kia xâm lấn Thiên Hồng thế giới lực lượng thần bí có quan hệ!"

"Cùng cỗ kia xâm lấn Thiên Hồng thế giới lực lượng thần bí có quan hệ?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Nguyên Tôn Chủ, chính là tại Đại Phá Diệt thời đại, cùng cỗ kia xâm lấn Thiên Hồng thế giới lực lượng thần bí quá trình chiến đấu bên trong vẫn lạc.

Linh Tê thượng nhân cũng là tại Đại Phá Diệt thời đại vẫn lạc.

Lăng Phong biết, vô luận là Nguyên Tôn Chủ, hay là Linh Tê thượng nhân, thực lực của bọn hắn đều rất cường đại.

Thế nhưng là, bọn hắn tại thời đại kia, đều vẫn lạc.

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Phá Diệt thời đại chiến đấu, là bực nào thảm liệt..