Chương 5405:: Trước kia không có Hỗn Độn Hải

Chương 5405:: Trước kia không có Hỗn Độn Hải

Quy Trì mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chủ nhân, con cá sấu này ngươi là từ đâu mà lấy được a?"

"Đây là ta tại Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn Hải bên trong lấy được!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"Hỗn Độn Hải?"

Quy Trì nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cái kia mặt rùa bên trên xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Đúng vậy, ta hiện tại tiến vào Hỗn Độn Hải, chuẩn bị ở trong Hỗn Độn Hải, tìm kiếm thực lực càng mạnh Hỗn Độn sinh linh, đem những Hỗn Độn sinh linh kia đặt vào Long Giải y quán bên trong, muốn tại đoạn thời gian bên trong, tăng lên Long Giải y quán thực lực!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Thế nhưng là, Hỗn Độn Hải đến cùng là địa phương nào?"

Quy Trì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi không biết Hỗn Độn Hải?"

Lăng Phong nhìn xem Quy Trì, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn cho rằng Quy Trì kiến thức rộng rãi, khẳng định biết Hỗn Độn Hải, thế nhưng là từ tây Quy Trì biểu hiện bây giờ đến xem, Quy Trì giống như thật không biết Hỗn Độn Hải.

"Đúng vậy, ta căn bản chưa nghe nói qua Hỗn Độn Hải!"

Quy Trì lập tức lắc đầu, ngữ khí lộ ra rất kiên quyết.

"Không thể nào? Ngươi sống lâu như vậy, làm sao có thể ngay cả Hỗn Độn Hải cũng không biết?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói với Quy Trì: "Ngươi có phải hay không mất trí nhớ, hoặc là nói bị mất bộ phận này ký ức?"

Quy Trì nhíu nhíu mày, nói ra: "Mất trí nhớ khả năng cũng có, nhưng là ta cảm thấy khả năng không lớn, tại Đại Phá Diệt thời đại, căn bản cũng không có cái gì Hỗn Độn Hải thuyết pháp, đại phá diệt thời kỳ, Thiên Hồng đại lục chính là Thiên Hồng thế giới trung tâm, đại lục mênh mông bên trên, vạn tộc san sát, cường giả như mây. . ."

Quy Trì bắt đầu đem năm đó Thiên Hồng đại lục các loại rầm rộ nói ra, hắn càng nói càng say mê.

Lăng Phong cũng là bị năm đó Thiên Hồng đại lục hấp dẫn, chỉ tiếc, hiện tại Thiên Hồng đại lục đã bị đánh nát.

Quy Trì nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Chủ nhân, ngươi có thể đem bên ngoài bây giờ tình huống cùng ta nói một chút sao? Ta cũng rất muốn biết hiện tại Thiên Hồng thế giới, đến cùng biến thành hình dáng ra sao!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại, Thiên Hồng đại lục đã bị đánh nát, điểm ấy ngươi đã biết, Thiên Hồng đại lục bị đánh nát đằng sau, những cái kia thể tích lớn mảnh vỡ, ở trong Hỗn Độn không gian, tạo thành từng cái thế giới, mà tại Hỗn Độn không gian Hỗn Độn vật chất, có tương đối mỏng manh, có tương đối sền sệt, tỉ như Hỗn Độn Hải bên trong Hỗn Độn vật chất, nồng độ so Hỗn Độn Hải bên ngoài cao, tại Hỗn Độn Hải chỗ sâu, còn có Hỗn Độn sơn mạch, nghe nói cái này Hỗn Độn sơn mạch, chính là ngưng kết đằng sau Hỗn Độn vật chất. . ."

"Không nghĩ tới, Thiên Hồng thế giới vậy mà biến thành cái dạng này! Trở nên không bình thường! Thiên Hồng thế giới, tại trước khi đại phá diệt, căn bản không phải dạng này!"

Quy Trì lắc đầu thở dài đứng lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Quy Trì: "Ngươi nói là tại đại phá diệt trước thời kỳ, Thiên Hồng Hỗn Độn không gian, căn bản cũng không có cái gì Hỗn Độn Hải thuyết pháp?"

Đúng

Quy Trì gật gật đầu, nói ra: "Nếu như đem Thiên Hồng thế giới ví von thành một quả trứng gà, như vậy Thiên Hồng đại lục chính là trứng gà trọng yếu nhất, chính là lòng đỏ trứng, lòng đỏ trứng phía ngoài lòng trắng trứng, chính là Hỗn Độn vật chất, nhưng là những cái kia Hỗn Độn vật chất phi thường đều đều, căn bản không có ngươi nói Hỗn Độn Hải cùng Hỗn Độn sơn mạch xuất hiện, ngươi mới vừa rồi cùng ta nói Hỗn Độn Hải, còn có Hỗn Độn sơn mạch, hẳn là tại Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau, đem toàn bộ Hỗn Độn không gian nhưng loạn, dẫn đến Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn vật chất mất cân bằng tạo thành kết quả, đương nhiên, những kiến thức này chính ta suy đoán mà thôi!"

Lăng Phong cũng gật gật đầu, tại cùng Quy Trì nói chuyện phiếm quá trình bên trong, hắn cũng biết đến không ít đối với mình tin tức hữu dụng.

Hắn nói với Quy Trì: "Tạ ơn tiền bối vì ta giải hoặc!"

"Ngươi là chủ nhân của ta, không cần cùng ta nói cái gì tạ ơn, cũng không cần gọi ta làm tiền bối, dạng này sẽ để cho ta rất không được tự nhiên!"

Quy Trì vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Trước đó ta nói qua  chờ thực lực của ta cường đại, liền sẽ để ngươi rời đi mệnh thư không gian truyền thừa, nếu như ngươi đã làm tốt chuẩn bị mà nói, ta hiện tại có thể thử một chút!"

"Hoàn toàn có thể, ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng!"

Quy Trì thần sắc kích động nói với Lăng Phong.

Nó tại mệnh thư không gian truyền thừa bên trong, đã ngây người thời gian quá dài, hiện tại nó cũng rất muốn ra ngoài thế giới bên ngoài nhìn xem, cũng rất muốn tại thời khắc mấu chốt, giúp Lăng Phong một tay.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Quy Trì: "Ngươi bây giờ nhắm mắt lại, để cho ta thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem ngươi thể nội loại kia lực lượng pháp tắc rút ra!"

Bởi vì Quy Trì tại mệnh thư không gian truyền thừa bên trong, dạo chơi một thời gian quá dài, thân thể của nó, đã bị mệnh thư pháp tắc thẩm thấu, một khi nó muốn rời đi mệnh thư không gian truyền thừa, liền sẽ lọt vào phản phệ.

Trước đó bị phong ấn ở Khí Thư hạch tâm không gian truyền thừa bên trong Thi Long, chính là như vậy, lúc ấy nó được sự giúp đỡ của Lăng Phong, rời đi Khí Thư không gian truyền thừa, nhưng liền bị thể nội lực lượng pháp tắc phản phệ.

Tại thời khắc mấu chốt, bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa giấu ở thể nội vảy ngược xuất hiện, cứu được Thi Long một mạng.

Cái này không thể không nói Thi Long là vận khí tốt.

Tại không có tuyệt đối nắm chắc điều kiện tiên quyết, Lăng Phong là sẽ không mạo hiểm đem những này thủ hộ giả mang ra Thiên Thư không gian truyền thừa.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, cùng hắn vừa mới đạt được Cửu Đại Thiên Thư hạch tâm công pháp truyền thừa thời điểm, đã tăng lên rất nhiều.

Hắn muốn thử một lần có thể hay không đem Quy Trì thể nội lực lượng pháp tắc rút ra.

Quy Trì lập tức dựa theo Lăng Phong chỉ thị, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa Băng Long, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, cầm trong tay trong nháy mắt biến thành màu vàng, sau đó điểm tại Quy Trì trên mi tâm.

Sau một khắc, Lăng Phong cũng thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, tại Linh Tê Chỉ bí pháp gia trì dưới, Huyền Linh Châm bí pháp uy năng, cũng đã nhận được cực lớn đề cao.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Quy Trì thân thể thời điểm, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, đem hắn thân thể cầm giữ.

Huyền Linh Châm tại Quy Trì thể nội, tựa như là rễ cây một dạng lan tràn, phân nhánh.

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền lan tràn đến Quy Trì thể nội mỗi một cái trong khiếu huyệt, tại Quy Trì trong khiếu huyệt, Lăng Phong phát hiện rất nhiều thần bí lực lượng pháp tắc.

Những lực lượng pháp tắc này, tràn đầy sinh cơ.

Lăng Phong biết, những lực lượng pháp tắc này, chính là mệnh thư lực lượng pháp tắc.

Mạng này sách lực lượng pháp tắc, chính là lấy Sinh Mệnh Pháp Tắc làm cơ sở sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc, nhưng là loại đại đạo này pháp tắc, rất hiển nhiên so Lăng Phong Sinh Mệnh đại đạo pháp tắc càng mạnh.

Lăng Phong cũng dùng Sinh Mệnh Pháp Tắc làm cơ sở đã sáng tạo ra một loại đại đạo pháp tắc, nhưng là hắn Sinh Mệnh đại đạo pháp tắc, trên uy lực, căn bản là không có cách cùng mệnh thư Sinh Mệnh đại đạo pháp tắc so sánh.

Tại mệnh thư Sinh Mệnh đại đạo pháp tắc trước đó, Lăng Phong có thể cảm giác được chính mình Sinh Mệnh đại đạo pháp tắc cùng mệnh thư đại đạo pháp tắc so sánh, còn có chênh lệch rất lớn.

Hắn nếm thử dùng Huyền Linh Châm đem Quy Trì trong khiếu huyệt Sinh Mệnh Pháp Tắc rút ra ra ngoài, thế nhưng là phát hiện cái này Sinh Mệnh Pháp Tắc phi thường bá đạo, tựa hồ đã cùng Quy Trì khiếu huyệt hòa làm một thể..