Chương 5406:: Luyện hóa cá sấu thi thể

Chương 5406:: Luyện hóa cá sấu thi thể

"Tốt kiên cố, căn bản rút ra không được!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Đây cũng là Huyền Linh Châm uy lực không đủ cường đại!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức thu tay lại, đem Huyền Linh Châm rút ra.

Quy Trì cũng là trong nháy mắt khôi phục tự do.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, thế nào?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Trong cơ thể ngươi lực lượng pháp tắc, thực sự quá kiên cố, Nguyên Tôn Chủ sáng tạo ra Sinh Mệnh Pháp Tắc, rất cường đại, bằng vào ta thực lực trước mắt, còn không cách nào đem ngươi thể nội lực lượng pháp tắc rút ra!"

"Nếu như ngươi bây giờ muốn đi ra ngoài mà nói, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân đến chống cự những lực lượng pháp tắc này phản phệ, nếu như có thể kháng đi qua, liền thành công, tự do, nếu là không kháng nổi đi, vậy liền sẽ hồn phi phách tán!"

Lăng Phong thần sắc có chút ngưng trọng, hiện tại hắn đem quyền lựa chọn giao cho Quy Trì, nếu như Quy Trì muốn rời khỏi, vậy hắn cũng sẽ không ngăn cản, hắn lại trợ giúp Quy Trì đem mệnh thư không gian truyền thừa hàng rào mở ra.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại còn không cách nào đem Quy Trì thể nội lực lượng pháp tắc rút ra, nhưng là hắn lại có thể nhẹ nhõm đem mệnh thư không gian truyền thừa hàng rào thế giới mở ra.

"Vẫn là thôi đi, ta cũng không nóng nảy  chờ một chút!"

Quy Trì đối với Lăng Phong cười cười, hắn có thể cảm giác được, Lăng Phong thực lực bây giờ, cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Dựa theo tốc độ này xuống dưới, Lăng Phong hẳn là không cần bao lâu, liền có thể đạt tới Nguyên Tôn Chủ loại cấp bậc kia.

Chờ Lăng Phong thực lực đạt đến Nguyên Tôn Chủ loại cấp bậc kia đằng sau, hắn liền có thể nhẹ nhõm đem hắn thể nội lực lượng pháp tắc rút ra đi ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền rời đi mệnh thư không gian truyền thừa.

Linh Giải không có đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào mệnh thư không gian truyền thừa, nó liền trong nội bộ Thiên Giải Đồ chờ lấy Lăng Phong.

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, nó lập tức mở miệng hỏi: "Thế nào, có thu hoạch gì sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem hắn tại Quy Trì nơi đó lấy được tin tức đều nói cho Linh Giải.

"Không nghĩ tới, những cá sấu này vậy mà cùng năm đó xâm lấn Thiên Hồng thế giới lực lượng thần bí có quan hệ!"

Linh Giải biết được tin tức này đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc, nó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi nói những cá sấu này, có thể hay không vật từ bên ngoài đến loại, chính là bọn chúng không phải Thiên Hồng thế giới sinh mệnh?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Có thể là dạng này, năm đó cỗ kia hủy diệt Thiên Hồng đại lục lực lượng thần bí, chính là từ ngoại giới tới!"

"Thiên Hồng thế giới chính là toàn bộ nguyên thủy không gian tứ đại Vĩnh Hằng thế giới một trong, có thể đối với Thiên Hồng thế giới tạo thành uy hiếp, cũng chỉ có mặt khác cái kia ba cái Vĩnh Hằng thế giới!"

Linh Giải phun bong bóng, nói với Lăng Phong: "Xâm lấn Thiên Hồng thế giới lực lượng thần bí này, hẳn là mặt khác ba cái Vĩnh Hằng thế giới phái tới!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Mặt khác ba cái Vĩnh Hằng thế giới, bọn hắn đều đã ra đời Vĩnh Hằng Chi Chủ, nội bộ khẳng định cũng đã sớm hoàn thành thống nhất, mà Thiên Hồng thế giới, lúc ấy còn không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ, tại trên thực lực, căn bản là không có cách cùng mặt khác tam đại Vĩnh Hằng thế giới chống lại, nếu như cái kia tam đại Vĩnh Hằng thế giới, muốn xâm lấn Thiên Hồng thế giới mà nói, Thiên Hồng thế giới căn bản ngăn không được!"

Nói đến đây, Lăng Phong nói với Linh Giải: "Ngươi nói, cho dù là bằng vào ta thực lực bây giờ, còn không cách nào rời đi Thiên Hồng thế giới, không cách nào đến Thiên Hồng thế giới hàng rào thế giới, nhưng là nếu như không có người rời đi Thiên Hồng thế giới, như vậy Thiên Hồng thế giới người, vì sao có thể biết Thiên Hồng thế giới bên ngoài sự tình đâu? Bọn hắn là như thế nào biết Thiên Hồng thế giới thuộc về Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ, lại là làm thế nào biết, Nguyên Thủy Hỗn Độn trong vũ trụ, chỉ có bốn cái Vĩnh Hằng thế giới đâu? Những tin tức này, có khả năng hay không, là người khác đoán?"

Linh Giải hai cái kìm lớn đụng đụng, hai con mắt đi lòng vòng, nói ra: "Từ trước mắt tình huống đến xem, ngươi nói những này, đều là có khả năng, có lẽ căn bản cũng không có cái gì Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ, chúng ta chỗ thế giới này, chính là chung cực thế giới, nhưng là cũng không thể bài trừ trước đó chúng ta nghe đến những cái kia thuyết pháp là thật!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như Nguyên Thủy Hỗn Độn không gian cùng tứ đại Vĩnh Hằng thế giới ngôn luận là thật, như vậy những tin tức này, đến cùng từ đâu mà đến?"

Linh Giải nói ra: "Tin tức này khẳng định là từ ngoại giới truyền đến, có thể là Thiên Hồng thế giới cường giả, từ người xâm nhập trên thân lấy được tin tức, cũng có thể là Thiên Hồng thế giới cường giả, bọn hắn đã có phương pháp rời đi Thiên Hồng thế giới, bọn hắn cũng rời đi Thiên Hồng thế giới, sau đó trở lại Thiên Hồng thế giới, đem những này tin tức mang theo trở về!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù Linh Giải nói những này nhìn rất khó, nhưng là hắn cũng không dám hoàn toàn phủ nhận.

"Được rồi, không muốn nhiều như vậy, coi như ta hiện tại đem những này vấn đề biết rõ ràng, đối với thực lực của ta tăng lên, cũng không có bất kỳ trợ giúp nào, ta hiện tại hay là trước hết nghĩ biện pháp đem thực lực tăng lên, để cho mình biến thành Tiên giới mạnh nhất, hoặc là Thiên Hồng thế giới mạnh nhất đi! Về phần Thiên Hồng thế giới bên ngoài, có phải thật vậy hay không còn có Nguyên Thủy Hỗn Độn không gian, có phải hay không còn có mặt khác Vĩnh Hằng thế giới, ta đều không cần đi quản!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu cảm thán.

"Đúng vậy, bây giờ muốn những vật này là dư thừa, hay là trước hết nghĩ biện pháp đem thực lực của mình tăng lên rồi nói sau!"

Linh Giải cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được, tại Thiên Giải Đồ chỗ sâu, truyền đến một trận mãnh liệt năng lượng ba động.

Hắn lập tức hướng phía năng lượng ba động đầu nguồn nhìn lại, chỉ gặp những năng lượng kia ba động, là từ cá sấu thi thể vị trí truyền đến.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại cá sấu thi thể vị trí.

Giờ phút này, hắn những cái kia chân linh, còn có bản mệnh pháp bảo, đều lơ lửng tại cá sấu trên thi thể không, tản ra sóng năng lượng cường đại từ, từ cá sấu trên thi thể hấp thụ năng lượng.

Linh Giải cũng bay đến Lăng Phong bên người, nhìn trước mắt một màn này, mở miệng nói với Lăng Phong: "Xem ra, ngươi chân linh, còn có những này bản mệnh Linh Bảo, tựa hồ rất ưa thích cá sấu thi thể năng lượng!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, những cá sấu này thi thể có thể là ngoại giới khách đến thăm, bọn chúng trên thân ẩn chứa năng lượng đặc thù, có một ít năng lượng, thậm chí là Thiên Hồng thế giới không có.

Hấp thu những cá sấu này thi thể năng lượng đằng sau, có khả năng sẽ để cho những này chân linh, còn có hắn bản mệnh Linh Bảo trở nên càng thêm cường đại.

Điểm này, là không cần chất vấn.

Lăng Phong những này chân linh, từ khi sinh ra đến nay, liền lộ ra phi thường thông minh, đối tự thân có hại sự tình, hắn những này chân linh tuyệt đối sẽ không đi làm.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đã ngươi chân linh, đối với những cá sấu này thi thể năng lượng trong cơ thể cảm thấy hứng thú như vậy, ngươi có thể giết nhiều một chút cá sấu, hấp thu những cá sấu này năng lượng trong cơ thể đằng sau, thân thể của ngươi cùng linh hồn, khẳng định cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rời đi Thiên Giải Đồ, đem lư hương triệu hoán đi ra, hắn đem một vài cá sấu thi thể, cất vào trong lư hương, sau đó bắt đầu lợi dụng lư hương đến luyện hóa những cá sấu này thi thể..