Chương 5407:: Thăm dò tình huống lại nói

Chương 5407:: Thăm dò tình huống lại nói

"Xuy xuy!"

Lư hương bị Lăng Phong thu vào thể nội, tại trong đan điền của hắn xoay tròn.

"Tê tê!"

Đại lượng sương mù màu đen, từ trong lư hương phun ra đến, những sương mù này xuất hiện đằng sau, lập tức ở Lăng Phong trong đan điền khuếch tán, sau đó bị Lăng Phong đan điền hàng rào hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được đan điền truyền đến từng tia hơi nóng hầm hập, khí lưu này dọc theo kinh mạch, trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân.

Rất nhanh, huyết dịch của hắn bắt đầu sôi trào, toàn bộ thân thể đều trở nên ấm áp lên.

Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, Lăng Phong khiếu huyệt dưới loại tình huống này, cũng đi theo ê ẩm sưng đứng lên.

Cảm giác như vậy, Lăng Phong đã thật lâu đều không có cảm thụ qua.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong thân thể đã rất mạnh mẽ, có thể làm cho thân thể của hắn xuất hiện cực lớn biến hóa năng lượng đã rất ít đi.

Để hắn không nghĩ tới chính là, hắn mới vừa tiến vào Hỗn Độn Hải, tại Hỗn Độn Hải trên một hòn đảo nhỏ, gặp phải những cá sấu này, thể nội ẩn chứa lực lượng, vậy mà có thể làm cho thân thể của hắn xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

Tại năng lượng thần bí này rèn luyện dưới, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, đều đang nhanh chóng phát sinh thuế biến.

Loại tình huống này, là Lăng Phong trước đó không nghĩ tới.

Cá sấu thi thể thể nội năng lượng ẩn chứa, đối với hắn thân thể cùng linh hồn đều vô cùng hữu ích.

Sau một canh giờ, Lăng Phong liền đem bên trong lư hương cá sấu thi thể toàn bộ đều luyện hóa hầu như không còn.

Hắn từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

"Cảm giác này thật là quá sung sướng!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, vừa rồi hắn hấp thu năng lượng thần bí thời điểm, cảm giác kia so với hắn hấp thu Minh giới bản nguyên thời điểm càng tốt hơn.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết, những cá sấu này thực lực rất mạnh, cho dù là Minh giới chi chủ, đi vào Hỗn Độn Hải bên trong, thực lực cũng vô pháp cùng những cá sấu này chống lại.

Những cá sấu này thân thể rất mạnh, tại Hỗn Độn Hải loại này cao áp hoàn cảnh dưới, bọn chúng vẫn như cũ có thể bộc phát ra rất mạnh tốc độ cùng công kích.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết Minh giới chi chủ tu luyện Long Giải Bí Điển đằng sau, thực lực của hắn cũng sẽ cấp tốc tăng lên.

Qua một đoạn thời gian nữa, Minh giới chi chủ nên có năng lực đánh giết những cá sấu này.

Nhưng là bây giờ còn chưa được.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra lư hương xem xét, phát hiện tại bên trong lư hương, có rất nhiều linh dịch.

Rất nhiều linh dịch, đều là Lăng Phong đã quen thuộc linh dịch, tỉ như Hồn Dịch, Cốt linh dịch, Huyết linh dịch, chữa trị linh dịch, linh dịch chữa thương, Diễn Văn linh dịch, Không Gian linh dịch các loại.

Trong đó, có một loại màu bạc linh dịch, là Lăng Phong trước đó chưa từng thấy qua.

"Vậy mà xuất hiện mới linh dịch?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức đem những này linh dịch thu thập lại.

Hắn đem Linh Giải triệu hoán tới, đem những này mới nhất linh dịch giao cho Linh Giải, nói ra: "Linh Giải, đây đều là ta vừa rồi luyện chế ra tới linh dịch, ngươi cầm lấy đi nghiên cứu một chút, nhìn xem những linh dịch này công năng đến cùng tăng lên bao nhiêu, loại này màu bạc linh dịch, trước kia chưa từng xuất hiện, ta cũng không biết có cái gì công năng, ngươi nặng nghiên cứu một chút!"

"Lại có tân linh dịch sao?"

Nghe được có mới linh dịch xuất hiện, Long Giải lập tức trở nên hưng phấn lên.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đem linh dịch đưa cho Linh Giải, hắn biết những cá sấu này có khả năng không phải tới từ Thiên Hồng thế giới, cho nên hắn cũng nghĩ nhanh một chút hiểu rõ đến tân linh dịch đến cùng có cái gì công hiệu.

"Ta sẽ mau chóng đem tân linh dịch tác dụng nghiên cứu ra được!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Linh Giải ở phương diện này năng lực, Lăng Phong thế nhưng là tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn đem linh dịch giao cho Linh Giải đằng sau, bay đến trên không hòn đảo, hướng phía Hỗn Độn Hải chỗ sâu nhìn ra xa.

Căn cứ Quy Trì thuyết pháp, tại đại phá diệt thời kỳ, là không có Hỗn Độn Hải, Hỗn Độn Hải hẳn là tại Thiên Hồng đại lục bị đánh nát đằng sau, Thiên Hồng thế giới nội bộ Hỗn Độn vật chất bị mãnh liệt quấy, từ đó làm cho những này Hỗn Độn vật chất nồng độ xuất hiện sai lầm, mới xuất hiện hiện tại loại tình huống này.

Nhưng Quy Trì thuyết pháp đến cùng có đúng hay không, ai tâm lý đều không có phổ.

Hiện tại Lăng Phong biện pháp duy nhất, chính là mình tự mình tiến vào Hỗn Độn Hải bên trong, thăm dò Hỗn Độn Hải bí mật, nhìn xem có thể hay không đem Hỗn Độn Hải bí mật giải khai.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Hỗn Độn Hải là một nơi tốt, bởi vì Lăng Phong mới vừa tiến vào Hỗn Độn Hải, liền gặp được nhiều như vậy kỳ lạ cá sấu, mặc dù những cá sấu này cũng là Hỗn Độn sinh linh, nhưng là thân thể của bọn chúng cấu tạo, cùng Lăng Phong trước đó đã thấy Hỗn Độn sinh linh thân thể cấu tạo không giống với.

Bất quá, Lăng Phong giết chết những cá sấu này, tại luyện hóa những cá sấu này thi thể quá trình bên trong, thân thể cùng linh hồn của hắn cường độ nhanh chóng tăng lên, mà lại hắn còn chiếm được rất nhiều uy lực càng mạnh linh dịch, thậm chí còn đạt được một loại hoàn toàn mới linh dịch.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong vị trí hay là Hỗn Độn Hải khu vực bên ngoài, nhưng là từ thu hoạch đến xem hay là rất không tệ.

Lăng Phong rời đi hòn đảo này, tiếp tục hướng phía Hỗn Độn Hải chỗ sâu bay đi, hắn muốn nhìn một chút, Hỗn Độn Hải này chỗ sâu, đến cùng có cái gì.

Hỗn Độn Hải, cùng trên ý nghĩa truyền thống biển là không giống với, trên ý nghĩa truyền thống biển, là tại những cái kia to lớn lục địa thời gian hình thành bao la hải vực.

Mà bây giờ Lăng Phong chỗ Hỗn Độn Hải, kỳ thật chính là một đoàn to lớn sền sệt Hỗn Độn vật chất, một đoàn này sền sệt vật chất thực sự quá lớn, ở trong Thiên Hồng thế giới, tạo thành một cái viên cầu.

Người tại Hỗn Độn viên cầu mặt ngoài, nhìn qua chính là một vùng biển rộng.

Lăng Phong tại Hỗn Độn Hải mặt ngoài phi hành một khoảng cách đằng sau, mới phát hiện vấn đề này.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm, đem hắn nhìn thấy loại tình huống này nói cho Linh Giải.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nhìn phía trước Hỗn Độn Hải, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi nói là, trước mặt Hỗn Độn Hải, kỳ thật chính là tương đương với một viên viên cầu khổng lồ? Chúng ta bây giờ chỉ là tại cái này viên cầu khổng lồ mặt ngoài phi hành?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này viên cầu khổng lồ, giống như là trong tinh không một chút sinh mệnh tinh cầu, trên những sinh mệnh tinh cầu kia có hải dương, đại lục, dãy núi, chỉ bất quá trước mắt ta nhìn thấy cái này to lớn viên cầu, thể tích lớn rất nhiều mà thôi!"

"Dựa theo ngươi nói như vậy, muốn giải Hỗn Độn Hải bí mật, xem ra chúng ta muốn trực tiếp chui vào Hỗn Độn Hải, đến Hỗn Độn Hải chỗ sâu mới được!"

Linh Giải phun bong bóng, nó cũng rất tò mò, Hỗn Độn Hải này đến cùng là như thế nào hình thành.

Thế nhưng là Linh Giải cũng biết, Hỗn Độn Hải cùng trên những sinh mệnh tinh cầu kia hải dương một dạng, càng là xâm nhập, dưới đáy áp lực lại càng lớn.

Cho dù mạnh như Lăng Phong, nếu như tiến vào Hỗn Độn còn chỗ sâu, cũng có khả năng gặp được nguy hiểm.

Nếu là ở Hỗn Độn Hải chỗ sâu, bị những cái kia thực lực cường đại Hỗn Độn sinh linh công kích, Lăng Phong có khả năng sẽ bị giết chết.

Cho nên, vì lý do an toàn, Linh Giải cũng không muốn Lăng Phong hiện tại mạo hiểm.

Hiện tại ổn thỏa nhất biện pháp, chính là để Lăng Phong đem viên này Hỗn Độn Cầu mặt ngoài tình huống thăm dò rõ ràng đằng sau, lại chui vào Hỗn Độn Hải chỗ sâu tìm tòi hư thực.

Dù sao hiện tại bọn hắn đối với viên này Hỗn Độn Cầu hiểu rõ thực sự quá ít.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại chúng ta đối với nơi này hiểu quá ít, chúng ta hay là trước tiên đem tình huống nơi này thăm dò rõ ràng, lại tính toán sau đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết vấn đề này không vội vàng được..