Chương 5408:: Trên hải đảo Thanh Đồng điện

Chương 5408:: Trên hải đảo Thanh Đồng điện

Trước đó, hắn còn tưởng rằng Tiên giới đối với Long Giải y quán uy hiếp cực lớn, nhưng là hắn hiện tại đã hiểu được Tiên giới tình huống căn bản, lấy hắn hiểu rõ đến những tin tức kia, cho dù Tiên giới cùng Long Giải y quán dưới trướng những thế giới kia dung hợp, cũng sẽ không đối với Long Giải y quán tạo thành tính hủy diệt đả kích.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Nhưng là Lăng Phong biết, Tiên giới hiện tại thể tích càng lúc càng lớn.

Cái này cũng khiến cho Tiên giới đối với những khác thế giới lực hấp dẫn trở nên càng ngày càng mạnh, thế giới khác tại Tiên giới lực hấp dẫn tác dụng dưới, không ngừng hướng phía Tiên giới hội tụ, cuối cùng đều sẽ dung nhập trong Tiên giới.

Loại biến hóa này, Lăng Phong hiện tại cũng cảm ứng được.

Làm Thiên giới, Linh giới cùng Minh giới Thế Giới Chi Chủ, Lăng Phong cùng những thế giới này bản nguyên kết hợp đằng sau, có thể cảm ứng được đến từ một cái phương hướng cường đại lực hút, phương hướng này chính là Tiên giới vị trí.

Cho nên, Lăng Phong phỏng đoán, cỗ này thần bí lực hút, hẳn là đến từ Tiên giới lực hấp dẫn.

Bất quá, bởi vì Tiên giới khoảng cách Long Giải y quán dưới trướng cái này ba cái thế giới thực sự quá xa, Lăng Phong còn không cách nào xác định cỗ này thần bí lực hút lai lịch, cho nên trước mắt hắn chỉ có thể phỏng đoán.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm thấy một loại yếu ớt triệu hoán cảm giác.

Hắn lập tức ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Thế nào?"

Linh Giải cũng cảm thấy Lăng Phong có điểm gì là lạ, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong hồi đáp: "Ta bỗng nhiên cảm giác được, phía trước tựa hồ có đồ vật gì đang triệu hoán ta!"

"Có đồ vật đang triệu hoán ngươi? Cái này sao có thể, có phải hay không là ngươi xuất hiện ảo giác?"

Linh Giải cũng hướng phía phía trước nhìn lại, hai con mắt có kim quang lấp lóe, thế nhưng là phía trước pháp tắc quá hỗn loạn, cho dù là lấy Linh Giải thực lực bây giờ, cũng không được xem quá xa địa phương.

Sau đó, Linh Giải cũng thi triển Thiên Dẫn bí pháp, xem xét chung quanh sóng lực hút.

Thế nhưng là tại từ sóng lực hút biến hóa đến xem, Linh Giải cũng phỏng đoán không ra thứ gì tới.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây tuyệt đối không phải ảo giác, thật là có thứ gì đang hấp dẫn ta!"

Loại này triệu hoán cảm giác, cùng Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm xuất hiện triệu hoán cảm giác không giống với.

Nhưng là Lăng Phong bây giờ lại có thể rõ ràng cảm ứng được loại này triệu hoán cảm giác tồn tại.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong miệng phun ra một chuỗi màu trắng bong bóng.

"Đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó gia tốc dọc theo loại kia thần bí triệu hoán cảm giác truyền đến phương hướng bay đi.

Một năm sau, Lăng Phong rốt cục ở trong Hỗn Độn Hải, lại phát hiện một hòn đảo.

Hòn đảo này so với hắn lần trước phát hiện hòn đảo lớn hơn nhiều.

Tại trên đảo, có cao vút trong mây dãy núi, những dãy núi kia đỉnh, tuyết trắng mênh mang, dưới sườn núi, mặc dù có thực vật, nhưng là những thực vật này nhìn qua rất kỳ quái, cùng đáy biển san hô có chút cùng loại, trên cành cây có thần dị đóa hoa, cũng có được kỳ lạ trái cây, có ong mật, có hồ điệp, cũng có mặt khác phi trùng phất phới.

Trừ những này tiểu động vật bên ngoài, Lăng Phong còn phát hiện rất nhiều hình thể to lớn sinh vật, tỉ như hươu, trâu, ngựa, sư tử, đàn voi các loại.

Những động vật này mặc dù cùng Lăng Phong trước đó nhìn thấy sinh vật rất giống, nhưng lại lại có chút kỳ lạ.

Tất cả sinh vật trên thân, đều không có lông tóc, chỉ có vảy dày đặc, những lân phiến này tại quang mang chiếu xuống, trong lúc mơ hồ có các loại phù văn ẩn hiện.

Nhất làm cho Lăng Phong kinh ngạc không phải những động vật này, mà là tại trên hòn đảo này, hắn thấy được một tòa thanh đồng cổ điện.

Đây là một tòa to lớn Thanh Đồng điện, cao tới vạn trượng, chiếu sáng rạng rỡ, tản ra một loại cường đại pháp tắc ba động.

"Chính là nó!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Thanh Đồng điện, biểu lộ có chút kích động, hắn có thể cảm giác được, cái này Thanh Đồng điện chính là triệu hoán cảm giác đầu nguồn.

"Thật là lớn Thanh Đồng điện, trong Thanh Đồng điện này, sẽ không phải có người a?"

Linh Giải nhìn thấy trước mắt tòa này to lớn Thanh Đồng điện, nhịn không được kinh hô lên.

Cái này Thanh Đồng điện phát ra thần bí pháp tắc, có thể ảnh hưởng đến Lăng Phong, để Lăng Phong có loại cảm giác quen thuộc, cho nên Lăng Phong có thể dọc theo loại này thần bí pháp tắc tìm tới nơi này.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra.

"Lăng Phong, cẩn thận một chút, ta cảm giác được cái này Thanh Đồng điện gặp nguy hiểm!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần lo lắng, trực giác của ta nói cho ta biết, cái này Thanh Đồng điện không có nguy hiểm!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Linh Giải hướng phía phía trước Thanh Đồng điện bay đi.

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải tới gần Thanh Đồng điện đằng sau, Thanh Đồng điện tựa hồ cũng có thể cảm ứng được bọn hắn tồn tại, mặt ngoài phù văn, lập tức phát sáng lên.

Trên Thanh Đồng điện phát ra thần bí pháp tắc cũng theo đó tăng cường.

"Ngao ngao ngao. . ."

"Ô ô ô. . ."

Tại trên hòn đảo này động vật, cảm giác được Thanh Đồng điện phát ra cường đại pháp tắc đằng sau, đều hướng phía Thanh Đồng điện vị trí phát ra từng đợt tiếng kêu, bọn chúng tựa hồ đang reo hò.

Mặc dù Thanh Đồng điện phát ra lực lượng pháp tắc mạnh lên, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể tiếp tục đi tới.

Hắn cắn răng, mang theo Linh Giải đi tới Thanh Đồng điện chỗ cửa lớn.

Tại chỗ cửa lớn, có một đạo màn ánh sáng màu xanh cách trở.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đưa tay chạm đến tại trên màn ánh sáng màu xanh.

Ông

Màn ánh sáng màu xanh khẽ chấn động, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, một cỗ cường đại ba động, tại trên màn ánh sáng màu xanh dọc theo Lăng Phong tay, không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể cùng linh hồn.

Tại cái này kinh khủng lực trùng kích phía dưới, Lăng Phong linh hồn trong nháy mắt bị xé nứt.

A

Lăng Phong lập tức hét thảm một tiếng.

Hắn hai mắt tối sầm trong nháy mắt đã hôn mê.

Thân thể của hắn cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở Thanh Đồng điện cửa ra vào.

"Lăng Phong!"

Nhìn thấy Lăng Phong đã hôn mê đằng sau, Linh Giải cũng có chút khẩn trương, lập tức đối với Lăng Phong la lên.

Thế nhưng là Lăng Phong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Linh Giải không có những biện pháp khác, chỉ có thể lẳng lặng thủ hộ ở bên người Lăng Phong, xa xa những động vật kia, cũng không dám tới gần Thanh Đồng điện.

Lăng Phong mặt ngoài thân thể, bắt đầu hiện ra một loại màu xanh phù văn, loại này màu xanh phù văn, tản mát ra một loại lực lượng pháp tắc, loại lực lượng pháp tắc này, cùng Thanh Đồng điện phát ra lực lượng pháp tắc, lại là một dạng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Linh Giải thấy cảnh này đằng sau, lập tức bị chấn kinh.

Sau một khắc, Linh Giải phát hiện, tại Lăng Phong trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái mũ giáp.

Trên mũ giáp này, cũng có rất nhiều màu xanh lá phù văn, những này màu xanh lá phù văn phát ra lực lượng pháp tắc cũng rất mạnh.

"Cái này đang yên đang lành, làm sao lại xuất hiện một cái mũ giáp đâu?"

Nhìn xem Lăng Phong đỉnh đầu màu xanh lá mũ giáp, Linh Giải lộ ra càng thêm nghi ngờ.

Màu xanh lá mũ giáp dần dần ngưng thực, cuối cùng biến thành một cái chân chính thanh đồng nón trụ, cái này thanh đồng mũ giáp, cùng trước mặt Thanh Đồng điện chất liệu cơ hồ là một dạng.

Linh Giải không biết Lăng Phong đỉnh đầu tại sao lại xuất hiện một cái dạng này mũ giáp.

Nếu như Lăng Phong giờ khắc này ở thanh tỉnh trạng thái nói, hắn nhất định có thể nhận ra, cái này thanh đồng mũ giáp, chính là hắn chín đại chân linh một trong Chân Linh mũ giáp..