Chương 5409:: Chân Linh mũ giáp giải phong

Chương 5409:: Chân Linh mũ giáp giải phong

Năm đó, Lăng Phong đang ngưng tụ kim đan thời điểm, liền xuất hiện chín cái chân linh, cái này chín cái chân linh theo thứ tự là bánh bao, con kiến, khăn lụa, lông khỉ, thạch, xương cốt, mũ giáp, cái yếm cùng hình người chân linh.

Thế nhưng là hắn chân linh thức tỉnh chẳng phải đằng sau, xương cốt, mũ giáp, cái yếm cái này ba loại chân linh liền bản thân phong ấn.

Về sau, Chân Linh xương cốt cũng giải phong, nhưng là Chân Linh mũ giáp cùng Chân Linh Yếm, lại vẫn luôn không có bất cứ động tĩnh gì.

Bây giờ, Lăng Phong đi vào cái này Thanh Đồng điện trước mặt, tại chạm đến Thanh Đồng điện cửa ra vào màn ánh sáng màu xanh đằng sau, đã hôn mê, trong cơ thể hắn một mực ở vào trạng thái phong ấn Chân Linh mũ giáp, rốt cục có động tĩnh.

Khi Lăng Phong não hải xuất hiện Chân Linh mũ giáp đằng sau, Lăng Phong ý thức cũng dần dần thức tỉnh.

Lăng Phong mở to mắt, đập vào mắt liền thấy Linh Giải.

Hắn đứng lên, ngẩng đầu nhìn Thanh Đồng điện, chân mày hơi nhíu lại, trong đầu bắt đầu hồi tưởng trước khi mình hôn mê phát sinh sự tình, hắn nhớ kỹ chính mình đem hai tay đặt ở Thanh Đồng điện cửa chính trên màn ánh sáng màu xanh, sau đó trên màn ánh sáng màu xanh truyền đến một loại mãnh liệt ba động, tại ba động này trùng kích vào, hắn đã hôn mê.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"

Linh Giải lập tức trả lời: "Vẫn chưa tới một nén nhang?"

"Ngắn như vậy?"

Lăng Phong nao nao.

"Đúng vậy, bất quá, ngươi hay là nhìn một chút đầu của ngươi đi!"

Linh Giải nói xong, lập tức ở trước mặt Lăng Phong ngưng tụ ra một chiếc gương, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, lập tức liền thấy được trên đầu mình thanh đồng mũ giáp.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn đưa tay muốn đem thanh đồng mũ giáp bỏ xuống tới, tuy nhiên lại phát hiện cái này thanh đồng mũ giáp, chăm chú dán đầu của hắn, hắn căn bản là không có cách đem cái này thanh đồng mũ giáp bỏ xuống tới.

Hắn nhìn xem Linh Giải, hỏi: "Trên đầu ta làm sao lại thêm ra một cái mũ giáp rồi?"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết a, ngươi hôn mê đằng sau, đầu này nón trụ là chính mình xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, không phải ta bộ đi vào, ngươi cũng không nên oan uổng ta à!"

"Chính mình xuất hiện? chờ một chút, làm sao mũ giáp này kiểu dáng như vậy nhìn quen mắt?"

Lăng Phong nhìn mình chằm chằm đỉnh đầu mũ giáp, hơi sững sờ.

Hắn quan sát một lúc sau, đột nhiên nhớ tới, lập tức kinh hô lên: "Đây là ta Chân Linh mũ giáp?"

Nghĩ đến đây, hắn lập tức tiến vào Thiên Giải Đồ, ở trong Thiên Giải Đồ, Lăng Phong phát hiện chính mình Chân Linh mũ giáp không thấy.

"Thật là ta Chân Linh mũ giáp, tại sao lại đột nhiên chạy đến trên đầu của ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thanh đồng nón trụ, lập tức lâm vào trầm tư.

Hắn Chân Linh mũ giáp, vẫn luôn ở vào bản thân trạng thái phong ấn, nhưng là bây giờ chợt chạy đến trên đầu của hắn, mà lại hắn còn không cách nào trực tiếp khống chế Chân Linh mũ giáp, cái này khiến hắn rất nghi hoặc.

Linh Giải nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi mũ giáp này, phải cùng trước mắt Thanh Đồng điện có quan hệ, ngươi nhìn, trên mũ giáp này phù văn, cùng Thanh Đồng điện mặt ngoài phù văn rất giống!"

"Cùng Thanh Đồng điện có quan hệ?"

Lăng Phong tỉnh táo lại, lập tức ngẩng đầu nhìn trước mắt Thanh Đồng điện.

Hắn cẩn thận so sánh một chút Thanh Đồng điện cùng trên mũ giáp phù văn, phát hiện cả hai phù văn thật rất giống.

"Chẳng lẽ, ta sở dĩ sẽ bị triệu hoán tới, là bởi vì ta Chân Linh mũ giáp, cùng cái này Thanh Đồng điện có quan hệ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ một chút chính mình cùng Chân Linh mũ giáp ở giữa liên hệ.

Khi hắn ổn định lại tâm thần đằng sau, phát hiện trên Chân Linh mũ giáp, thật sự có một loại yếu ớt ba động truyền đến, loại này yếu ớt ba động, tựa như là Chân Linh mũ giáp nhịp tim một dạng.

Một lúc sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không biết cái này Chân Linh mũ giáp, đến cùng có tác dụng gì?"

Lăng Phong trước đó thức tỉnh chân linh bên trong, bánh bao có thể để người ta nhanh quen khôi phục thể lực, khăn lụa có thể che giấu khí tức, Chân Linh thạch có thể tăng lên Lăng Phong sức chịu đòn, Chân Linh kiến có thể cho Lăng Phong lực lượng tăng lên, Chân Linh lông khỉ có thể biến thành con khỉ, tăng lên Lăng Phong sức chiến đấu.

Về phần Chân Linh xương cốt chân chính công hiệu, Lăng Phong đến bây giờ cũng không dò rõ.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại cũng vô pháp hoàn toàn khống chế Chân Linh xương cốt, Chân Linh xương cốt từ khi giải phong đằng sau, cho tới nay đều vẫn như cũ bảo trì thần bí, tại mấy lần thời điểm mấu chốt, Chân Linh xương cốt cũng xuất thủ qua, trợ giúp Lăng Phong trấn áp qua cực kỳ cường đại đồ vật.

Hiện tại, Chân Linh mũ giáp cũng thức tỉnh, Lăng Phong cũng nghĩ biết rõ ràng, cái này Chân Linh mũ giáp đến cùng có tác dụng gì.

Cảm thụ một lúc sau, Lăng Phong xác định mình bây giờ còn không cách nào khống chế đầu kho chân linh.

Hắn nhìn trước mắt Thanh Đồng điện, nỉ non nói: "Nếu mũ giáp này cùng Thanh Đồng điện có khả năng có quan hệ, như vậy ta hiện tại đội mũ giáp lên, cái này Thanh Đồng điện hẳn là sẽ không tổn thương ta đi?"

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là Lăng Phong vẫn là không dám phớt lờ, vừa rồi hắn đã cảm thụ qua Thanh Đồng điện trước cửa màn sáng này uy lực, mặc dù thực lực của hắn bây giờ tăng lên rất nhiều, linh hồn cũng biến thành rất cường đại, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản trên màn ánh sáng màu xanh truyền đến ba động.

Cho nên, để cho an toàn, Lăng Phong hay là kích hoạt lên Chân Linh thạch.

Thân thể của hắn lập tức tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam.

Có Chân Linh thạch hộ thể đằng sau, Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía trước mặt màn ánh sáng màu xanh sờ soạng.

"Ong ong ong. . ."

Khi Lăng Phong lần nữa tiếp xúc đến màn ánh sáng màu xanh về sau, loại kia đặc thù ba động xuất hiện lần nữa, không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể.

Lần này, có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cảm giác không có khó chịu như vậy, mặc dù sâu trong linh hồn vẫn như cũ có loại kia như tê liệt đau đớn truyền đến, nhưng là hắn nhưng không có đã hôn mê.

Lăng Phong chú ý quan sát đỉnh đầu mũ giáp, lúc đầu hắn còn tưởng rằng mũ giáp này sẽ có phản ứng gì, nhưng là bây giờ đỉnh đầu hắn mũ giáp, lại phản ứng gì đều không có.

"Làm sao lại một chút phản ứng đều không có?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Mặc dù trong lòng rất nghi hoặc, nhưng là hiện tại hắn cũng không có tâm tình đi để ý tới mũ giáp này, bởi vì giờ khắc này có một cỗ năng lượng thần bí, từ trên màn ánh sáng màu xanh tràn vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong thân thể bắt đầu bành trướng, hắn cắn răng, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, bắt đầu luyện hóa cỗ này năng lượng thần bí.

Mặc dù mũ giáp không có phản ứng, nhưng là lần này, Lăng Phong kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, hắn chịu đựng lấy từ trên màn ánh sáng màu xanh tràn vào năng lượng trong cơ thể.

Trong loại năng lượng này ẩn chứa lực lượng pháp tắc phi thường bá đạo, mặc dù có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được khiếu huyệt của mình tại nở.

"Ong ong ong. . ."

Trên màn ánh sáng màu xanh truyền đến chấn động tần suất càng ngày càng cao, tràn vào Lăng Phong năng lượng trong cơ thể cũng càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong thân thể bắt đầu từ từ bành trướng, nhưng là loại tình huống này hắn có thể kiên trì.

Lăng Phong biết, dưới loại tình huống này, nhục thể của hắn cùng linh hồn, đều sẽ nhanh chóng mạnh lên.

Đây là Lăng Phong khi tiến vào Hỗn Độn Hải trước đó không nghĩ tới..