Chương 5410:: Rốt cục tiến đến

Chương 5410:: Rốt cục tiến đến

Linh Giải sau lưng Lăng Phong lẳng lặng mà nhìn xem Lăng Phong, nó biết Lăng Phong giờ phút này ngay tại điên cuồng hấp thu màn ánh sáng màu xanh năng lượng, những này trên màn ánh sáng màu xanh năng lượng phi thường bá đạo, cho dù Linh Giải bây giờ cách màn ánh sáng màu xanh rất xa, nhưng là nó vẫn như cũ có thể cảm giác được trên màn ánh sáng màu xanh phát ra lực lượng pháp tắc.

Linh Giải cùng ở bên người Lăng Phong thời gian dài như vậy, tại gặp được loại này màn sáng thời điểm, cho tới bây giờ đều không có cái gì màn sáng có thể ngăn cản Lăng Phong bộ pháp, Linh Giải tin tưởng vững chắc, lần này, Thanh Đồng điện cửa ra vào màn sáng này, cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong bộ pháp.

Lăng Phong đang hấp thu Thanh Đồng điện trên màn sáng năng lượng lúc, trong lòng cũng rất kinh ngạc.

Bởi vì trên màn sáng năng lượng rất tinh khiết, ẩn chứa lực lượng pháp tắc phi thường cường đại, Lăng Phong lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, căn bản là không có cách cùng trên màn sáng ẩn chứa lực lượng pháp tắc so sánh.

Lúc đầu Lăng Phong cho là mình thực lực đã rất cường đại, thế nhưng là cùng cái này Thanh Đồng điện chủ nhân so sánh, thực lực của hắn còn kém xa lắm, mặt khác tạm thiếu không nói, liền nói cái này Thanh Đồng điện chủ nhân sáng tạo ra lực lượng pháp tắc, liền so với hắn sáng tạo ra được pháp tắc mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu như bây giờ Thanh Đồng điện chủ nhân muốn cùng Lăng Phong chiến đấu, đối phương chỉ sợ vừa đối mặt là có thể đem hắn đánh giết, bởi vì song phương bây giờ căn bản cũng không phải là trên một cấp độ.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là thực lực đến hắn loại tầng thứ này, cho dù thực lực của đối phương mạnh hơn hắn, cũng sẽ không mạnh đến đến nơi đâu.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống xem ra, lúc trước hắn ý nghĩ thật sự là quá ngây thơ rồi.

Thanh Đồng điện chủ nhân, chí ít tại pháp tắc tạo nghệ bên trên, cao hơn hắn ra nhiều lắm.

"Cái này Thanh Đồng điện chủ nhân, pháp tắc đến cùng là như thế nào sáng tạo ra?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, mỗi một loại đều là đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, tại không có dung hợp trước đó, mỗi một loại đại đạo pháp tắc uy năng, cơ hồ không cách nào tăng lên.

Về phần ở vào trạng thái dung hợp pháp tắc, Lăng Phong chỉ có thể ở thời điểm chiến đấu sử dụng, hắn căn bản là không có cách đem dung hợp đằng sau pháp tắc bảo trì xuống tới.

"Chẳng lẽ, bọn hắn có biện pháp nào, đem những đại đạo pháp tắc này triệt để dung hợp lại cùng nhau sao?"

Lăng Phong ở trong lòng phỏng đoán.

Giờ phút này, từ trên màn sáng tràn vào năng lượng trong cơ thể vẫn như cũ không ngừng gia tăng.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong đã dần dần thích ứng loại năng lượng này, hắn hấp thu loại năng lượng này tốc độ cũng tại dần dần tăng lên.

Đang hấp thu những năng lượng này quá trình bên trong, Lăng Phong nhục thân cùng linh hồn cũng đang không ngừng mạnh lên, cái này cũng khiến cho Lăng Phong thân thể hấp thu năng lực không ngừng mạnh lên.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Lăng Phong đang hấp thu màn ánh sáng màu xanh năng lượng lúc, hắn cũng không ngừng sử dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, trùng kích màn ánh sáng màu xanh.

Từng mai từng mai đạo văn, không ngừng từ trên màn ánh sáng màu xanh tróc ra.

Tại trên màn sáng cũng xuất hiện từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Giờ phút này, Lăng Phong Linh Tê bí pháp, duy trì cực hạn vận chuyển trạng thái.

Dưới loại tình huống này, đối với Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, Lăng Phong lập tức đem trước hắn từ cá sấu trong thi thể luyện hóa đi ra Hồn Dịch bỏ vào trong miệng, không ngừng hấp thu những này Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Từ cá sấu trên thi thể luyện hóa đi ra Hồn Dịch phi thường cao cấp, những cá sấu này thực lực rất mạnh, cho dù là Minh giới chi chủ, đi vào Hỗn Độn Hải, cũng chưa hẳn là những cá sấu này đối thủ.

Những này tinh thuần Hồn Dịch, cuồn cuộn không tuyệt khôi phục Lăng Phong hồn lực.

Một trăm năm sau.

Ông

Thanh Đồng điện trước mặt màn ánh sáng màu xanh, bỗng nhiên nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, sau đó xuất hiện một cái lỗ thủng, Lăng Phong tay trong nháy mắt xuyên qua màn sáng.

"Rốt cục phá vỡ!"

Lăng Phong mở to mắt, lập tức trở nên tinh thần.

Lúc đầu hắn sẽ cho là mình một năm nửa năm liền có thể đem màn sáng đột phá, thế nhưng là không nghĩ tới, lại ròng rã dùng 100 năm thời gian.

Trong một trăm năm này, hắn Linh Tê bí pháp đều là bảo trì cực hạn vận chuyển trạng thái.

Ngay từ đầu thời điểm, bảo trì loại trạng thái này, đối với Lăng Phong mà nói, là phi thường thống khổ.

Thế nhưng là về sau, Lăng Phong đã từ từ thích ứng loại trạng thái này.

Dưới loại trạng thái này, Lăng Phong cảm giác mình Linh Tê bí pháp tiến bộ thần tốc.

Hắn cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình mặt ngoài linh tê bí văn, hắn phát hiện trừ hai tay linh tê bí văn là màu tím bên ngoài, trên thân mặt khác linh tê bí văn, tựa hồ cũng trong lúc mơ hồ có hào quang màu tím lấp lóe.

Mặc dù thân thể của hắn những bộ vị khác linh tê bí văn còn không có biến thành màu tím, nhưng là Lăng Phong lại có thể rõ ràng cảm giác được, những này linh tê bí văn so trước kia mạnh rất nhiều.

Nếu như thân thể của hắn tất cả linh tê bí văn đều lột xác thành màu tím mà nói, như vậy cường độ thân thể của hắn, khẳng định sẽ tăng lên một cái bậc thang lớn.

Lăng Phong trong lòng đang mong đợi một khắc này có thể sớm một chút đến.

Lăng Phong lập tức cất bước, xuyên qua màn ánh sáng màu xanh.

Linh Giải cũng là lập tức đi theo vào, nó nhìn xem trước mặt Thanh Đồng điện, nhịn không được cảm thán đứng lên: "Rốt cục tiến đến!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt Thanh Đồng điện cửa lớn, giờ phút này đại môn đóng chặt, tại trên cửa chính, khắc dấu lấy rất nhiều thần bí phù văn, những phù văn này cùng Lăng Phong trên đầu cái này thanh đồng nón trụ bên trên phù văn là giống nhau như đúc.

Nhìn thấy những phù văn này đằng sau, Lăng Phong đã hoàn toàn ở trong lòng khẳng định, mũ giáp này khẳng định cùng Thanh Đồng điện có quan hệ.

Trước đó hắn sở dĩ sẽ cảm giác được Thanh Đồng điện triệu hoán, phải cùng trong cơ thể hắn Chân Linh mũ giáp có quan hệ.

Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, trong cơ thể mình Chân Linh mũ giáp, tại sao lại cùng cái này Thanh Đồng điện có quan hệ.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó đi đến Thanh Đồng điện cửa lớn trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, cùng lúc đó, hắn cũng kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, nắm tay đặt tại Thanh Đồng điện trên cửa chính.

Ông

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến Thanh Đồng điện cửa lớn sát na, hắn lập tức cảm giác được một loại kỳ lạ ba động từ trên cửa chính truyền đến.

"Ong ong ong. . ."

Loại này kỳ lạ pháp tắc ba động phi thường bá đạo, cho dù hiện tại Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, cũng cảm giác được linh hồn của mình có loại muốn bị xé rách cảm giác.

Bất quá hắn hay là cắn răng kiên trì xuống tới.

Trước đó vì đột phá Thanh Đồng điện ngoài cửa lớn màn ánh sáng màu xanh, Lăng Phong linh hồn thế nhưng là trọn vẹn tăng lên 100 năm, hiện tại linh hồn năng lực chịu đựng, đã so hơn một trăm năm trước tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong dùng sức đẩy một chút Thanh Đồng điện cửa lớn, phát hiện đại môn này không nhúc nhích tí nào.

"Thật nặng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

"Xuy xuy. . ."

Kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp đằng sau, Lăng Phong cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, lực lượng tăng vọt, để hắn dùng hết toàn lực đẩy cửa.

"Ầm ầm!"

Cửa lớn nhẹ nhàng lay động một cái, xuất hiện một đầu như là sợi tóc một dạng khe hở, nhưng vẫn là không có mở ra.

Lăng Phong cắn răng, sau đó thiêu đốt huyết mạch chi lực.

"Xuy xuy. . ."

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, dấy lên ngọn lửa màu đỏ, trên người hắn khí thế cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

"Mở cho ta!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, dùng hết lực lượng toàn thân đẩy cửa..