Chương 5411:: Hỗn Độn Hải chỗ sâu

Chương 5411:: Hỗn Độn Hải chỗ sâu

"Loảng xoảng!"

Đóng chặt cửa đồng lớn, rốt cục bị Lăng Phong đẩy ra.

Tại đại môn bị đẩy ra sát na, mãnh liệt thanh quang lập tức từ phía sau lưng bắn ra, một cỗ khổng lồ uy áp từ sau cửa truyền đến, Linh Giải tại cỗ này cường đại uy áp trùng kích vào, thân thể trong nháy mắt tiêu tán.

Lăng Phong vô ý thức đưa tay ngăn lại ánh mắt của mình, dù sao thanh quang này thực sự quá chói mắt.

Một lúc sau, Lăng Phong con mắt mới thích ứng mãnh liệt này thanh quang, hắn hướng phía cửa lớn phía sau nhìn lại, hắn có thể nhìn thấy chính là một đoàn hào quang màu xanh, mặt khác cái gì đều nhìn không thấy.

Tại thanh quang chiếu xuống, hắn cảm giác ánh mắt của mình có chút căng đau.

Giờ phút này, tại Lăng Phong đỉnh đầu mũ giáp, khẽ chấn động đứng lên, trên mũ giáp phù văn tản mát ra kim quang nhàn nhạt, sau đó hấp thu chung quanh hào quang màu xanh.

Lăng Phong cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác, từ đầu nón trụ bên trên truyền đến.

Khi cái này lạnh buốt khí lưu dọc theo kinh mạch chảy tới con mắt bộ vị thời điểm, hắn cảm giác đến con mắt căng đau cảm giác biến mất, hắn cảm giác ánh mắt của mình tựa hồ ngay tại phát sinh một loại nào đó thần kỳ biến hóa.

Khi con mắt cảm giác đau đớn biến mất đằng sau, Lăng Phong phát hiện chung quanh hào quang màu xanh, giống như đã chẳng phải chói mắt.

Theo thời gian trôi qua, thanh quang dần dần trở nên nhu hòa, hắn rốt cục có thể tại hào quang màu xanh chiếu xuống, nhìn thấy chung quanh đồ vật.

Giờ phút này, hắn ngay tại một đầu đường hầm to lớn bên trong, thông đạo này hai bên, là cao tới trăm trượng cây cột, những cây cột này đều là dùng thanh đồng rèn đúc mà thành, phảng phất cùng Thanh Đồng điện là một thể.

Thanh đồng trên trụ, điêu khắc rất nhiều sinh động như thật động vật, có phi cầm tẩu thú, tôm cua trùng cá.

Khi Lăng Phong tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trên cây cột động vật lúc, phát hiện những động vật kia vậy mà sống lại.

Rống

Ngao

"Chít chít!"

"Thì thầm!"

Những động vật kia đều đối với Lăng Phong phát ra tiếng kêu, bọn chúng tựa hồ là đang hoan nghênh Lăng Phong đến.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trước mắt những huyễn tượng kia lập tức biến mất.

Hắn dọc theo đầu thông đạo này tiếp tục đi lên phía trước.

"Đông đông đông. . ."

Lăng Phong tiếng bước chân ở trong đại điện quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong phát hiện, hắn càng là xâm nhập Thanh Đồng điện, đỉnh đầu mũ giáp phát ra chấn động liền càng lợi hại.

"Trong Thanh Đồng điện này, đến cùng có cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn ngẩng đầu hướng phía cuối thông đạo nhìn lại, thế nhưng là thông đạo này nhìn không thấy bờ, tựa hồ không có cuối cùng.

Hắn vô ý thức tăng thêm tốc độ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cũng không biết mình rốt cuộc đi bao xa.

Hắn dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua, sau lưng thông đạo, cũng là một chút không nhìn thấy đầu, mà trước mắt thông đạo, cũng vẫn như cũ như vậy.

Giờ phút này, trong thông đạo yên tĩnh, hắn chỉ là nghe được tiếng hít thở của chính mình.

Loại cảm giác này để Lăng Phong rất khó chịu.

"Ta cũng không tin đi không đến cuối cùng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ cao nhất hướng phía phía trước phóng đi.

Hô

Lăng Phong hóa thành một đạo phản ứng, nhanh chóng hướng phía thông đạo chỗ sâu đi đến.

Ba ngày sau đó.

Lăng Phong rốt cục đi tới cuối thông đạo, đã tới trong một không gian cự đại.

Tại phía trên không gian này, có một cái cự đại quang cầu màu xanh, quang cầu màu xanh này tản ra mãnh liệt thanh quang, tại quang cầu màu xanh phía dưới, là một cái tế đàn, trung ương tế đàn có một đóa màu đen Thạch Liên Hoa.

Đóa này Thạch Liên, toàn thân đen kịt, chung quanh có hào quang màu đen lấp lóe.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thạch Liên, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp xem xét, thế nhưng là cái này Thạch Liên chung quanh, có vô số phù văn quấn quanh, những phù văn này ngăn trở Lăng Phong ánh mắt, khiến cho Lăng Phong căn bản thấy không rõ lắm Thạch Liên nội bộ tình huống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được bên trong đan điền có dị động truyền đến, linh thức của hắn lập tức tiến vào đan điền, phát hiện dị động này là từ Hồng Mông đan điền truyền tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, ở trong Hồng Mông đan điền bạo phát đi ra, luồng sức mạnh mạnh mẽ này, lập tức đem Lăng Phong thân thể khống chế.

Lăng Phong thân thể, tản mát ra tử quang nhàn nhạt, đôi mắt của hắn cũng thay đổi thành màu tím.

Lăng Phong không nghĩ tới, ở thời điểm này, Hồng Mông Nguyên Anh vậy mà lại tiếp quản thân thể của hắn.

"Hồng Mông Nguyên Anh rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đang lúc Lăng Phong trong lòng nghi ngờ thời điểm, Hồng Mông Nguyên Anh khống chế thân thể của hắn, hướng phía đỉnh đầu quang cầu màu xanh bay đi.

Mặc dù quang cầu màu xanh nhìn khoảng cách không phải rất xa, nhưng khi Lăng Phong thân thể tới gần quang cầu màu xanh đằng sau, quang cầu màu xanh trước mặt không gian vặn vẹo, để Lăng Phong cảm giác được, hắn cùng quang cầu màu xanh ở giữa khoảng cách không ngừng kéo xa.

Nhưng vào lúc này, Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong thân thể, trực tiếp đưa tay hướng phía quang cầu màu xanh chộp tới.

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc từ Lăng Phong trong lòng bàn tay truyền ra, đỉnh đầu quang cầu màu xanh, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bay tới, thể tích không ngừng thu nhỏ, cuối cùng bay đến Lăng Phong trong lòng bàn tay.

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế Lăng Phong trong lòng bàn tay, dùng sức một nắm, thanh quang tiêu tán, Lăng Phong nhìn thấy trong lòng bàn tay của mình bên trên, vậy mà xuất hiện một sợi khí thể màu tím.

Loại này khí thể màu tím, Lăng Phong rất quen thuộc, đây chính là Hồng Mông Tử Khí.

Lăng Phong không nghĩ tới trong Thanh Đồng điện này, vậy mà phong ấn một sợi Hồng Mông Tử Khí.

Cái này Hồng Mông Tử Khí, chính là giữa thiên địa thần bí nhất năng lượng, chính là đại đạo chi cơ, có hóa mục nát thành thần kỳ công năng.

Hồng Mông nguyên nhân lập tức khống chế Lăng Phong thân thể, đem cái này sợi Hồng Mông Tử Khí hút vào Lăng Phong thể nội.

"Xuy xuy!"

Hồng Mông Tử Khí tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức chui vào Hồng Mông đan điền.

"Ầm ầm!"

Ở trong Hồng Mông đan điền, phun ra đại lượng sương mù màu tím, những này sương mù màu tím dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Lăng Phong cảm giác thân thể ấm áp, thân thể của hắn tại sương mù màu tím trợ giúp dưới, ngay tại nhanh chóng thuế biến, loại thuế biến này tốc độ, so trước đó hắn hấp thu màn ánh sáng màu xanh năng lượng càng nhanh.

Ừm

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Sau ba canh giờ, Hồng Mông đan điền bên trong đã không còn sương mù màu tím phun ra đến, mà Lăng Phong thể nội sương mù màu tím, cũng đều bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể vẫn như cũ bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế.

Hồng Mông Nguyên Anh khống chế thân thể của hắn, rơi vào phía dưới đóa kia màu đen Thạch Liên bên trên.

Lăng Phong mũi chân trên Thạch Liên nhẹ nhàng điểm một cái.

"Xuy xuy!"

Đại lượng sương mù màu đen từ Thạch Liên bên trên dâng lên mà ra, sau đó Thạch Liên chậm rãi nở rộ.

Khi Thạch Liên nở rộ đằng sau, Lăng Phong thân thể ngồi xếp bằng trên Thạch Liên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Thạch Liên bắt đầu chậm rãi chuyển động, tại đại điện chung quanh cây cột, cũng bắt đầu chuyển động đi lên, nhưng là những cây cột kia chuyển động phương hướng, cùng Thạch Liên chuyển động phương hướng là tương phản.

Lăng Phong hiện tại không cách nào khống chế thân thể của mình, hắn không biết Hồng Mông Nguyên Anh rốt cuộc muốn làm cái gì?

Tại ngoại giới, Thanh Đồng điện chậm rãi bay lên, sau đó rơi xuống ở trong Hỗn Độn Hải, hướng phía Hỗn Độn Hải chỗ sâu rơi xuống.

Ba năm đằng sau, Thanh Đồng điện đi tới Hỗn Độn Hải chỗ sâu.

Tại Hỗn Độn Hải chỗ sâu nhất, có một tòa thành trì khổng lồ, tòa thành trì này, đều là dùng thanh đồng rèn đúc mà thành, thành trì mặt ngoài phù văn, cùng Thanh Đồng điện là một màn một dạng..