Chương 5412:: 10 tỷ năm sau

Chương 5412:: 10 tỷ năm sau

Tại thành trì chung quanh Hỗn Độn vật chất bên trong, có rất nhiều hình thể khổng lồ Hỗn Độn sinh linh du đãng, nhưng là những Hỗn Độn sinh linh kia, cũng không dám tới gần thanh đồng cổ thành.

Tại thanh đồng cổ thành hạch tâm nhất vị trí, có một mảnh trống trải bằng phẳng địa phương, Thanh Đồng điện bay đến thanh đồng trên không cổ thành, sau đó rơi vào ở giữa mảnh kia trống trải vị trí bên trên, cuối cùng cùng cả tòa thanh đồng cổ thành kết hợp với nhau.

Ông

Thanh Đồng điện tản mát ra mãnh liệt thanh quang, mặt ngoài phù văn trong nháy mắt phát sáng lên, ngay sau đó cả tòa thanh đồng cổ thành phù văn cũng đều đi theo phát sáng.

"Ầm ầm!"

Cả tòa thanh đồng cổ thành chấn động kịch liệt đứng lên, đại lượng phù văn, bắt đầu từ thanh đồng trong cổ thành tróc ra.

Tại Thanh Đồng điện hạch tâm trong đại điện, đóa kia màu đen Thạch Liên chậm rãi thu nạp.

"Ầm ầm!"

Thanh Đồng điện trên không từ từ mở ra, xuất hiện một lỗ hổng, Thạch Liên hướng phía trên không lỗ hổng bay ra ngoài.

Khi Thạch Liên từ lỗ hổng bay ra ngoài sát na, Lăng Phong cảm giác mình một lần nữa khống chế thân thể.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, hắn phát hiện thân thể của mình mặt ngoài linh tê bí văn, đã biến thành màu tím nhạt, mặc dù nhan sắc còn không cách nào cùng hai tay linh tê bí văn so sánh, nhưng lại đã biến thành màu tím.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

Nhưng là thân thể của hắn bị bao khỏa ở trong Thạch Liên.

Hắn lấy tay gõ Thạch Liên, thế nhưng là Thạch Liên rất cứng rắn, hắn căn bản mở không ra.

Một lúc sau, màu đen Thạch Liên hàng rào, từ từ trở nên trong suốt, Lăng Phong cũng có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài, hắn thấy được Thạch Liên phía dưới, có một tòa to lớn thanh đồng cổ thành, hắn cũng nhìn thấy tại thanh đồng cổ thành khu vực hạch tâm Thanh Đồng điện.

Tại Lăng Phong đỉnh đầu mũ giáp, giờ phút này vẫn như cũ không ngừng lóe ra lục quang.

"Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn căn bản không biết mình đã đi tới Hỗn Độn Hải chỗ sâu nhất.

Giờ phút này, cả tòa thanh đồng cổ thành, bắt đầu bốc cháy lên, đại lượng phù văn tại thanh đồng trên tòa thành cổ tróc ra.

"Ong ong ong. . ."

Thanh đồng trên tòa thành cổ phát ra năng lượng ba động càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, một cỗ năng lượng khổng lồ từ thanh đồng trên tòa thành cổ bạo phát đi ra, cả tòa thanh đồng cổ thành nổ tung, lực lượng cường đại trong nháy mắt trùng kích trên Thạch Liên.

"Răng rắc!"

Thạch Liên hàng rào xuất hiện vết rách, từ ngoại giới truyền đến uy áp kinh khủng trùng kích ở trên thân Lăng Phong, suýt nữa để Lăng Phong đã hôn mê.

Ngay sau đó, thanh đồng cổ thành bạo tạc năng lượng, trong nháy mắt đem màu đen Thạch Liên nuốt hết.

Oanh

Màu đen Thạch Liên cũng không còn cách nào tiếp nhận ngoại giới áp lực cực lớn, trong nháy mắt nổ tung.

Tại màu đen Thạch Liên bắn nổ sát na, Lăng Phong đỉnh đầu mũ giáp, trong nháy mắt thu vào, ngay sau đó tản mát ra mãnh liệt thanh quang.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được trong đan điền bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng đem hắn thân thể bao trùm.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, bị một cỗ cường đại lực lượng kéo vào một cái trong quang cầu.

Tại trong quang cầu này, Lăng Phong thấy được rất nhiều hình ảnh vỡ nát, những hình ảnh này giống như là cái gương vỡ nát một dạng, không ngừng tại Lăng Phong trước mặt lấp lóe.

Cuối cùng, những này hình ảnh vỡ nát, ở trước mặt Lăng Phong hợp thành một bức tranh hoàn chỉnh, hắn thấy được từng cái quang cầu khổng lồ, hướng phía một cái cự đại chùm sáng hội tụ, cuối cùng dung nhập vào trong những chùm sáng kia.

Trong những quang cầu kia, có mấy cái Lăng Phong nhận ra.

"Đó là Tiên giới, Minh giới, Linh giới, còn có Thiên giới. . ."

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn nhìn thấy những quang cầu kia đều dung nhập vào một cái cự đại chùm sáng bên trong.

Càng ngày càng nhiều quang cầu từ trong Hỗn Độn bay ra ngoài, đều dung nhập vào chùm sáng kia bên trong.

Chùm sáng đường kính cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, chùm sáng quang mang biến mất, Lăng Phong thấy được một mảnh rộng lớn đại lục.

Đại lục này, bị bao khỏa tại một cái bảo bối bọt khí bên trong.

"Thật là rộng rãi đại lục!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh.

Nhưng vào lúc này, trước mặt hắn hình ảnh phá toái, một cỗ cường đại uy áp trùng kích ở trên người hắn, hắn trong nháy mắt lâm vào hôn mê.

Thân thể của hắn, tại trong lưu quang phiêu đãng, không ngừng có lưu quang xuyên thấu qua thân thể của hắn tử quang, dung nhập vào trong thân thể hắn.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại năng lượng ba động, từ Hỗn Độn Hải chỗ sâu bộc phát, hướng phía Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian truyền ra tới.

Tiên giới, Minh giới, Linh giới, Thiên giới, còn có Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian bên trong Hỗn Độn sinh linh, đều cảm thấy cỗ này năng lượng ba động cường đại.

Tại cỗ này năng lượng ba động cường đại tác dụng dưới, các đại thế giới bản nguyên đều đi theo kịch liệt quay cuồng lên.

"Thật mạnh năng lượng ba động!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Các đại thế giới người tu luyện, giờ phút này đều sắc mặt đại kinh.

Linh Giải y quán thành viên, đều nhao nhao liên hệ Linh Giải, hỏi thăm nguyên nhân.

Mặc dù Linh Giải bản tôn, tại Hỗn Độn Hải chỗ sâu, đã bị Thanh Đồng điện phát ra khủng bố pháp tắc phá hủy, nhưng là Linh Giải Linh Khiếu phân thân cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

"Linh Giải quán chủ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Minh giới chi chủ mở miệng đối với Linh Giải phân thân hỏi.

Linh Giải phân thân nhìn xem Minh giới chi chủ, phun bong bóng nói ra: "Ta cũng không biết, ta bản tôn đi theo quán chủ cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn còn chỗ sâu, hiện tại ta cũng vô pháp cùng bản tôn giữ liên lạc, cỗ năng lượng ba động này, là từ Vĩnh Hằng Hỗn Độn không gian chỗ sâu truyền đến, trực giác của ta nói cho ta biết, lúc này có khả năng cùng quán chủ có quan hệ!"

"Ngươi nói là, động tĩnh này là quán chủ làm ra?"

Minh giới chi chủ một mặt khiếp sợ nhìn xem Linh Giải.

"Chỉ là có khả năng mà thôi, ta hiện tại cũng không dám hoàn toàn xác định, chúng ta vẫn là chờ tin tức đi!"

Linh Giải mở miệng đối với Minh giới chi chủ nói ra.

Ừm

Minh giới chi chủ khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục bế quan tu luyện.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể tại một mảnh thế giới của ánh sáng bên trong tung bay a tung bay, cuối cùng trôi dạt đến một quang cầu khổng lồ bên cạnh, bị quang cầu kia hút vào.

10 tỷ năm sau.

Lăng Phong ung dung tỉnh lại, hắn phát hiện mình tại một cái hình bầu dục trong huyệt động.

Tại hang động này chung quanh, có rất nhiều thần bí phù văn, những phù văn này là màu xanh cùng màu tím giao hội cùng một chỗ, phù văn màu xanh cùng Chân Linh mũ giáp bên trên phù văn rất tương tự, mà phù văn màu tím, thì là cùng linh tê chiến văn rất giống.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhớ kỹ chính mình cùng Linh Giải xâm nhập Hỗn Độn Hải, tại Hỗn Độn Hải trên một hòn đảo, thấy được một tòa Thanh Đồng điện, ở trong Thanh Đồng điện, hắn đạt được một sợi Hồng Mông Tử Khí, sau đó thân thể của mình bị Hồng Mông Nguyên Anh khống chế.

Khi hắn lần nữa khống chế thân thể đằng sau, phát hiện Thanh Đồng điện vậy mà cùng một tòa thanh đồng cổ thành dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng cái kia thanh đồng cổ thành bạo tạc, Thạch Liên nổ tung, hắn thấy được một đoạn thần kỳ hình ảnh, cuối cùng đã hôn mê.

Lăng Phong đi đến hang động hàng rào bên cạnh, đưa tay chạm đến lấy hàng rào.

Hàng rào này rất mềm mại, hắn cảm giác chính mình chỉ cần vừa dùng lực, là có thể đem hàng rào này xé rách.

Lăng Phong bỗng nhiên trán dùng sức đẩy, trước mặt hàng rào trong nháy mắt liền lõm đi xuống, thế nhưng là cũng không có bị xé mở..