Chương 5413:: Xông phá hàng rào

Chương 5413:: Xông phá hàng rào

"Vậy mà không phá được?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lại dùng sức đi đâm trước mặt hàng rào.

Thế nhưng là hàng rào này co dãn rất mạnh.

"Đây rốt cuộc là cái gì hàng rào, chẳng lẽ là một loại đặc thù kết giới?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau một khắc, hắn vận chuyển Linh Tê bí pháp.

Ông

Mặt ngoài thân thể của hắn, lập tức hiện ra màu tím Linh Tê bí văn, tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Lực lượng của ta, giống như mạnh hơn rất nhiều!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, chỉ gặp trên hai tay Linh Tê bí văn, do trước đó màu tím, biến thành màu tím sậm, mà thân thể những bộ phận khác Linh Tê bí văn, thì là do màu tím nhạt biến thành màu tím.

"Linh Tê bí văn, vậy mà cũng mạnh lên nhiều như vậy!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không có không nghĩ tới chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ, thực lực vậy mà trở nên cường đại như thế.

"Không biết ta thực lực bây giờ, đến cùng đạt tới các loại trình độ!"

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, kiểm tra thân thể của mình, hắn phát hiện nhục thân của mình cũng so trước kia mạnh hơn rất nhiều, linh hồn cũng là như thế.

Hắn đem linh thức thăm dò vào đan điền, ở trong đan điền, trong đan điền lư hương, lẳng lặng lơ lửng trên bầu trời Trúc Cơ đạo đài, khi hắn chuẩn bị đem linh thức thăm dò vào Hồng Mông đan điền thời điểm, lại bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này khiến hắn có chút khó chịu, trước kia hắn mặc dù không cách nào khống chế Hồng Mông Nguyên Anh, nhưng là linh thức của hắn là có thể tiến vào Hồng Mông đan điền, nhưng là hiện tại hắn linh thức, ngay cả Hồng Mông đan điền cũng vô pháp tiến nhập.

Lăng Phong biết, tại hắn hôn mê trước đó, là Hồng Mông đan điền nắm trong tay thân thể của hắn, hấp thu Thanh Đồng điện bên trong cái kia một sợi Hồng Mông Tử Khí.

Đằng sau khi hắn lần nữa khống chế thân thể đằng sau, hắn thấy được một tòa thanh đồng cổ thành, cuối cùng cái kia thanh đồng cổ thành nổ tung, hắn thấy được một chút kỳ quái hình ảnh.

Hiện tại, hắn căn bản không biết mình ở nơi nào.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, thế nhưng là khi hắn linh thức chuẩn bị tiến vào Thiên Giải Đồ thời điểm, lại phát hiện chính mình linh thức, vậy mà cũng vô pháp tiến vào Thiên Giải Đồ nội bộ không gian.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, Thiên Giải Đồ chính là hắn bản mệnh Linh Bảo, thế nhưng là hắn hiện tại ngay cả mình bản mệnh Linh Bảo nội bộ không gian đều vào không được.

Chuyện như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn lại liên tục thử mấy lần, đáng tiếc đều không có thành công.

Ngay sau đó, Lăng Phong thử nghiệm triệu hoán Linh Giải, thế nhưng là cũng thất bại.

"Ngay cả Linh Giải đều không thể triệu hoán?"

Lăng Phong sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hiện tại loại này sự tình gì cũng không làm được cảm giác, thật là quá khó tiếp thu rồi.

Hắn bình phục một chút cảm xúc, sau đó ngẩng đầu nhìn trước mắt hàng rào, nắm tay đặt tại trên hàng rào mặt.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê bí văn phát ra ba động, lập tức đánh thẳng vào trước mặt hắn hàng rào.

Tại Linh Tê bí văn ba động trùng kích vào, một mặt này trên hàng rào trận văn lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng trận văn từ trên hàng rào tróc ra.

"Xuy xuy. . ."

Những này từ trên hàng rào tróc ra bí văn, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, cuối cùng dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong cũng sửng sốt một chút, hắn căn bản không có chủ động hấp thu những đạo văn này, nhưng là những đạo văn này lại chính mình dung nhập vào trong thân thể hắn.

Khi những bí văn này dung nhập trong cơ thể hắn đằng sau, hắn cảm giác thân thể có chút ủ ấm, rất dễ chịu.

"Những đạo văn này, hẳn là đối ta thân thể vô hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu thứ này đối với thân thể vô hại, hắn cũng sẽ không bài xích.

Hắn đem Linh Tê bí pháp vận chuyển tới cực hạn, hai tay tản mát ra hừng hực hào quang màu tím, Linh Tê bí văn ba động cũng trong nháy mắt bị Lăng Phong tăng lên tới cực hạn.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê bí văn ba động, để Lăng Phong trước mặt hàng rào, dập dờn ra kịch liệt gợn sóng.

Tại trên hàng rào đạo văn, giống như là trên cây cối lá khô một dạng, điên cuồng từ trên hàng rào rơi xuống.

Những đạo văn này, toàn bộ đều hội tụ đến Lăng Phong chung quanh thân thể, cuối cùng bị Lăng Phong hấp thu.

Trong đó từng tia dòng nước ấm, không ngừng tuôn hướng Lăng Phong não hải, tại những dòng nước ấm này tác dụng dưới, Lăng Phong bởi vì thi triển Linh Tê bí pháp mà nhanh chóng tiêu hao linh hồn chi lực, vậy mà cấp tốc khôi phục.

"A? Linh hồn chi lực của ta, lại còn không có tiêu hao!"

Tình huống này để Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết Linh Tê bí pháp, đối với linh hồn chi lực tiêu hao là cực lớn.

Nếu là lúc trước mà nói, Lăng Phong cực hạn vận chuyển Linh Tê bí pháp, linh hồn chi lực của hắn khẳng định sẽ nhanh chóng tiêu hao, cuối cùng hắn không thể không dùng Hồn Dịch đến khôi phục.

Nhưng là bây giờ, hắn đã đem Linh Tê Chỉ bí pháp vận chuyển tới cực hạn, nhưng là linh hồn chi lực, nhưng như cũ dồi dào.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, xem xét trong cơ thể mình tình huống.

Một lúc sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn cuối cùng đem tình huống trong cơ thể hiểu rõ.

Linh hồn chi lực của hắn sở dĩ không có hiện ra tiêu hao sân khấu quay, là bởi vì bị từ trên hàng rào tróc ra đạo văn, hắn hấp thu từ trên hàng rào tróc ra đạo văn đằng sau, những đạo văn này có thể cho Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng.

Tại những đạo văn này trợ giúp dưới, Lăng Phong linh hồn chi lực chẳng những sẽ không tiêu hao, hơn nữa còn trở nên càng ngày càng mạnh.

"Đồ tốt a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn muốn đem một chút đạo văn phong ấn, thế nhưng là những đạo văn này rất đặc thù, hắn căn bản là không có cách đem những đạo văn này phong ấn.

Tất cả từ trên hàng rào tróc ra đạo văn, đều sẽ hướng phía hắn tới gần, cuối cùng dung nhập trong thân thể hắn.

"Thần kỳ như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó tại thân thể mặt ngoài, ngưng tụ ra một tầng pháp tắc lĩnh vực, muốn ngăn cản những đạo văn này, thế nhưng là hắn pháp tắc lĩnh vực, căn bản là không có cách ngăn cản những đạo văn này.

Chỉ cần có đạo văn từ trên hàng rào tróc ra, những đạo văn này khẳng định sẽ dung nhập vào trong thân thể hắn.

Lăng Phong không biết trước mặt một mặt này trên hàng rào đạo văn tại sao lại như vậy kỳ quái, nhưng là hắn hiện tại cũng không có biện pháp, hắn muốn ra ngoài, biện pháp duy nhất chính là đem trước mặt hàng rào làm phá.

Mà lại từ tình huống vừa rồi đến xem, những này từ trên hàng rào tróc ra đạo văn, đều ẩn chứa các loại thần bí pháp tắc.

Khi những đạo văn này cùng hắn thân thể dung hợp đằng sau, những pháp tắc này cũng sẽ bị hắn hấp thu.

Theo thời gian trôi qua, từ trên hàng rào tróc ra đạo văn, càng ngày càng phức tạp, ẩn chứa lực lượng pháp tắc càng ngày càng mạnh.

Tại những đạo văn này trợ giúp dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn.

Ba năm sau.

"Răng rắc!"

Ở trước mặt Lăng Phong hàng rào, rốt cục xuất hiện một vết nứt.

"Rốt cục xuất hiện vết rách!"

Nhìn thấy trên hàng rào vết rách đằng sau, Lăng Phong lập tức tinh thần chấn động.

Ba năm, trọn vẹn ba năm, hiện tại hắn rốt cục thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình rất nhanh liền đem hàng rào này làm phá, nhưng là không nghĩ tới, trọn vẹn dùng Linh Tê bí pháp đánh sâu vào ba năm, hàng rào này mới xuất hiện một vết nứt.

"Ken két!"

Tại trên hàng rào xuất hiện vết rách càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong cũng là có thụ ủng hộ, cắn răng đem Linh Tê bí pháp vận chuyển tới cực hạn.

Mười ngày sau.

Oanh

Ở trước mặt Lăng Phong hàng rào, rốt cục nổ tung..