Chương 5414:: Linh Giải bỗng nhiên không nói

Chương 5414:: Linh Giải bỗng nhiên không nói

Những này hàng rào nổ tung đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ nồng đậm linh lực lập tức đập vào mặt.

Mà trước đó hàng rào mảnh vỡ, thì là hóa thành vô số đạo văn, những đạo văn này toàn bộ đều hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Đại lượng đạo văn, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Hô hô!"

Vòng xoáy chuyển động tốc độ rất nhanh, liền ngay cả chung quanh linh lực, cũng bị hút vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể ấm áp, thể nội khiếu huyệt truyền đến từng đợt toan trướng cảm giác.

Hắn nhắm mắt lại, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, đem những cái kia liên thông đạo văn cùng một chỗ tràn vào linh lực trong cơ thể luyện hóa.

Một lúc sau, chung quanh đạo văn toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu, thể nội loại kia ấm áp cũng dần dần biến mất.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trong đôi mắt của hắn, tựa hồ có tinh thần lấp lóe.

Hắn nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, phát hiện chính mình giờ phút này phiêu phù ở trong một vùng hư không, nơi xa là đại lượng thiên thạch.

Tại hắn phía dưới, có một mảnh lục địa to lớn, nhìn không thấy cuối.

Mảnh lục địa này, bị một cái trong suốt lồng ánh sáng bao trùm ở, khi Lăng Phong muốn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp quan sát mảnh lục địa này thời điểm, lại không cách nào thấy cái gì bí mật.

"Đây rốt cuộc là cái gì đại lục? Cái này đường kính, liền xem như Tiên giới cũng không kịp nó một phần vạn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, thực lực của hắn cùng lúc trước so sánh, đã tăng lên rất nhiều, nhưng là đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào, Lăng Phong hiện tại còn không biết.

Hắn lần nữa đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, sau đó thử nghiệm triệu hoán Linh Giải.

Ở trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, thời khắc này Linh Giải, cái kia trên vỏ cua có rất nhiều bí văn đã biến thành màu tím.

Thời khắc này Linh Giải, nhìn ngơ ngác, trên người nó màu tím bí văn, chợt sáng chợt tắt, tản mát ra một loại năng lượng đặc thù ba động.

"Linh Giải, Linh Giải!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hô.

Thế nhưng là Linh Giải cũng không để ý tới hắn.

"Linh Giải, ngươi có nghe hay không đến ta nói chuyện?"

Lăng Phong nói, sau đó đưa tay đi chạm đến Linh Giải.

Hắn có thể sờ đến Linh Giải, thời khắc này Linh Giải, cùng chân thực con cua không hề khác gì nhau, nhưng là cho dù Lăng Phong sờ đến Linh Giải, nhưng là Linh Giải giờ phút này cũng không có cái gì phản ứng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn đem Linh Giải lấy tới trước mặt, cẩn thận quan sát, thế nhưng là hắn cũng không có ở trên thân Linh Giải phát hiện cái gì.

Quan sát một lúc sau, Lăng Phong lập tức đưa tay đem Linh Giải đánh tan, sau đó lại lần đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Thế nhưng là, bị hắn lần nữa triệu hoán đi ra Linh Giải, cũng là cùng trước đó một dạng, nhìn ngơ ngác, con mắt tựa hồ đã mất đi thần thái, vô luận Lăng Phong như thế nào kêu gọi, Linh Giải đều không có phản ứng.

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, Linh Giải thế nhưng là hắn đồng bạn tốt nhất một trong, đoạn đường này đi tới, đều là Linh Giải hầu ở bên cạnh hắn bài ưu giải nạn.

Hiện tại Linh Giải biến thành cái dạng này, Lăng Phong cảm giác rất khó chịu.

Hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm ở trên thân Linh Giải, muốn nhìn nhìn lại Linh Giải rốt cuộc xảy ra vấn đề gì.

Khi Linh Tê Chỉ bí pháp điểm ở trên thân Linh Giải đằng sau, đại lượng trận văn ở trên thân Linh Giải tróc ra, những trận văn này bay đến trong hư không, cuối cùng hóa thành vô số quang mang biến mất.

Lăng Phong lần lượt đem Linh Giải triệu hoán đi ra, muốn biết rõ ràng Linh Giải trên người vấn đề.

Khi Lăng Phong lần thứ một trăm đem Linh Giải triệu hoán đi ra thời điểm.

"Lăng Phong, ngươi cuối cùng kêu gọi ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì đâu!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hưng phấn mà hô lên.

"Ngươi xem như có thể nói chuyện!"

Nhìn thấy Linh Giải rốt cục khôi phục bình thường, Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

"Thế nào? Ngươi vẻ mặt này, nhìn là lạ?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Lăng Phong nói ra: "Vừa rồi ta đem ngươi triệu hoán đi ra thời điểm, ngươi ánh mắt ngốc trệ, trên thân thể xuất hiện màu tím phù văn, chợt sáng chợt tắt, giống như biến choáng váng một dạng, vô luận ta gọi thế nào ngươi, ngươi cũng không có bất kỳ phản ứng nào!"

"Không thể nào? Ta sẽ xuất hiện tình huống như vậy?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải cũng lộ ra rất kinh ngạc.

"Ngươi cho rằng ta sẽ lừa ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trên mặt xuất hiện một tia vẻ không vui.

Linh Giải con mắt đi lòng vòng, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Lăng Phong, ngươi biết vừa rồi ta tại sao phải biến thành bộ dáng này!"

"Vì cái gì?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Vừa rồi, ta đang tiếp thụ một cỗ khổng lồ tin tức, những tin tức này, đều là ta những Linh Khiếu phân thân kia truyền thâu cho ta, khả năng ta còn không có tiếp nhận xong tin tức, căn bản không đếm xỉa tới không hỏi ngươi!"

"Ngươi Linh Khiếu phân thân tin tức?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ  dựa theo Linh Giải kiểu nói này, tựa hồ cũng có đạo lý.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Nó nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong, trong khoảng thời gian này ngươi đến cùng đi làm cái gì, vì sao thời gian dài như vậy đều không kêu gọi ta?" Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói với Linh Giải: "Ta trước đó lâm vào hôn mê, coi ta sau khi tỉnh lại, ta bị một cái đặc thù kén bao trùm, ta trọn vẹn dùng thời gian hơn ba năm, mới từ cái kén kia bên trong đi ra, ta cái này vừa mới đi ra, liền triệu hoán ngươi!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi tại cái kia Thanh Đồng điện bên trong, đến cùng gặp cái gì?" Linh Giải nhớ kỹ, năm đó nó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn Hải, tại Hỗn Độn Hải trên một hải đảo, bọn hắn gặp một tòa Thanh Đồng điện, tại Lăng Phong tiến vào Thanh Đồng điện sát na, Linh Giải bị Thanh Đồng điện phát ra uy áp mạnh mẽ hủy diệt

.

Đằng sau phát sinh sự tình, Linh Giải không có chút nào biết.

Cho nên, Linh Giải cũng muốn biết, năm đó Lăng Phong ở trong Thanh Đồng điện, đến cùng gặp cái gì. Lăng Phong nhớ lại một chút lúc trước trong Thanh Đồng điện tình huống, sau đó nói với Linh Giải: "Ta tiến vào Thanh Đồng điện đằng sau, thân thể của ta liền bị một cỗ cường đại lực lượng nắm trong tay, coi ta lần nữa khống chế thân thể thời điểm, Thanh Đồng điện đã

Trải qua xâm nhập Hỗn Độn Hải chỗ sâu, ở nơi đó, ta thấy được một tòa to lớn thanh đồng cổ thành, chúng ta trước đó nhìn thấy Thanh Đồng điện, cùng tòa kia thanh đồng cổ thành kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ!"

"Hỗn Độn Hải đáy biển, lại còn có một tòa thanh đồng cổ thành?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải lộ ra rất kinh ngạc.

"Đúng!" Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Cái kia Thanh Đồng điện, giống như cùng thanh đồng cổ thành là một thể, khi bọn hắn kết hợp đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng từ thanh đồng trên tòa thành cổ bạo phát đi ra, ngay sau đó thanh đồng cổ thành nổ tung, ta

Thấy được rất nhiều thế giới hướng phía một cái ánh sáng rực rỡ đoàn hội tụ, cuối cùng dung nhập vào cái kia ánh sáng rực rỡ đoàn bên trong, ý thức của ta cũng bay đến cái kia ánh sáng rực rỡ trong đoàn, cuối cùng ta liền đã hôn mê!"

"Ngươi cái này gặp phải cũng quá thần kỳ a?" Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc, nó nhìn phía dưới đại lục, nói với Lăng Phong: "Ngươi cũng đã biết phía dưới đại lục là địa phương nào sao?".