Chương 5415:: Linh Giải nhận được tin tức

Chương 5415:: Linh Giải nhận được tin tức

Linh Giải phun bong bóng, nói ra: "Mảnh này đại lục, chính là Thiên Hồng đại lục?"

"Thiên Hồng đại lục?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó hỏi: "Chẳng lẽ Thiên Hồng đại lục cũng không có bị đánh nát, chúng ta trước đó chỗ nghe nói những cái kia, đều là truyền ngôn?" Linh Giải khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, trước đó chúng ta nghe nói những truyền ngôn kia, đều là thật, Thiên Hồng đại lục, tại hơn một ngàn trăm triệu năm trước, thật là bị đánh nát! Năm đó Thiên Hồng đại lục bị đánh nát đằng sau, ở trong Thiên Hồng thế giới

tạo thành rất nhiều thế giới."

"Cái kia trước mắt khối này Thiên Hồng đại lục, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, không khỏi nhíu mày.

Linh Giải gõ một cái nó kìm lớn, cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi cũng đã biết ngươi ngủ say bao lâu thời gian sao?"

"Bao lâu thời gian?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù trên người hắn cũng có được tương tự thời gian pháp bảo.

Hắn mang theo thời gian pháp bảo, phía trên biểu hiện thời gian, là hắn tiến vào Hỗn Độn Hải thời gian lúc trước.

Cho nên hắn biết mình trên thân những thời giờ kia pháp bảo biểu hiển thời gian căn bản cũng không chuẩn.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đã qua 10 tỷ năm!"

"Cái gì, hoàn mỹ năm?"

Lăng Phong lập tức trừng to mắt, hắn không nghĩ tới chính mình lần này ngủ say, vậy mà ngủ thời gian dài như vậy."Đúng vậy, đã qua 10 tỷ năm, lúc trước, chúng ta tiến vào Hỗn Độn Hải không lâu sau đó, Hỗn Độn Hải chỗ sâu, liền bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng, sau đó các đại thế giới liền gia tốc dựa vào, chỉ là dùng không đến một triệu năm lúc

Ở giữa, liền đã dung hợp lại cùng nhau, tái hiện Thiên Hồng đại lục, Thần Hoang giới, hiện tại cũng đã dung hợp một chỗ!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt đại lục, biểu lộ lộ ra rất hưng phấn.

Mặc dù nó bản tôn cùng Lăng Phong tiến vào Hỗn Độn Hải thời điểm, bị Thanh Đồng điện phát ra uy áp phá hủy, nhưng là Linh Giải lưu tại Long Giải y quán những phân thân kia, vẫn như cũ bảo tồn lại.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút bị màng ánh sáng bao phủ Thiên Hồng đại lục, đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, hiện tại ngươi có phải hay không cũng có phân thân tại Thiên Hồng đại lục?"

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Vậy ta trước đó lưu ở trong Thí Luyện tháp Linh Khiếu phân thân, có phải hay không cũng tại?"

Lăng Phong tiếp tục hỏi.

Đúng

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong miệng vẫn như cũ phun bong bóng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối với Linh Giải hỏi: "Thế nhưng là ta vì sao không cảm ứng được ta tại Thiên Hồng đại lục phân thân?" Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta và ngươi nói những tin tức này, đều là ta từ Linh Khiếu phân thân nơi đó lấy được, hẳn là ngươi đang triệu hoán ta thời điểm, mở ra đặc thù nào đó không gian thông đạo, khiến cho ta những cái kia tại Thiên Hồng lớn

Lục Linh Khiếu phân thân, có thể đem tin tức truyền cho ta!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn có thể cảm giác được, Linh Giải không có cùng hắn nói dối.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lần này ngủ say, vậy mà ngủ say 10 tỷ năm.

Cái này hoàn mỹ năm, Thiên Hồng thế giới nội bộ, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, năm đó bị đánh nát Thiên Hồng đại lục, hiện tại đã tái hiện.

Thiên Hồng đại lục mặc dù nặng hiện, nhưng là hiện tại Thiên Hồng đại lục cũng không bình tĩnh, Đại Phá Diệt thời đại, Thiên Hồng thế giới sinh mệnh, cùng thần bí người xâm nhập chiến đấu, cũng tiếp tục kéo dài.

Hiện tại, Thiên Hồng đại lục người tu luyện, ngay tại không ngừng cùng những cái kia Tà thú chém giết. Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cảm thấy, Thiên Hồng đại lục sở dĩ sẽ sớm tái hiện, vô cùng có khả năng cùng ngươi tại Hỗn Độn Hải chỗ sâu nhìn thấy thanh đồng cổ thành có quan hệ, ngươi nói ngươi tại Hỗn Độn Hải chỗ sâu thấy được thanh đồng cổ thành bạo tạc, nhất

Sau thấy được một cái màu sắc rực rỡ quang cầu, thấy được rất nhiều thế giới bay vào cái kia màu sắc rực rỡ trong quang cầu!"

"Cái kia màu sắc rực rỡ quang cầu, vô cùng có khả năng chính là Thiên Hồng đại lục hạch tâm bản nguyên, hạch tâm bản nguyên bị kích hoạt đằng sau, đối với những khác thế giới lực hấp dẫn tăng cường, cuối cùng để tất cả thế giới lại lần nữa dung hợp tốc độ tăng nhanh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, năm đó hắn tại cái kia màu sắc rực rỡ trong quang cầu, cũng nhìn thấy một mảnh rộng lớn đại lục, những cái kia hình ảnh vỡ nát, hẳn là Thiên Hồng đại lục.

Bất quá, Lăng Phong hiện tại còn không cách nào xác định hắn lúc ấy nhìn thấy hình ảnh, là quá khứ thời không lưu lại hình ảnh, hay là tương lai thời không hình ảnh.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, chúng ta Long Giải y quán hiện tại thế nào?"

Năm đó, khi tiến vào Hỗn Độn Hải trước đó, Lăng Phong dự định ở trong Hỗn Độn Hải, tìm kiếm được càng rất mạnh hơn lớn Hỗn Độn sinh linh, sau đó đem những này Hỗn Độn sinh linh thu phục, lớn mạnh Linh Giải y quán thực lực.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Hải chuyến đi, lại xuất hiện ngoài ý muốn, hắn tại Hỗn Độn Hải gặp Thanh Đồng điện, thấy được thanh đồng cổ thành. Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta Long Giải y quán vẫn tồn tại, nhưng là ta tiếp thu được tin tức, là Thần Hoang giới những Linh Khiếu phân thân kia truyền đến, Thiên giới, Linh giới, Minh giới, còn có lưu tại các đại Hỗn Độn chủng tộc những Linh Khiếu phân thân kia, ta

Hiện tại cũng là tin tức hoàn toàn không có!"

"Mặt khác phân thân tin tức hoàn toàn không có?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Đúng!" Linh Giải lập tức trả lời nói: "Bởi vì Thần Hoang giới Long Giải y quán, những thành viên kia thực lực quá yếu, tại cùng mặt khác đại thế giới dung hợp quá trình bên trong, gặp Tà thú, bị Tà thú đánh lén, rất nhiều Thí Luyện tháp đều bị phá hủy, Thần Hoang

Giới đại bộ phận sinh mệnh đều đã chết, cuối cùng chỉ có linh tê quân đoàn giết ra khỏi trùng vây, bảo lưu lại một chút hỏa chủng!" "Những năm gần đây, bởi vì Thí Luyện tháp số lượng quá ít, chúng ta Long Giải y quán, ở Thiên giới khó có khởi sắc, bây giờ Thần Hoang giới Long Giải y quán thành viên, chỉ có thể co đầu rút cổ tại hỗn loạn tưng bừng thời không thông đạo phụ cận, căn bản không dám rời đi, một khi

Rời đi, liền sẽ bị những cái kia Tà thú truy sát!"

"Cho nên, chúng ta đối với Thiên Hồng đại lục bên trên bây giờ tình huống giải cũng không nhiều! Chúng ta chỉ biết là, Thiên Hồng đại lục bên trên hiện tại Nhân tộc mạnh nhất thế lực, chính là Nhân Hoàng điện!"

"Thiên Hồng đại lục cũng có Nhân Hoàng điện sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Có

Linh Giải khẽ gật đầu, nói ra: "Nhân Hoàng điện, chính là Nhân tộc tại Thiên Hồng đại lục cường đại nhất tổ chức!" Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta nhớ được Thiên Hồng đại lục không có tái hiện trước đó, Tiên giới mạnh nhất người tu luyện chính là Tiên Đế, chúng ta Nhân tộc duy nhất Tiên Đế là Hồng Trần Tiên đế, nếu như Hồng Trần Tiên đế còn ở đó, lấy thực lực của nàng

Tại bây giờ Thiên Hồng đại lục, là thực lực gì?"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Hồng Trần Tiên đế thực lực, đặt ở bây giờ Tiên giới, cũng là cường giả đỉnh cấp, chỉ tiếc Hồng Trần Tiên đế cùng trước kia Tiên giới những Tiên Đế kia đều biến mất không thấy!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải tiếp tục hàn huyên.

10 tỷ năm trước, vô số thế giới dung hợp, Thiên Hồng đại lục tái hiện.

Long Giải y quán dưới trướng tất cả thế giới, trước mắt bọn hắn chỉ có Thần Hoang giới tin tức. Lăng Phong nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta nhìn xem có thể hay không tiến vào Thiên Hồng đại lục!".