Chương 5416:: Tiến vào Thiên Hồng đại lục

Chương 5416:: Tiến vào Thiên Hồng đại lục

Lăng Phong biết, bọn hắn hiện tại ở vào Thiên Hồng đại lục bên ngoài, thời khắc này Thiên Hồng đại lục, bị một tầng trong suốt cách ngăn bảo vệ, tầng này màng mỏng trong suốt, chính là Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới, có rất mạnh năng lực phòng ngự.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết chính mình có thể hay không phá vỡ Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới.

Mặc dù Linh Giải cho Lăng Phong mang đến một bộ phận cùng Thiên Hồng đại lục có liên quan tin tức, nhưng là bọn hắn hiện tại đối với Thiên Hồng đại lục mặt khác tin tức đều không chút nào biết được.

Tỉ như Long Giải y quán mặt khác thực lực phạm vi thành viên như thế nào, Thiên giới, Linh giới, Minh giới, còn có những cái kia đã gia nhập Long Giải y quán Hỗn Độn sinh linh.

Trừ những thế lực này phạm vi thành viên bên ngoài, tại Tiên giới cũng có Long Giải y quán thành viên.

Lúc đó, Lăng Phong tiến vào Hỗn Độn Hải trước đó, hắn liền theo cha mẹ trong miệng biết được, trước đó rất nhiều từ Thần Hoang giới đi ra người, đều đã tiến vào Tiên giới, đồng thời tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ.

Thế nhưng là Thiên Hồng đại lục tái hiện đằng sau, Linh Giải cũng không có phát hiện bọn hắn.

Hiện tại Lăng Phong rất muốn biết những người này tin tức.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng rất muốn sớm một chút tiến vào Thiên Hồng đại lục.

Hắn mang theo Linh Giải, hướng phía Thiên Hồng đại lục tới gần.

Khi hắn tới gần Thiên Hồng đại lục đằng sau, lập tức liền cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, lực lượng pháp tắc này, chính là Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới phát ra.

Tại cái này cường đại lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, ngoại giới sinh vật muốn đi vào Thiên Hồng thế giới liền khó khăn.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong thực lực cũng xưa đâu bằng nay, thực lực của hắn cùng tiến vào Hỗn Độn Hải trước đó so sánh, không biết cường đại bao nhiêu, cho dù là Lăng Phong chính mình, cũng không biết chính mình bây giờ mạnh bao nhiêu.

Rất nhanh, Lăng Phong liền mang theo Linh Giải đi tới Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới trước mặt.

"Ong ong ong!"

Giờ phút này, Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới, phát ra từng đợt cường đại pháp tắc ba động, những pháp tắc này ba động không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể, nhưng lại không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm thế giới trước mắt hàng rào, hắn phát hiện ở thế giới trên hàng rào, có vô số phức tạp phù văn, những phù văn này lực phòng ngự rất mạnh.

Để cho an toàn, Lăng Phong ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, sau đó để cái này Linh Khiếu phân thân tới gần Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới, kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp đằng sau, lại thi triển Linh Tê bí văn, cuối cùng mới đưa tay chạm đến hàng rào thế giới.

Khi hắn chạm đến hàng rào thế giới đằng sau, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong Linh Khiếu phân thân kéo vào đi.

Khi cái kia Linh Khiếu phân thân bị kéo vào đi đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình cùng cái kia Linh Khiếu phân thân mất đi liên hệ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Lăng Phong Linh Khiếu phân thân bị kéo vào đi đằng sau, Linh Giải lộ ra rất khiếp sợ, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Vừa rồi ta Linh Khiếu phân thân, tiếp xúc đến hàng rào thế giới đằng sau, lập tức liền bị một cỗ cường đại lực lượng kéo vào đi, hiện tại ta đã không cách nào cảm ứng được ta phân thân kia!"

"Bị kéo vào đi?"

Linh Giải sửng sốt một chút, sau đó nó cũng ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, tới gần hàng rào thế giới.

Thế nhưng là khi Linh Giải tới gần hàng rào thế giới đằng sau, một cỗ cường đại pháp tắc ba động xuất hiện, Linh Giải Linh Khiếu phân thân, trong nháy mắt tiêu tán.

"Vì cái gì ta Linh Khiếu phân thân không thể?"

Linh Giải nhìn xem trước mặt hàng rào thế giới, lộ ra rất nghi hoặc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta lại ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân nhìn xem!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lần nữa ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân.

Lần này, Lăng Phong Linh Khiếu phân thân, không có kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, cũng không có thi triển Linh Tê bí pháp.

Khi Lăng Phong cái này Linh Khiếu phân thân đụng chạm đến hàng rào thế giới đằng sau, hắn cái này Linh Khiếu phân thân cũng bị một cỗ cường đại lực lượng hút đi vào.

"Kì quái!"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn vốn cho rằng Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới, sẽ đem hắn ngăn tại bên ngoài, hắn là chuẩn bị dùng Linh Tê bí pháp trùng kích hàng rào thế giới, ở thế giới trên hàng rào phá vỡ một cái lỗ hổng chui vào.

Nhưng là bây giờ tình huống này, cùng trong tưởng tượng của hắn không giống với, hắn sợ sệt dạng này tùy tiện đi vào, gặp được ngoài ý muốn gì.

Linh Giải nhìn chằm chằm hàng rào thế giới nhìn một hồi, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Thiên Hồng đại lục hàng rào thế giới, hẳn là đối với ngươi không có ác ý, cũng có thể là đối với huyết nhục sinh mệnh không có ác ý, ta không phải huyết nhục sinh mệnh, cho nên bây giờ căn bản không cách nào đi vào, ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hiện tại cũng chỉ có dạng này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, Chân Linh kiến bí pháp, còn có Linh Tê bí pháp, đem tự thân phòng ngự mở ra đến trạng thái mạnh nhất, mới tới gần hàng rào thế giới, lấy tay đi chạm đến những thế giới này hàng rào.

Ông

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến hàng rào thế giới đằng sau, một cỗ lực lượng khổng lồ truyền ra, trong nháy mắt đem hắn kéo vào.

Sau một khắc, Lăng Phong thấy hoa mắt, hắn phát hiện chính mình xuất hiện tại hoàn toàn hoang lương trên không sa mạc, nơi này mây đen áp lực thấp, tiếng sấm cuồn cuộn.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chân trời nhìn lại, phát hiện chính mình chỉ có thể nhìn thấy mây đen, rốt cuộc không nhìn thấy Thiên Hồng thế giới hàng rào.

Tiến vào nơi này đằng sau, hắn cũng cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, khí tức này chính là hắn Linh Khiếu phân thân.

Một cỗ xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn hiển hiện, những này xa lạ tin tức, chính là Lăng Phong Linh Khiếu phân thân truyền tới.

Vừa rồi, Lăng Phong hai cái Linh Khiếu phân thân bị kéo tiến đến, sau đó liền gặp thực lực cường đại Tà thú.

Hiện tại, hắn hai cái Linh Khiếu phân thân, đã dung hợp lại cùng nhau, đang cùng những cái kia Tà thú chém giết.

Những cái kia Tà thú thực lực rất mạnh, cho dù là Lăng Phong hai cái Linh Khiếu phân thân, cũng không phải những cái kia Tà thú đối thủ.

Bất quá, Lăng Phong vừa rồi ngưng tụ ra hai cái Linh Khiếu phân thân, thực lực đều rất yếu, ngay cả hắn một phần vạn lực lượng bản nguyên đều không có đạt tới.

Lăng Phong nhắm mắt lại, cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn có thể cảm giác được, chính mình mặc dù lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, nhưng là hiện tại nơi này là Thiên Hồng đại lục, nơi này Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc so trước kia hắn chỗ bất luận cái gì không gian pháp tắc đều muốn hoàn chỉnh.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong lập tức cảm giác được, hắn trước kia sáng tạo ra những cái kia đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, hiện tại cũng có xuất hiện rất nhiều khuyết điểm.

"Hiện tại, ta rốt cuộc biết, vì sao Nguyên Tôn Chủ, còn có Linh Tê thượng nhân bọn hắn lực lượng pháp tắc so với ta mạnh hơn, nguyên lai là bọn hắn chỗ thời đại kia, Thiên Hồng đại lục còn không có phá toái, pháp tắc càng thêm hoàn chỉnh, cho nên bọn hắn tại thời đại kia sáng tạo ra pháp tắc uy lực, viễn siêu ta pháp tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nguyên Tôn Chủ cùng Linh Tê thượng nhân, bọn hắn chỗ thời đại, Thiên Hồng đại lục hoàn hảo không chút tổn hại, pháp tắc cũng là hoàn chỉnh, những pháp tắc này giống như là một bản nội dung hoàn chỉnh thư tịch.

Về sau bởi vì Thiên Hồng đại lục bị đánh nát, cho nên những cái kia thế giới cỡ nhỏ pháp tắc, cũng không còn hoàn chỉnh.

Tại những cái kia thế giới cỡ nhỏ bên trong người tu luyện, bởi vì hoàn cảnh có hạn chế, căn bản không có khả năng sáng tạo ra càng cường đại hơn pháp tắc tới.

Lăng Phong có thể tại không hoàn chỉnh trong thế giới, sáng tạo ra 12 kiếp đại đạo pháp tắc, đã rất lợi hại..