Chương 5417:: Trước tìm người hay là trước hết giết trách?

Chương 5417:: Trước tìm người hay là trước hết giết trách?

"Ha ha ha!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phân thân của hắn vị trí phóng đi.

Hưu

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang phi hành trên không trung, chung quanh thân thể hắn không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mặc dù Lăng Phong trước đó lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, cũng không phải là hoàn chỉnh Không Gian Pháp Tắc, nhưng là lúc trước hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, vẫn như cũ có thể ở chỗ này sử dụng, chẳng qua là hiệu quả không có lấy trước như vậy tốt mà thôi.

Tỉ như trước kia Lăng Phong ở Thiên giới, có thể một cái ý niệm trong đầu, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Nhưng là bây giờ hắn lại làm không được loại trình độ này, bởi vì hắn trước đó lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, cùng Thiên Hồng đại lục hiện tại Không Gian Pháp Tắc so sánh, chỉ là giọt nước trong biển cả, thực sự quá ít.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới chiến trường.

Tại một sơn cốc khổng lồ bên trong, hắn thấy được một đám sói xám, những sói xám này con mắt đều là màu xám, toàn thân trên dưới có nồng đậm sương mù màu xám quấn quanh, những này sương mù màu xám, tản ra nồng đậm tà khí.

Không hề nghi ngờ, những sói xám này chính là Tà thú.

Năm đó, xâm lấn Thiên Hồng đại lục thần bí thực lực, chính là những này Tà thú.

Những này Tà thú thực lực rất mạnh, trên người bọn họ tà khí, truyền nhiễm lực cũng rất mạnh, một khi bị tà khí xâm nhiễm, liền sẽ biến thành Tà thú.

Rống

Một chút sói xám nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức phát ra từng đợt gầm thét, sau đó hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, mở miệng niệm lên chú ngữ: "Lửa là ánh sáng, lửa là nóng. . ."

Loại chiêu thức này, Lăng Phong đã thật lâu đều không có sử dụng qua, bởi vì hắn rất ít cùng những sinh vật này giao thủ.

Khi chú ngữ xuất hiện đằng sau, những sói xám kia tiến công tốc độ trong nháy mắt hạ xuống, sau đó bọn chúng liền ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra ngao ngao tiếng kêu thống khổ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một chút sói xám đầu bắt đầu nổ tung.

Thế nhưng là những sói xám này căn bản không sợ chết, bọn chúng không sợ hãi chút nào hướng phía Lăng Phong xông lại, nhưng là tiến vào Lăng Phong chú ngữ lĩnh vực đằng sau, đều nhao nhao nổ đầu.

Rất nhanh, toàn bộ sơn cốc, gần 1000 đầu sói xám, toàn bộ đều bị diệt sát.

Lăng Phong biết những sói xám này, cùng hắn tại Hỗn Độn Hải trên hòn đảo gặp phải độc nhãn cá sấu một dạng, đều là Tà thú, thể nội hẳn là ẩn chứa năng lượng đặc thù.

Hắn có thể dùng lư hương đem những này Tà thú luyện hóa, sau đó tăng lên thực lực của mình.

Lăng Phong vung tay lên, trực tiếp đem những này sói xám thi thể thu vào trong lư hương, trực tiếp luyện hóa.

"Ong ong. . ."

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền nhanh chóng xoay tròn, đại lượng khí thể màu xám từ trong lư hương phun ra đến, những khí tức này lập tức bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Lăng Phong ánh mắt híp lại, loại này đã lâu cảm giác, thực sự mỹ diệu.

Khi khí thể màu xám tràn vào trong đầu, tinh thần hắn chấn động, cảm giác đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng cường rất nhiều.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác đan điền chỗ sâu, lại có động tĩnh truyền tới, động tĩnh này là từ Thiên Giải Đồ bên trong truyền tới.

Hắn lập tức đem linh thức thăm dò vào Thiên Giải Đồ bên trong, phát hiện hắn Chân Linh mũ giáp, giờ phút này đang phát ra mãnh liệt hào quang màu xanh lục.

"Thứ này, hiện tại làm sao trở nên như vậy sinh động rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Chân Linh mũ giáp là hắn năm đó ở Hỗn Độn Hải thời điểm, tiến vào Thanh Đồng điện trước đó giải phong.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng làm không rõ Chân Linh mũ giáp đến cùng có tác dụng gì.

Hắn lập tức đem Chân Linh mũ giáp từ Thiên Giải Đồ bên trong triệu hoán đi ra, xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Chân Linh mũ giáp rất nặng, cầm trong tay, cho Lăng Phong mang đến một loại trước nay chưa có dày đặc cảm giác.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Chân Linh mũ giáp nhìn một hồi, phát hiện mũ giáp này tạo hình hay là rất không tệ, chỉ bất quá chính là nhan sắc kì quái một chút, một đỉnh màu xanh lá mũ giáp, đội ở trên đầu, để trong lòng của hắn cảm giác rất không thoải mái.

"Được rồi, ta cũng phải thử một chút, cái đồ chơi này đến cùng có làm được cái gì!"

Cuối cùng, Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, đem Chân Linh mũ giáp đeo tại đều lên.

Khi Lăng Phong đem Chân Linh mũ giáp đeo lên đằng sau, Chân Linh mũ giáp trong nháy mắt thu vào, đem hắn đầu chăm chú bao vây lại.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một tia khí lưu lạnh buốt, từ huyệt Bách Hội tràn vào trong đầu của mình, để tinh thần hắn chấn động, hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, lại tăng lên nữa. Nếu như trước đó Lăng Phong tại đối mặt những pháp tắc kia thời điểm, như là ngắm hoa trong màn sương, như vậy hiện tại, cản ở trước mặt Lăng Phong mê vụ cơ hồ tiêu tán, hắn có thể thật sự rõ ràng xem đến tại mê vụ phía sau đóa hoa, thậm chí có thể nhìn thấy hoa

Cánh bên trên đường vân.

"Chẳng lẽ, Chân Linh mũ giáp tác dụng, chính là có thể làm cho ta tốt hơn lĩnh ngộ các loại pháp tắc?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, toàn thân tâm vùi đầu vào trong trạng thái tu luyện.

Hiện tại, Lăng Phong có màu xanh lá mũ giáp cùng trong lư hương phun ra tới sương mù màu xám gia trì, hắn có thể thoải mái mà tìm ra hắn những cái kia đại đạo pháp tắc bên trên khuyết điểm, đồng thời bắt đầu đem những này thiếu hụt bù đắp.

Sau một canh giờ, bên trong lư hương sói xám thi thể, toàn bộ đều bị luyện hóa hầu như không còn.

Lăng Phong đem lư hương lấy ra, phát hiện trong thôn bên trong, cũng có rất nhiều linh dịch, trước đó luyện hóa cá sấu thi thể thời điểm xuất hiện thần bí màu xám linh dịch, cũng có rất nhiều.

Nhưng là, lúc trước Lăng Phong đạt được thần bí màu xám linh dịch thời điểm, đem những này linh dịch giao cho Linh Giải nghiên cứu, hiện tại hắn còn không biết cái này thần bí linh dịch đến cùng có tác dụng gì.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, lúc trước ta đem một loại mới linh dịch giao cho ngươi nghiên cứu, ngươi nghiên cứu ra cái gì hay chưa?" Linh Giải khẽ lắc đầu, nói với Lăng Phong: "Không có, lúc ấy nghiên cứu linh dịch này Linh Khiếu phân thân, tại hồn đoạn Huyễn Mục Ngư chủng tộc, hiện tại ta cùng phân thân kia đã mất đi liên hệ, cho nên ta hiện tại cũng không biết năm đó ta phân thân kia

đến cùng có cái gì phát hiện!"

Lăng Phong đem lần này luyện hóa đi ra màu xám linh dịch đưa cho Linh Giải, nói ra: "Vậy ngươi tiếp tục nghiên cứu đi, hy vọng có thể sớm một chút phát hiện cái này màu xám linh dịch tác dụng!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, đem những này màu xám linh dịch thu vào.

Lăng Phong triển khai linh thức, hướng phía chung quanh khuếch tán, hắn cảm giác đến Thiên Hồng đại lục pháp tắc rất mạnh, linh thức của hắn ở trong Thiên Hồng đại lục khuếch tán thời điểm, nhận lấy rất mạnh lực cản.

Cuối cùng, Lăng Phong linh thức, chỉ có thể bao trùm 1 tỷ dặm phạm vi.

1 tỷ dặm phạm vi mặc dù rất lớn, nhưng là đối với Thiên Hồng đại lục tới nói, thực sự quá nhỏ.

Tại một tỷ này bên trong phạm vi bên trong, Lăng Phong phát hiện rất nhiều Tà thú, nhưng lại không có phát hiện bất luận cái gì Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh.

"Kì quái, phạm vi lớn như vậy, vậy mà không có bất kỳ cái gì Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh!"

Lăng Phong cau mày, không nhịn được nói thầm.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Là đi trước tìm người? Hay là trước hết giết những này Tà thú?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nó biết Lăng Phong có thể luyện hóa những này Tà thú thi thể, có thể lợi dụng những này Tà thú đến không ngừng tăng lên thực lực của mình. Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó nói: "Tà thú lúc nào cũng có đến giết, chúng ta hay là trước tìm người, đem Thiên Hồng đại lục tình huống hiện tại biết rõ ràng lại nói!".