Chương 5418:: Một đầu thằn lằn màu đen

Chương 5418:: Một đầu thằn lằn màu đen

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bong bóng, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, để cho ta tới mang ngươi bay đi  chờ ta tìm tới người, ta thông báo tiếp ngươi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bay vào Linh Giải phun ra bong bóng bên trong.

Linh Giải đem bong bóng nuốt xuống, sau đó tuyển một cái phương hướng, mặt ngoài thân thể phù văn màu tím, tách ra hừng hực hào quang màu tím, xé rách không gian, theo sát lấy liền biến mất.

Lăng Phong khi tiến vào Linh Giải thể nội đằng sau, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Giờ phút này, hắn vẫn như cũ mang theo Chân Linh mũ giáp.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta bỗng nhiên đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực mạnh hơn rất nhiều?"

Linh Giải nao nao, nó cảm giác được mình bây giờ trạng thái giống như thay đổi tốt hơn rất nhiều, cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là bởi vì Lăng Phong trên đầu mang theo mũ giáp kia sao?"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, nó lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ: "Lăng Phong, trên đầu ngươi mang theo đồ vật đến cùng là thứ đồ gì? Vì sao ngươi bây giờ tiến vào trong cơ thể ta, ta cảm giác mình giống như đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực mạnh hơn rất nhiều?"

"Ngươi đối với pháp tắc cảm giác lực cũng mạnh lên rồi?"

Lăng Phong nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, cũng cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, vừa rồi, tại ngươi tiến vào thân thể ta sát na, ta cũng cảm giác được chính mình đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều!"

Linh Giải đem nó tình huống hiện tại đều nói cho Lăng Phong.

"Xem ra, ta cái này Chân Linh mũ giáp, đang trợ giúp ta tăng lên pháp tắc cảm giác lực đồng thời, cũng có thể ảnh hưởng đến những người khác!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức cùng Linh Giải nói ra: "Linh Giải, cái này màu xanh lá mũ giáp, là của ta chín đại chân linh một trong, ta lúc đầu tại Kim Đan kỳ thời điểm, hết thảy ngưng tụ ra chín đại chân linh, trong đó có ba cái chân linh về sau bản thân phong ấn, cái này Chân Linh mũ giáp, là ta và ngươi lúc trước tiến vào Hỗn Độn Hải, gặp được cái kia Thanh Đồng điện đằng sau, mới giải phong, đeo nó lên đằng sau, có thể cho ta tốt hơn lĩnh hội các loại pháp tắc!"

"Nguyên lai là ngươi chân linh, nói như thế, ngươi cái này chân linh công năng thật đúng là cường đại, có thể nói là một loại phi thường lợi hại tu luyện máy phụ trợ!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại, trước đó hắn mặt khác chân linh, đều là đều có đặc điểm, hiện tại cái này Chân Linh mũ giáp đặc điểm, chính là có thể để hắn tốt hơn lĩnh ngộ các loại pháp tắc, từ đó tăng lên tốc độ tu luyện.

Linh Giải tại cùng Lăng Phong giao lưu thời điểm, cũng mang theo Lăng Phong dọc theo một cái phương hướng nhanh chóng tiến lên.

Bỗng nhiên, ở trước mặt Linh Giải không gian phá toái, một cái to lớn lợi trảo xuất hiện, trực tiếp đập ở trên thân Linh Giải.

Bành

Linh Giải thân thể trực tiếp từ trong không gian thông đạo bị đánh bay đi ra.

Tại Linh Giải thể nghiệm Lăng Phong, cũng cảm thấy kịch liệt chấn động, hắn lập tức đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta bị một cái sinh vật thần bí công kích!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi bị công kích rồi?"

Lăng Phong nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải phía trước không gian phá toái, một đầu thân dài đạt tới trăm trượng thằn lằn màu đen, xuất hiện ở trước mặt Linh Giải, đầu này thằn lằn màu đen trên đầu, có một cái màu đỏ bướu thịt, bướu thịt kia tựa như là trái tim một dạng không ngừng nhảy lên, bướu thịt kia đang nhảy nhót thời điểm, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, đều đi theo phát sinh kịch liệt chấn động.

Tại thằn lằn chung quanh thân thể, bao quanh nồng đậm sương mù màu xám.

"Ong ong ong. . ."

Chấn động kỳ lạ ba động, không ngừng trùng kích ở trên thân Linh Giải.

Linh Giải trên người đạo văn, vậy mà không bị khống chế tróc ra.

Linh Giải cảm giác rất khó chịu, nó lập tức hé miệng, đem Lăng Phong phun ra.

Đùng

Bao khỏa kia lấy Lăng Phong bong bóng, tại thằn lằn màu đen phát ra đặc thù ba động trùng kích vào, trong nháy mắt vỡ tan.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại khí tức tác dụng ở trên người hắn.

Rống

Thằn lằn màu đen kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hé miệng, phát ra một tiếng âm thanh lớn, kinh khủng sóng âm trong nháy mắt trùng kích ở trên thân Lăng Phong, cho dù là Lăng Phong, cũng cảm giác được chấn động khí huyết quay cuồng.

"Thật cường đại Tà thú!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tại đầu này thằn lằn màu đen trên thân, hắn cảm giác đến một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, đầu này thằn lằn màu đen, tuyệt đối có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Ngăn trở thằn lằn màu đen sóng âm trùng kích đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía thằn lằn màu đen phóng đi.

Nhưng vào lúc này, thằn lằn màu đen đỉnh đầu màu đỏ bướu thịt, lập tức nhảy lên, tản mát ra mãnh liệt hồng quang.

Lăng Phong cảm giác được dưới chân không còn, thân thể lập tức hướng xuống đất rơi xuống.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức điều chỉnh thân thể.

Nhưng vào lúc này, thằn lằn màu đen trong nháy mắt tới gần Lăng Phong, cái đuôi to lớn trong nháy mắt rút ở trên thân Lăng Phong.

Thằn lằn màu đen đối với Không Gian Pháp Tắc phi thường tinh thông, Lăng Phong căn bản là không có cách trốn tránh.

Bành

Lăng Phong thân thể bị quất bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào vạn mét bên ngoài trên một tòa núi lớn.

Ngọn núi lớn kia trong nháy mắt vỡ nát.

Lăng Phong cảm giác được chính mình một trận đầu váng mắt hoa, đầu này thằn lằn màu đen thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên.

"Ta không sao, cái này thằn lằn màu đen thực lực quá mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời Lăng Phong không gian có chút vặn vẹo, ngay sau đó không gian phá toái, thằn lằn màu đen hé miệng từ bên trong vọt ra.

"Long Tượng chân thân!"

Lăng Phong trong lòng gầm lên giận dữ, sau đó thân thể trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang, biến thành một cái thân thể cao tới trăm trượng Long Tượng.

Thằn lằn màu đen lập tức hé miệng, hướng phía Long Tượng cái mũi cắn tới.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê bí pháp, Long Tượng chân thân mặt ngoài thân thể, lập tức hiện ra màu tím Linh Tê bí văn.

Xùy

Thằn lằn màu đen răng phi thường sắc bén, trực tiếp đem Long Tượng cái mũi cắn thủng.

Lăng Phong cảm giác được đau đớn kịch liệt, hắn còn đánh giá thấp đầu này thằn lằn màu đen thực lực.

"Muốn chết!"

Lăng Phong bỗng nhiên vung vẩy Long Tượng chân thân cái mũi, đem thằn lằn màu đen vãi ra.

Thời khắc này Lăng Phong phi thường phiền muộn, hắn đã liên tục hai lần bị thằn lằn màu đen áp chế nhìn.

Lần thứ hai tình huống chỗ bị thằn lằn màu đen áp chế, là bởi vì Lăng Phong sử dụng ra Long Tượng chân thân đằng sau, hắn phát hiện Long Tượng chân thân uy lực, so với hắn trong tưởng tượng yếu rất nhiều.

Trước kia, Lăng Phong ở thế giới khác, thậm chí là trong Hỗn Độn không gian sử dụng Long Tượng chân thân thời điểm, Long Tượng chân thân thể tích đều rất lớn, nhưng là hiện tại Long Tượng chân thân thể tích, chỉ có cao trăm trượng, cái này cùng Lăng Phong trong tưởng tượng chênh lệch nhiều lắm.

Cho nên, bất ngờ không đề phòng, Lăng Phong lần nữa bị thằn lằn màu đen áp chế.

Thằn lằn màu đen bị Lăng Phong quăng bay đi đằng sau, lập tức trở về, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt giải trừ Long Tượng chân thân, khôi phục bản thể trạng thái, hắn thi triển Trích Tinh Thủ, hướng thẳng đến thằn lằn màu đen vỗ tới.

Ông

Không gian chung quanh chấn động, vô số ngôi sao chi quang tụ đến, tạo thành một cái chiều dài vượt qua ba mươi trượng cự thủ màu vàng, trong nháy mắt đánh vào thằn lằn màu đen trên đầu..