Chương 5419:: Đầu này thằn lằn biết nói chuyện

Chương 5419:: Đầu này thằn lằn biết nói chuyện

Oanh

Thằn lằn màu đen bị cự thủ màu vàng đập vào trong lòng đất, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Liền ngay cả ta Trích Tinh Thủ, uy lực cũng biến thành như vậy nhỏ rồi?"

Lăng Phong tâm thần rung mạnh, mặc dù hắn hiện tại đối với Thiên Hồng đại lục pháp tắc cũng không quen thuộc, nhưng là mình những chiêu số này uy lực, không nên trở nên nhỏ như vậy mới đúng.

Nhưng là bây giờ, vô luận là Long Tượng chân thân, hay là Trích Tinh Thủ uy lực, đều giảm bớt đi nhiều, cái này khiến Lăng Phong rất nghi hoặc.

Rống

Thằn lằn màu đen lập tức từ lòng đất hố to dưới đáy lao ra, lần này, trên đỉnh đầu nó bướu thịt, từ lúc đầu màu đỏ, biến thành màu vàng.

Bướu thịt biến thành màu vàng đằng sau, thằn lằn màu đen trên thân phát ra khí thế thì càng mạnh.

Thằn lằn màu đen bỗng nhiên hướng phía Lăng Phong làm lại, Lăng Phong trước mặt không gian trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó thằn lằn màu đen đầu liền đâm vào Lăng Phong trên ngực.

Lăng Phong ngực bị đâm đến sụp đổ xuống, xương vỡ vụn, hắn hé miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Rống

Thằn lằn màu đen phát hồ gầm lên giận dữ, sau đó hé miệng hướng phía Lăng Phong phun ra một ngụm màu đỏ khí tức.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

"Xuy xuy!"

Sau một khắc, màu đỏ khí tức trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Những này màu đỏ khí tức tiến vào Lăng Phong trong thân thể, Lăng Phong cảm giác mình thân thể vậy mà truyền đến từng tia phỏng cảm giác.

"Thật là đáng sợ công kích, nếu như ta không có Chân Linh thạch hộ thể, chỉ sợ thân thể đã bị khí độc này thương tổn tới đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, cùng lúc đó, hắn cũng là lập tức hé miệng đem một cái bọt khí nuốt vào.

Tại bọt khí này bên trong, có Lăng Phong vừa mới luyện chế ra tới các loại linh dịch, có Hồn Dịch, có linh dịch chữa thương, có Huyết linh dịch, cũng có Cốt linh dịch các loại.

Tại những linh dịch này trợ giúp dưới, Lăng Phong thương thế lập tức khôi phục.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thằn lằn màu đen lại có động tĩnh, gia hỏa này luân động cái đuôi, hướng phía Lăng Phong rút tới.

"Lão hổ không phát uy, ngươi coi ta là con mèo bệnh a?"

Từ vừa mới bắt đầu liền bị cái này thằn lằn màu đen áp chế, Lăng Phong trong lòng cũng tức giận.

Hắn khẽ vươn tay, lập tức kích hoạt Chân Linh kiến, thân thể cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, trong lòng quát khẽ một tiếng: "Tinh Vẫn Quyền!"

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền đem vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn sương mù màu đỏ đánh tan.

Giờ phút này, thằn lằn màu đen cái đuôi đã đi tới Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào thằn lằn màu đen trên cái đuôi.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, thằn lằn màu đen trên cái đuôi lân giáp nổ tung, trên cái đuôi xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

Thằn lằn màu đen cái đuôi tại lực lượng khổng lồ này công kích đến, bay thẳng ra ngoài, thằn lằn màu đen thân thể cũng nhận ảnh hưởng.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại thằn lằn màu đen hướng trên đỉnh đầu, một quyền hướng phía thằn lằn màu đen đỉnh đầu bướu thịt đánh tới, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này thằn lằn màu đen đỉnh đầu bướu thịt, hẳn là nhược điểm của nó.

Thằn lằn màu đen hai cái con mắt màu xám bên trong, xuất hiện vẻ kinh hãi, đỉnh đầu bướu thịt, lập tức kim quang đại tác, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hút tác dụng ở trên người hắn, muốn đưa nó kéo trở về.

Loại này lực hút phi thường cường đại, Lăng Phong căn bản là không có cách thoát khỏi.

Ngay tại trong chốc lát này, thằn lằn màu đen lập tức quay người, móng vuốt sắc bén kia, trong nháy mắt đập ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể bị đánh đến bay ra ngoài, bởi vì có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng không có cùng vừa rồi như thế thụ thương.

"Đáng giận!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, thằn lằn màu đen thực lực rất quỷ dị, nó đỉnh đầu bướu thịt, phát ra pháp tắc ba động, tựa hồ có thể thay đổi không gian chung quanh lực hút.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, thực lực của người này rất quỷ dị, nó đỉnh đầu bướu thịt hẳn là nhược điểm của nó, nó phát ra pháp tắc ba động, có thể cải biến không gian chung quanh lực hút, ngươi cẩn thận một chút!"

Lăng Phong tại thời điểm chiến đấu, Linh Giải cũng ở bên cạnh cẩn thận quan sát.

Biết

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, Linh Giải nói tới, cùng tâm hắn nghĩ cơ hồ là một dạng.

Mặc dù biết bướu thịt này là thằn lằn màu đen nhược điểm, hiện tại Lăng Phong cũng không có biện pháp tốt hơn, thằn lằn màu đen quá giảo hoạt.

Mà lại Lăng Phong bây giờ còn không có có thích ứng cùng thằn lằn màu đen phương pháp chiến đấu, tại giao thủ quá trình bên trong, nhiều lần ăn thiệt thòi.

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình mới mới vừa tới đến Thiên Hồng đại lục, liền gặp một đầu thực lực cường đại như thế thằn lằn màu đen.

"Đáng giận Nhân tộc, ngươi nhất định phải chết!"

Giờ phút này, thằn lằn màu đen kia vậy mà miệng nói tiếng người.

"Ngươi vậy mà lại nói chuyện?"

Lăng Phong nhìn xem thằn lằn màu đen, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trước đó hắn tại Hỗn Độn Hải trên hòn đảo, phát hiện cá sấu, bọn chúng thể nội là không có hồn khiếu, cho nên những cá sấu kia căn bản sẽ không nói chuyện.

Trước đây nhập làm chủ tình huống dưới, Lăng Phong cũng coi là mặt khác Tà thú không biết nói chuyện.

Hiện tại hắn nghe được đầu này thằn lằn màu đen nói chuyện, lập tức cảm thấy rất kinh ngạc.

"Làm sao nhất kinh nhất sạ, ta biết nói chuyện thật kỳ quái sao?"

Thằn lằn màu đen nhìn chằm chằm Lăng Phong, bởi vì vừa rồi Lăng Phong một quyền đả thương cái đuôi của nó, để hắn rất tức giận, cho nên mới nhịn không được nói chuyện.

"Ha ha ha, ta đích xác rất kỳ quái, thật kinh ngạc, ta còn tưởng rằng các ngươi những này Tà thú không biết nói chuyện đâu!"

Lăng Phong đối với thằn lằn màu đen cười một tiếng, mặc dù cái này thằn lằn màu đen thực lực rất mạnh, nhưng là mấy hiệp xuống tới, Lăng Phong trong lòng cũng nắm chắc, công kích của hắn có thể tổn thương đến cái này thằn lằn màu đen, mà hắn có Chân Linh thạch hộ thể, cho dù hắn bị cái này thằn lằn màu đen công kích đến, cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

Hiện tại duy nhất để Lăng Phong cảm giác buồn bực chính là, cái này thằn lằn màu đen khống chế Không Gian Pháp Tắc, mạnh mẽ hơn hắn.

Bởi vì Lăng Phong mới vừa tới đến Thiên Hồng đại lục, hắn trước kia lĩnh ngộ những Không Gian Pháp Tắc kia, tại hiện tại trong tình cảnh quan trọng này, căn bản không đủ dùng.

Cho nên, hắn mới có thể trên Không Gian Pháp Tắc thiệt thòi lớn.

"Đi chết đi!"

Thằn lằn màu đen đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, đỉnh đầu màu vàng bướu thịt, không ngừng nhảy lên, nhiễu loạn không gian chung quanh lực hút.

Rất hiển nhiên, cái này thằn lằn màu đen đối với Không Gian Pháp Tắc khống chế cùng lợi dụng, xa ở trên Lăng Phong, dưới loại tình huống này, Lăng Phong rất khó trong khoảng thời gian ngắn thay đổi chiến cuộc, nhưng là Lăng Phong cũng không sốt ruột.

Khóe miệng của hắn nổi lên vẻ mỉm cười, sau đó thi triển Huyền Linh Châm  chờ đợi lấy thằn lằn màu đen công kích.

Đã ngươi chiến trường Không Gian Pháp Tắc, như vậy ta liền bất động, đứng tại chỗ chờ đợi công kích của ngươi.

Lăng Phong hiện tại thi triển Huyền Linh Châm, là bởi vì hắn muốn tại thằn lằn màu đen trên thân lưu lại ấn ký, phòng ngừa chờ một chút cái này thằn lằn màu đen chạy trốn.

Chỉ cần hắn tại thằn lằn màu đen trên thân lưu lại ấn ký, cho dù là thằn lằn màu đen muốn chạy trốn, hắn cũng có thể lần theo ấn ký theo sau..