Chương 5420:: Thần Cấm chi địa

Chương 5420:: Thần Cấm chi địa

Lăng Phong trước mặt áp lực không gian đột nhiên gia tăng, ngay sau đó thằn lằn màu đen xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, móng vuốt sắc bén hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp đem Huyền Linh Châm vung ra.

Huyền Linh Châm thế giới từ thằn lằn màu đen kẽ móng tay khe hở chỗ đâm đi vào.

A

Thằn lằn màu đen hét thảm một tiếng.

Móng của nó từ Lăng Phong trên thân xẹt qua, trên móng vuốt ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong thân thể xé nát.

Lăng Phong thân thể biến thành mười mấy khối, tản mát ra hừng hực lam quang.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể đoàn tụ, hắn thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện lần nữa tại thằn lằn màu đen đỉnh đầu, huy quyền hướng phía thằn lằn màu đen bướu thịt đánh tới.

Thằn lằn màu đen kinh hãi, đỉnh đầu bướu thịt lần nữa bộc phát ra mãnh liệt kim quang, vừa rồi loại kia cường đại không gian lực hấp dẫn, xuất hiện lần nữa, lôi kéo lấy Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong sầm mặt lại, đối mặt thằn lằn màu đen loại chiêu thức này, hắn không có biện pháp.

Hắn biết, tiếp xuống thằn lằn màu đen khẳng định sẽ lần nữa đối với hắn tiến hành công kích, hắn lập tức ngưng tụ ra đạo kiếm, đem bảy loại lực lượng pháp tắc đều quán thâu tiến đạo kiếm bên trong.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, thằn lằn màu đen trong nháy mắt quay người, lần nữa đối với Lăng Phong huy động móng vuốt.

Lăng Phong quơ đạo kiếm, hướng phía thằn lằn màu đen móng vuốt chém tới.

Ông

Đạo kiếm tách ra thất thải hào quang, một cỗ kinh thiên kiếm ý bạo phát đi ra, trực tiếp chém vào thằn lằn màu đen trên móng vuốt.

Xùy

Thằn lằn màu đen móng vuốt, trực tiếp bị chặt gãy mất.

Đạo kiếm cũng không có vỡ nát.

"Không có vỡ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Tại không có đi vào Thiên Hồng đại lục thời điểm, đạo của hắn kiếm, chỉ có thể tiếp nhận bảy loại khác biệt đại đạo pháp tắc, một khi sử dụng đằng sau, liền sẽ vỡ nát.

Nhưng là bây giờ, trong tay hắn đạo kiếm, lại hoàn hảo không chút tổn hại, cái này khiến hắn cảm giác rất kinh ngạc.

Ông

Giờ phút này, thằn lằn màu đen bị hắn chém đứt móng vuốt, tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xám, muốn hướng phía thằn lằn màu đen bay đi.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, đem cái kia bị chém đứt móng vuốt, thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

"A. . . Hỗn đản!"

Thằn lằn màu đen phát ra tiếng kêu thảm, đối với Lăng Phong phát ra gầm thét.

Mà nó bị thu vào Thiên Giải Đồ bên trong móng vuốt, giờ phút này cũng là bộc phát ra khí thế cường đại, bắt đầu va chạm Thiên Giải Đồ.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thiên Giải Đồ không gian, đều đi theo chấn động đi lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong ở trong Thiên Giải Đồ chân linh, lập tức bay tới.

Chân Linh kiến tốc độ nhanh nhất, trước tiên đâm vào màu xám trên móng vuốt, lập tức liền đem màu xám móng vuốt đụng bay.

Chân Linh lông khỉ kim quang nở rộ, biến thành con khỉ màu vàng, nó cầm trong tay côn bổng màu vàng, ở phía sau chờ lấy màu xám móng vuốt, nhìn thấy màu xám móng vuốt bay đến trước mặt hắn đằng sau, bỗng nhiên huy động côn bổng, hung hăng nện ở màu xám phía trên móng vuốt.

Oanh

Màu xám phía trên móng vuốt lân giáp vỡ vụn, trực tiếp từ không trung rơi xuống, nện ở trên mặt đất.

Mặt đất xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Ngay sau đó, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh bánh bao, còn có Chân Linh thạch cũng nhao nhao xúc tu.

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp từ Thiên Giải Đồ chỗ sâu truyền đến, Chân Linh bánh bao bọn chúng đều lập tức tản ra, chỉ gặp một đạo bạch quang gào thét mà tới, trực tiếp đâm vào màu xám phía trên móng vuốt, màu xám móng vuốt trong nháy mắt nổ tung.

Đạo bạch quang này, chính là Chân Linh xương cốt.

Chân Linh xương cốt uy áp, tựa hồ so trước kia càng thêm cường đại.

Bất quá, màu xám móng vuốt mặc dù bị Chân Linh xương cốt đụng nát, nhưng là cũng không có bị tiêu diệt, những mảnh vỡ kia ý đồ hội tụ vào một chỗ.

Thế nhưng là những này chân linh sao lại cho nó cơ hội, bọn chúng cùng nhau tiến lên, nhao nhao sử xuất riêng phần mình bản lĩnh giữ nhà, đem những mảnh vỡ kia chia cắt ra đến, từng cái đánh tan.

Trở lên sự tình, chỉ là ở trong Thiên Giải Đồ trong chốc lát liền phát sinh.

Ở ngoài Thiên Giải Đồ, thằn lằn màu đen một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong, đối với Lăng Phong gầm thét: "Đem ta móng vuốt trả lại cho ta, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ha ha ha, ngươi có phải hay không đầu có vấn đề, ta hẳn phải chết không nghi ngờ? Ta nhìn hẳn phải chết không nghi ngờ chính là ngươi đi!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp phóng tới thằn lằn màu đen.

Thằn lằn màu đen kinh hãi, đỉnh đầu bướu thịt lần nữa phát ra kim quang, nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Tại thằn lằn màu đen chung quanh thân thể không gian, đều nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong vốn là phóng tới thằn lằn màu đen, thế nhưng là dưới chân không gian bỗng nhiên đổ sụp, cả người hắn hướng phía phía dưới rơi xuống.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong cũng không bối rối, bởi vì hắn hiện tại đã quen thuộc thằn lằn màu đen thủ đoạn.

Hắn tùy ý thân thể của mình rơi xuống, đem đạo kiếm triệu hoán đi ra  chờ đợi lấy thằn lằn màu đen nhích lại gần mình.

Sau một khắc, thằn lằn màu đen hé miệng, đối với hắn phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xám.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xám, tản ra mãnh liệt tà khí, chung quanh tia sáng đều hướng phía quang cầu tụ đến, quang cầu này xuất hiện sát na, Lăng Phong lập tức cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó huy động trong tay đạo kiếm, quát khẽ một tiếng: "Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Vô số đạo do lực lượng pháp tắc ngưng tụ mà thành kiếm khí, trong nháy mắt hợp thành một đạo dày đặc kiếm mạc.

Thằn lằn màu đen phun ra quang cầu màu xám, đụng vào trên kiếm mạc.

Oanh

Kiếm mạc sụp đổ, quang cầu hóa thành một cái lỗ đen, đem kiếm mạc toàn bộ đều thôn phệ.

Lăng Phong cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, bứt ra trở ra.

Thằn lằn màu đen phun ra quang cầu màu xám đằng sau, khí tức cũng thay đổi yếu đi một chút, quang cầu này uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với nó tiêu hao cũng lớn.

Giết

Lăng Phong nắm đạo kiếm, lần nữa phóng tới thằn lằn màu đen, hắn hiện tại liền muốn bức bách thằn lằn màu đen không ngừng sử dụng tuyệt chiêu, dạng này liền có thể tiêu hao lực lượng.

Cái này thằn lằn màu đen mặc dù tại pháp tắc uy lực bên trên mạnh hơn Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong tại lực bền bỉ bên trên cùng sức chịu đòn bên trên mạnh hơn nó.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại muốn phát huy đầy đủ ưu thế của mình, liền xem như hao tổn, cũng tốt đem cái này thằn lằn màu đen mài chết.

"Đáng giận! Nhân tộc này đến cùng là lai lịch gì? Thực lực của hắn tại sao lại mạnh như vậy? Tại Thần Cấm chi địa, lại còn có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy!"

Thằn lằn màu đen nhìn thấy Lăng Phong càng đánh càng hăng, nó trong lòng cũng sợ hãi.

Nó cùng Lăng Phong vị trí, gọi là Thần Cấm chi địa.

Trong Thần Cấm chi địa, các loại pháp tắc sức áp chế đều rất mạnh, vô luận là ai đi vào nơi này, thực lực bản thân đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mặc dù thằn lằn màu đen thực lực cũng sẽ suy giảm, nhưng là nó đối với nơi này hoàn cảnh quen thuộc, nó đã sớm quen thuộc nơi này, cho nên ở chỗ này, thực lực của nó nhận ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Dưới tình huống bình thường, nó đều sẽ thi triển không gian bí pháp, đem đối thủ đưa đến Thần Cấm chi địa đánh giết.

Trong Thần Cấm chi địa, thằn lằn màu đen cũng không biết đánh chết bao nhiêu đối thủ.

Vừa rồi, Linh Giải chính là đang sử dụng không gian bí pháp tại trong thông đạo không gian xuyên thẳng qua, bị thằn lằn màu đen phát hiện, cho nên thằn lằn màu đen một bàn tay liền đem Linh Giải đập tiến Thần Cấm chi địa. Thằn lằn màu đen lúc đầu coi là đem Linh Giải đập tiến Thần Cấm chi địa, nó liền có thể đem đối phương nhẹ nhõm tiêu diệt..