Chương 5421:: Có gan ngươi liền tự bạo nha

Chương 5421:: Có gan ngươi liền tự bạo nha

Thế nhưng là lần này hắn thất sách, nó vừa rồi muốn giết là Linh Giải, nhưng là nó không nghĩ tới, ở trên thân Linh Giải, còn có một cái thực lực người cường đại như thế tộc.

Nhân tộc này thực lực rất mạnh, nó mặc dù ngay cả tục mấy lần đánh trúng đối phương, nhưng là đối phương cũng không có bị trọng thương, ngược lại là hắn, chẳng những cái đuôi bị đánh thương, hơn nữa còn bị đối phương chém đứt một mực móng vuốt.

Hiện tại, thằn lằn màu đen đối với Lăng Phong đã sinh ra sợ hãi trong lòng, nó đã không dám cùng Lăng Phong cận thân chiến đấu, bởi vì Lăng Phong kiếm trong tay rất lợi hại, một khi Lăng Phong kiếm thương hại đến nó đỉnh đầu bướu thịt, vậy nó liền phiền toái.

Tình huống như vậy, thằn lằn màu đen biết nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cuối cùng tử vong khẳng định là nó.

"Đáng giận Nhân tộc, ta nhớ kỹ ngươi!"

Thằn lằn màu đen đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, sau đó chuẩn bị quay người rời đi.

"Muốn chạy sao? Không dễ dàng như vậy!"

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện tại thằn lằn màu đen trước mặt, hắn vung tay lên, đại lượng Phượng Hoàng Ti xuất hiện, đem thằn lằn màu đen cuốn lấy.

"Cút ngay!"

Thằn lằn màu đen đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại khí tức tại trên người của nó bạo phát đi ra, cái kia cường đại khí lãng, trước muốn đem Phượng Hoàng Ti xốc lên.

Thu

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Ti thu vào.

"Xuy xuy!"

Phượng Hoàng Ti lập tức quấn quanh ở thằn lằn màu đen trên thân, như là bao kén một dạng, đem thằn lằn màu đen cuốn lấy.

"A. . . Rống!"

Thằn lằn màu đen không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có loại chiêu thức này, trong miệng nó phát ra gầm thét, mặt ngoài thân thể xuất hiện ngọn lửa màu xám.

Khi ngọn lửa màu xám xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh lập tức nóng rực lên, tại thằn lằn màu đen chung quanh thân thể không gian, tại ngọn lửa này bị bỏng dưới, vậy mà bắt đầu đổ sụp, vặn vẹo.

Thế nhưng là, loại ngọn lửa màu xám này, căn bản là không có cách đem Phượng Hoàng Ti đốt đoạn.

A

Lăng Phong lúc đầu chỉ là muốn dùng Phượng Hoàng Ti đến quấy nhiễu một chút thằn lằn màu đen, không để cho nó chạy trốn đến nhanh như vậy, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Ti vậy mà như thế cứng cỏi.

Giờ phút này, Phượng Hoàng Ti vẫn như cũ không ngừng nắm chặt, đem thằn lằn màu đen kéo chặt lấy.

Đối mặt Phượng Hoàng Ti công kích, thằn lằn màu đen rất hiển nhiên không có biện pháp tốt hơn, nó ý đồ dùng ngọn lửa màu xám đến đốt đoạn Phượng Hoàng Ti, thế nhưng là Phượng Hoàng Ti rất cứng cỏi, ngọn lửa màu xám này, căn bản thiếu không ngừng Phượng Hoàng Ti.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Phượng Hoàng Ti bây giờ lại trở nên lợi hại như vậy.

Sớm biết Phượng Hoàng Ti lợi hại như vậy, vừa rồi hắn cùng thằn lằn màu đen thời điểm chiến đấu, đã sớm sử dụng, cũng không cần bị thằn lằn màu đen đánh cho thảm như vậy.

"Ha ha ha. . . Ngươi không phải rất ngưu sao? Ngươi chạy a!"

Nhìn thấy thằn lằn màu đen bộ dạng này, Lăng Phong nhịn không được cười như điên.

Hắn nắm đạo kiếm, lập tức phóng tới thằn lằn màu đen.

Thế nhưng là khi hắn tới gần thằn lằn màu đen đằng sau, thằn lằn màu đen trên đầu bướu thịt, lần nữa tản mát ra cường lực kim quang, loại kia kinh khủng không gian lực hút lại xuất hiện.

"Tới đi, nhìn xem ai không kiên trì nổi trước!"

Lăng Phong trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực, thiêu đốt linh hồn chi lực, đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn, muốn thoát khỏi không gian này lực hút, từ từ hướng phía thằn lằn màu đen tới gần.

Thằn lằn màu đen đỉnh đầu bướu thịt, cũng là không ngừng nhảy lên, mà lại nhảy lên tần suất càng lúc càng nhanh, phát ra hào quang màu vàng, cũng là trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Loại tình huống này, chính giữa Lăng Phong ý muốn, hắn biết hiện tại thằn lằn màu đen bị hắn hạn chế lại, chỉ có thể cùng hắn liều tiêu hao.

Lăng Phong biết, dưới tình huống như vậy, người thắng cuối cùng là hắn.

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong không ngừng đối kháng sau lưng truyền đến không gian lực hút, mà thằn lằn màu đen đang sử dụng không gian lực hút hạn chế Lăng Phong thời điểm, cũng lập tức cúi đầu hé miệng, muốn đem trên người Phượng Hoàng Ti cắn đứt.

Thế nhưng là, khi thằn lằn màu đen dùng răng sắc bén cắn Phượng Hoàng Ti lôi kéo thời điểm, Phượng Hoàng Ti chỉ là bị kéo đến có chút biến hình, cũng không có sau bị trực tiếp kéo đứt.

Khi Phượng Hoàng Ti bị lôi kéo thời điểm, tại to lớn kéo rút lui lực phía dưới, thằn lằn màu đen trên người lân giáp, lại bị Phượng Hoàng Ti cắt chém ra từng đạo vết rách.

"Hỗn đản!"

Thằn lằn màu đen giờ phút này phi thường tuyệt vọng, nhưng không nổi phát ra gầm thét.

Nhưng là bây giờ nó đã không có mặt khác chiêu thức, thân thể của nó bị Phượng Hoàng Ti quấn quanh đến sít sao.

Nếu như lực lượng của nó hao hết, để Lăng Phong tới gần thân thể của nó, như vậy nó nhất định phải chết.

Nó muốn cho đồng bạn của mình phát tin cầu cứu, nhưng là nơi này là Thần Cấm chi địa, ngăn cách hết thảy tin tức, tin tức của nó căn bản là không có cách truyền đạt ra đi.

"Ha ha ha, ngươi cắn a, ngươi tiếp tục cắn a!"

Lăng Phong đối với thằn lằn màu đen cuồng tiếu.

Tại cuồng tiếu thời điểm, hắn cảm giác đến sau lưng không gian lực kéo dần dần nhỏ đi, tại thằn lằn màu đen đỉnh đầu bướu thịt, quang mang cũng bắt đầu dần dần yếu bớt.

"Ha ha ha, ngươi không kiên trì được bao lâu, ngươi nhất định phải chết!"

Lăng Phong không tách ra miệng kích thích thằn lằn màu đen.

Thằn lằn màu đen nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đáng giận Nhân tộc, nếu như ngươi nếu không muốn chết, lập tức thả ta, nếu không ta sẽ lôi kéo ngươi đồng quy vu tận!"

Tại thằn lằn màu đen xem ra, chỉ cần nó bây giờ chọn lựa tự bạo, nhất định có thể mang theo Lăng Phong cùng chết.

Cho nên, nó ở thời điểm này, hi vọng dùng biện pháp này đem Lăng Phong dọa lùi.

"Lôi kéo ta cùng một chỗ đồng quy vu tận?"

Lăng Phong nhìn xem thằn lằn màu đen, nhịn không được cười to, nói ra: "Ha ha ha, thật sự là buồn cười, đã ngươi như thế có gan, vậy ngươi liền tự bạo a, ta là không thể nào đem ngươi thả đi!"

"Đáng giận, ngươi thật chẳng lẽ không sợ chết?"

Thằn lằn màu đen đối với Lăng Phong rống giận.

Lăng Phong nhìn xem thằn lằn màu đen, cười lạnh nói: "Không phải ta không sợ chết, mà là cho dù ngươi tự bạo, ta cũng sẽ không chết!"

"Không có khả năng, thực lực của ngươi cùng ta không kém nhiều, tại khoảng cách như vậy dưới, nếu như ta tự bạo, ngươi căn bản không sống nổi!"

Thằn lằn màu đen đối với Lăng Phong giận dữ hét.

"Không có cái gì không thể nào, đã ngươi cho rằng ngươi tự bạo có thể lôi kéo ta chôn cùng, vậy còn nói nhảm cái gì? Làm sao không lập tức tự bạo?"

Lăng Phong một mặt khinh miệt nhìn xem thằn lằn màu đen.

"Rất tốt, đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Thằn lằn màu đen nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên vẻ phẫn nộ, nó biết vô luận nó nói thế nào, trước mắt Nhân tộc này đều là sẽ không bỏ qua cho nó, nó hiện tại không có lựa chọn nào khác.

Ngay lúc này, thằn lằn màu đen đỉnh đầu không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện tại đỉnh đầu của nó.

"Thứ gì?"

Thằn lằn màu đen sửng sốt một chút, nhịn không được mắng to lên.

Nhưng vào lúc này, Linh Giải duỗi ra càng cua, trực tiếp kẹp ở thằn lằn màu đen đỉnh đầu bướu thịt bên trên.

Xùy

Linh Giải càng cua, lập tức liền kẹp mặc vào thằn lằn màu đen đỉnh đầu bướu thịt, thằn lằn màu đen thân thể hơi chấn động một chút, sau đó nó cảm giác được một cỗ băng lãnh khí lưu, trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân.

Nó muốn ngăn cản cái này khí lưu lạnh buốt, thế nhưng là loại này khí lưu phi thường bá đạo, nó căn bản là không có cách ngăn cản. Rất nhanh, nó cảm giác mình thân thể cứng ngắc lại, nó cùng mình nội đan đã mất đi liên hệ..