Chương 5422:: Màu xám linh dịch tác dụng

Chương 5422:: Màu xám linh dịch tác dụng

"Tại sao có thể như vậy?"

Thằn lằn màu đen trong đôi mắt, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhưng vào lúc này, thằn lằn màu đen đỉnh đầu bướu thịt kim quang biến mất, cũng ngưng đập.

Tác dụng tại Lăng Phong phía sau không gian lực hút trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong lập tức cầm trong tay đạo kiếm, vọt tới thằn lằn màu đen trước mặt, đang chuẩn bị đem thằn lằn màu đen giết.

"Lăng Phong, mau dừng tay!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong cái kia giơ lên cao cao tay, trong nháy mắt đình chỉ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, lập tức ở trong lòng hỏi: "Thế nào?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại gia hỏa này đã bị ta chế phục, đã không có bất luận sức phản kháng gì, căn bản không cần giết chết nó!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, có vẻ hơi nghi hoặc, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà một chiêu liền đem cái này thằn lằn màu đen làm xong, mở miệng hỏi: "Linh Giải, ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Linh Giải một mặt đắc ý nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta có phải hay không rất lợi hại?"

"Ngươi, ngươi đến cùng là thế nào làm được?" Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, hắn hiện tại rất ngạc nhiên, dù sao lấy trước hắn tại thời điểm chiến đấu, Linh Giải chưa bao giờ ra tay trợ giúp qua hắn, thế nhưng là lần này, Linh Giải lại xuất thủ, mà lại Linh Giải vừa ra tay, liền đem cái này thằn lằn màu đen chế phục.

"Hắc hắc, chấn kinh đi, hiếu kỳ đi!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, biểu tình kia thật là tung bay.

Nhìn xem Linh Giải cái này đắc ý dáng vẻ, Lăng Phong chậm rãi giơ tay lên. Linh Giải lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong, tại ngươi thời điểm chiến đấu, ta vừa mới biết rõ cái kia màu xám linh dịch tác dụng, màu xám linh dịch có rất mạnh tê liệt tác dụng, vừa rồi ta chỉ là dùng một giọt dạng này linh dịch, liền để đầu này

Hỗn đản thằn lằn tê dại!"

"Cái kia thần bí màu xám linh dịch, có gây tê tác dụng?"

Lăng Phong lập tức ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại là lợi dụng màu xám linh dịch đến chế ngự thằn lằn màu đen.

Mà lại hiện tại xem ra, cái này màu xám linh dịch công hiệu, cũng rất cường đại.

Cùng lúc đó, Lăng Phong trong lòng cũng rất khiếp sợ. Cho tới nay, Lăng Phong dùng lư hương luyện chế ra tới linh dịch, đều là đối tự thân có trợ giúp, tỉ như Hồn Dịch, có thể khôi phục linh hồn chi lực, Huyết linh dịch, có thể khôi phục huyết mạch chi lực, Cốt linh dịch, có thể tăng lên cường độ thân thể, chữa thương

Linh dịch, có thể nhanh chóng để thương thế khôi phục các loại.

Thế nhưng là trước đó nhiều như vậy linh dịch bên trong, đều không có một loại linh dịch có thể trong chiến đấu, có thể đối với địch nhân sử dụng.

Hiện tại, hắn rốt cục đạt được một loại có thể trong chiến đấu đối với địch nhân sử dụng linh dịch.

Mặc dù loại linh dịch này, cũng không thể trực tiếp giết chết địch nhân, nhưng là có thể trong chiến đấu, để cho địch nhân thân thể tê liệt, công năng như vậy đã rất cường đại.

Thằn lằn màu đen cũng nghe đến Lăng Phong cùng Linh Giải đối thoại.

Mặc dù thân thể của nó bị Linh Giải dùng màu xám linh dịch gây tê, nhưng là nó linh thức vẫn như cũ có thể sử dụng. Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, cái này Tà thú thực lực cường đại như vậy, nó tại Tà thú trong trận doanh địa vị khẳng định rất cao, chúng ta thật vất vả đem nó chế phục, cứ như vậy đem nó giết chết, thật là đáng tiếc, chúng ta

Có thể đem nó bắt lại, nhìn xem có thể hay không từ trên người nó moi ra bí mật gì đến!"

Lăng Phong nhìn thằn lằn màu đen một chút, hắn cảm thấy thằn lằn màu đen rất nguy hiểm, ở trong lòng nói với Linh Giải: "Thực lực của người này rất mạnh, ta sợ giữ nó lại đến, sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì!"

"Cái này ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi bây giờ đối với màu xám linh dịch uy lực hoàn toàn không biết gì cả!" Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Lăng Phong, màu xám linh dịch uy lực rất mạnh, liền xem như một giọt, cũng đủ làm cho gia hỏa này tê liệt trên trăm năm thời gian, hiện tại chúng ta cùng gia hỏa này tâm sự, ta thi triển một chút thủ đoạn, nhìn

Nhìn có thể hay không tại trong trí nhớ của nó mặt tra được cái gì!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, thằn lằn màu đen lợi dụng linh thức, đối với Lăng Phong chửi ầm lên: "Đáng giận Nhân tộc, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế hèn hạ, hai người bàn bạc đứng lên tính toán ta, dạng này không công bằng!"

Nghe được thằn lằn màu đen tiếng mắng chửi đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải liếc nhau một cái, sau đó bắt đầu nở nụ cười.

"Ha ha ha, Lăng Phong, ngươi nhìn cái này ngu ngốc, lại còn có mặt ở chỗ này nói với chúng ta công bằng!"

Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong cũng cảm thấy thật buồn cười, hắn biết những này Tà thú, chính là người xâm nhập, bọn hắn cực độ tàn nhẫn, đi vào Thiên Hồng thế giới đằng sau, đại khai sát giới, sinh linh đồ thán, cũng không biết bao nhiêu sinh mệnh bị bọn hắn giết chết.

Nhưng là bây giờ, đầu này thằn lằn màu đen, vậy mà tại trước mặt bọn hắn mắng to hắn hèn hạ, mắng to hắn vô sỉ, mắng to hắn không công bằng.

Lăng Phong cảm thấy thật rất buồn cười.

"Các ngươi cười cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải cuồng tiếu dáng vẻ, thằn lằn màu đen rất phẫn nộ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm thằn lằn màu đen, cười lạnh nói: "Các ngươi những này đến từ vực ngoại người xâm nhập, lại còn có mặt nói chúng ta hèn hạ? Vậy ta muốn hỏi một chút, là ai đánh lén chúng ta?"

"Đánh lén?"

Thằn lằn màu đen sửng sốt một chút, lập tức nghẹn lời.

Nó thật sự là đánh lén Linh Giải, bởi vì lúc ấy Linh Giải chính mang theo Lăng Phong tại trong thông đạo không gian ghé qua, thằn lằn màu đen bỗng nhiên xuất hiện công kích Linh Giải, đem Linh Giải truyền tống tới nơi này.

Nó hừ lạnh một tiếng nói ra: "Không phải ta đánh lén các ngươi, là các ngươi trước tiến vào lãnh địa của ta!"

"Lãnh địa của ngươi? Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được bật cười, nhìn xem thằn lằn màu đen nói ra: "Các ngươi những kẻ xâm lấn này, lại còn có mặt tại đứng trên Thiên Hồng đại lục nói với chúng ta lãnh địa? Ngươi không cho rằng cái này rất buồn cười, rất đáng xấu hổ sao?"

Ngươi

Bị Lăng Phong kiểu nói này, thằn lằn màu đen lập tức không phản đối.

Lúc đầu hắn muốn lôi kéo Lăng Phong cùng một chỗ đồng quy vu tận, nhưng là bây giờ thân thể của nó đã bị Linh Giải dùng linh dịch gây tê, nó căn bản là không có cách lại khống chế chính mình nội đan, nó một thân lực lượng, cơ hồ đều tập trung ở bên trong nội đan.

Không cách nào khống chế nội đan, nó liền không cách nào tự bạo.

Lúc đầu nó cùng Lăng Phong nói nhiều như vậy, chính là vì muốn kéo dài thời gian, nhìn xem cái này thuốc tê dược lực có thể hay không suy giảm, nhưng là bây giờ đi qua lâu như vậy, thân thể của nó chẳng những không có khôi phục, mà lại trở nên càng thêm cứng ngắc lại.

Giờ phút này, thằn lằn màu đen cảm giác được rất buồn ngủ, hắn biết mình đây là nhận lấy thuốc tê ảnh hưởng, không bao lâu, nó liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

"Đáng chết!"

Thằn lằn màu đen nhịn không được mắng lên, nó bây giờ muốn tự sát, muốn hủy diệt linh hồn của mình, thế nhưng là nó căn bản là không có cách tập trung tinh thần, căn bản là không có cách đem linh hồn hủy diệt.

Nếu như hắn rơi vào trong tay đối phương, đối với đám bọn hắn như vậy phương này trận doanh tới nói, tuyệt đối là tổn thất thật lớn.

Nếu để cho đối phương ở trên người hắn moi ra bí mật gì đến, như vậy bọn chúng một phương này tổn thất càng lớn hơn. Giờ phút này, Linh Giải nhìn xem thằn lằn màu đen, nói ra: "Ta nói xấu thằn lằn, ngươi cũng không cần uổng phí sức lực, cái này thuốc tê dược lực rất cường đại, ngươi kéo dài điểm ấy thời gian vô dụng, vừa rồi tại nói chuyện cùng ngươi thời điểm, ta thừa dịp ngươi không chú ý, đã tại trong linh hồn của ngươi, cắm vào một loại hồn đặc thù loại, lợi dụng loại hồn này hạt giống, ta có thể điều tra linh hồn của ngươi!".