Chương 5423:: Không phải ta hèn hạ, là ngươi quá ngu

Chương 5423:: Không phải ta hèn hạ, là ngươi quá ngu

"Ngươi hèn hạ!"

Thằn lằn màu đen kinh hãi, lập tức đối với Linh Giải mắng to lên.

"Ha ha, không phải ta hèn hạ, mà là ngươi quá ngu!"

Linh Giải nhịn không được cười lên, sau đó hai cái càng cua lẫn nhau gõ một chút, phát ra một trận thanh âm kỳ quái.

Thằn lằn màu đen lập tức cảm giác được linh hồn của mình chỗ sâu, truyền đến một loại xé rách cảm giác, nó trong nháy mắt liền đã hôn mê.

"Rốt cục làm xong!"

Nhìn thấy thằn lằn màu đen đã hôn mê, Linh Giải cũng thở dài một hơi.

Lăng Phong cũng bay đến thằn lằn màu đen bên người, thi triển Huyền Linh Châm bí pháp, đem Huyền Linh Châm đâm vào thằn lằn màu đen thể nội, xem xét thằn lằn màu đen tình huống thân thể.

Kiểm tra xong thằn lằn màu đen thân thể đằng sau, Lăng Phong phát hiện cái này thằn lằn màu đen thân thể cấu tạo, cùng trước đó bọn hắn giết chết những cái kia Tà thú cá sấu thân thể cấu tạo không giống với.

Đầu này thằn lằn màu đen trong thân thể, cũng có hồn khiếu, nhưng là thân thể của nó cấu tạo lại so cá sấu càng thêm phức tạp, mà lại hồn khiếu cơ hồ đều được mở ra.

Hiện tại, thằn lằn màu đen linh hồn đã ngủ say, tại thằn lằn màu đen thể nội, Lăng Phong cũng phát hiện màu xám linh dịch.

Mặc dù thằn lằn màu đen đã hôn mê, nhưng là Lăng Phong cũng không yên lòng, hắn lợi dụng Huyền Linh Châm, tại thằn lằn màu đen thể nội, lưu lại rất nhiều phong ấn, lúc này mới yên tâm.

Bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đối mặt loại này Tà thú, Lăng Phong lo lắng nó có cái gì không muốn người biết thủ đoạn thần bí, cho nên hắn hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đem gia hỏa này thu vào Thiên Giải Đồ đi, để cho ta hảo hảo nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không tại trong trí nhớ của nó mặt lục soát cái gì vật hữu dụng đến!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, lập tức đem Thiên Giải Đồ mở ra, đem thằn lằn màu đen thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Ở trong Thiên Giải Đồ, Lăng Phong những cái kia chân linh, lập tức bay đến thằn lằn màu đen bên người, bày ra muốn chiến đấu tư thái.

Lăng Phong mang theo Chân Linh mũ giáp, tiến vào Thiên Giải Đồ, mở miệng đối với những cái kia chân linh nói ra: "Gia hỏa này đã bị ta chế phục, không cần các ngươi đến làm càn rỡ!"

Mặt khác chân linh nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức bay đến Lăng Phong bên người, đối với Lăng Phong không ngừng nũng nịu.

Những này chân linh, hiện tại đã mở ra linh trí, hơn nữa còn biết nói chuyện, bọn hắn đối với Lăng Phong cực kỳ ỷ lại.

Thế nhưng là, Chân Linh xương cốt cũng không có chạy tới, nó ngay tại nơi xa lẳng lặng tung bay, giống như là một vị cao ngạo công chúa một dạng.

"Cha, ngươi cũng rất lâu không có tiến đến nhìn qua chúng ta!"

"Đúng đấy, cha ngươi có phải hay không không yêu chúng ta?"

Những cái kia chân linh không ngừng quay chung quanh tại Lăng Phong bên người nũng nịu.

Lăng Phong hôn mê 10 tỷ năm, này thời gian cho dù là đối với những này chân linh tới nói, cũng đầy đủ dài quá.

Những này chân linh liền như là là Lăng Phong hài tử một dạng, bọn chúng đều ưa thích Lăng Phong cùng bọn chúng cùng nhau đùa giỡn.

Lăng Phong đưa tay vuốt ve những này chân linh, mặt mỉm cười nói: "Cha rất yêu ngươi bọn họ, chẳng qua là cha trước đó lâm vào hôn mê, trực tiếp ngủ say 10 tỷ năm, hiện tại mới tỉnh lại, ta cái này chẳng phải tiến đến nhìn các ngươi sao?"

Nhìn xem những này chân linh, Lăng Phong dáng tươi cười cũng lộ ra phi thường hòa ái.

Những này chân linh, mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là hắn chân chính hài tử một dạng, có loại máu mủ tình thâm cảm giác.

Chân Linh bánh bao rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Cha, ngươi bắt đầu này là cái gì thằn lằn a? Nhìn tối quá a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Thằn lằn này, hẳn là vực ngoại sinh mệnh, thực lực rất mạnh, cực độ tàn nhẫn, là cha cùng Linh Giải bá bá liên thủ mới chế ngự!"

Bởi vì Lăng Phong đem Linh Giải gọi là Giải ca, cho nên Linh Giải tại hắn những hài tử này trước mặt, chính là bá bá thân phận.

"Thì ra là như vậy!"

Chân Linh khăn lụa bay đến Linh Giải bên người, sau đó đem Linh Giải trói lại, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải bá bá, ngươi là chuẩn bị đem đại thằn lằn này nấu cho bánh bao nhỏ làm bánh nhân thịt sao?"

Bởi vì Linh Giải là Thiên Giải Đồ khí linh, Lăng Phong những này chân linh, thời gian dài ở tại Thiên Giải Đồ trong không gian, Linh Giải thường xuyên cùng những này chân linh ở chung, cho nên Linh Giải cùng Lăng Phong những này chân linh hết sức quen thuộc.

Linh Giải cũng thích vô cùng cùng Lăng Phong những này chân linh chơi đùa.

Nó thường xuyên bị Chân Linh khăn lụa trói lại, Chân Linh khăn lụa mỗi một lần đem nó trói lại, đều nói muốn đem nó đưa đến trên phiên chợ bán.

Nhưng là Linh Giải lại không có chút nào sinh khí.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Không phải, đại thằn lằn này, là ta và ngươi cha thật vất vả mới bắt lấy, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút nó, nhìn xem có thể hay không xem xét trí nhớ của nó, theo nó trong trí nhớ, được cái gì tin tức hữu dụng!"

"Thì ra là như vậy a, đáng tiếc!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Chân Linh khăn lụa cùng mặt khác chân linh đều cảm giác được có chút thất vọng.

Lăng Phong đối với mấy cái này chân linh nói ra: "Các ngươi đều chính mình đi chơi đi, ta và ngươi Linh Giải bá bá còn có chuyện phải xử lý!"

"Được rồi!"

Những cái kia chân linh lên tiếng, sau đó liền lập tức chạy đến nơi xa đi chơi.

Xương cốt bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó tại màu xanh lá trên mũ giáp gõ một cái.

"Ong ong. . ."

Màu xanh lá Chân Linh mũ giáp, phát ra một trận yếu ớt chấn động, tựa hồ là đang đáp lại Bạch Cốt chân linh.

Bạch Cốt chân linh trên Chân Linh mũ giáp nhẹ nhàng ma sát, Lăng Phong tựa hồ trên Chân Linh xương cốt, cảm giác được một tia nhàn nhạt ưu thương.

Hắn không biết Chân Linh xương cốt, tại sao lại xuất hiện tâm tình như vậy.

Hắn đối với Chân Linh xương cốt mở miệng nói ra: "Xương cốt, ngươi có biết nói chuyện hay không? Ngươi biết cái này Chân Linh mũ giáp đến cùng là lai lịch gì sao?"

Chân Linh xương cốt không để ý đến Lăng Phong, quay người liền rời đi.

Lăng Phong trước kia cũng đi tìm năm người khác chân linh hỏi qua nói, muốn từ cái kia năm cái chân linh trong miệng moi ra một chút cùng Chân Linh xương cốt có liên quan tin tức, thế nhưng là cái kia năm cái Chân Linh xương cốt, cũng không dám cùng hắn nói cái gì đồ vật.

Chân Linh bánh bao thành thật nhất, nó cùng Lăng Phong nói qua, bọn chúng kỳ thật biết rất nhiều tin tức, nhưng là xương cốt thúc thúc không để cho nói, còn nói bọn hắn làm như vậy, cũng là vì Lăng Phong tốt.

Tại bánh bao trong miệng, Chân Linh xương cốt là nó thúc thúc.

Chân Linh xương cốt bối phận so với chúng nó cao, cứ việc Lăng Phong là cha của bọn họ, nhưng là có một số việc, không có Chân Linh xương cốt cho phép, bọn hắn căn bản không dám cùng Lăng Phong nói.

Đối với dạng này tình huống, Lăng Phong trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, hắn biết, liền xem như chính mình đối với mấy cái này chân linh sử dụng thủ đoạn cường ngạnh, cũng chưa chắc có thể có hiệu quả.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi bây giờ chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu đại thằn lằn này sao?"

"Đúng vậy, nhưng là ta chỉ để lại một cái phân thân trong này nghiên cứu là được! Ta bản tôn có thể mang theo ngươi đi đường!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói với Linh Giải: "Đi đường không nóng nảy, ngươi trước tập trung toàn bộ lực lượng, nhìn xem có thể hay không từ đại thằn lằn này trên thân được cái gì tin tức hữu dụng đi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó chuẩn bị bắt đầu làm việc.

Linh Giải đem thằn lằn màu đen mang vào Thiên Giải Đồ không gian chỗ sâu, ở trong Thiên Giải Đồ, sơ Lăng Phong bên ngoài, Linh Giải chính là vùng không gian này Chúa Tể.

Trong này thi triển các loại bí pháp, uy lực đều sẽ càng thêm cường đại..