Chương 5424:: Điều tra Tà tộc ký ức

Chương 5424:: Điều tra Tà tộc ký ức

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong những cái kia chân linh nói ra: "Từng tia từng tia, mao mao, túi xách, Lam Lam, Nghĩ Nghĩ, các ngươi tới giúp ta một chút!"

"Được rồi!"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, những cái kia chân linh đều lập tức bay tới, sau đó dưới sự chỉ điểm của Linh Giải, bắt đầu trợ giúp Linh Giải bố trí trận pháp.

Lăng Phong ngay tại bên cạnh nhìn xem, hắn đem linh dịch màu xám lấy ra, trong tay nghiên cứu.

"Cái này màu xám linh dịch, chính là từ Tà thú trên thân đề luyện ra, thế nhưng là đối với Tà thú một dạng có tê liệt tác dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, trước đó hắn tại cá sấu trong thi thể, là không có phát hiện loại này màu xám linh dịch, thế nhưng là trải qua lư hương luyện chế đằng sau, liền xuất hiện loại vật này.

Theo Lăng Phong, khi hắn dùng lư hương luyện hóa những cá sấu này thi thể lúc, cá sấu trong thi thể một loại nào đó vật chất thần bí, bị lư hương luyện hóa về sau, liền phát sinh biến hóa.

Tại Linh Giải bày trận thời điểm, Lăng Phong thì là đem Chân Linh mũ giáp hái xuống. Khi Chân Linh mũ giáp bị lấy xuống sát na, Lăng Phong cảm giác được trong óc cái kia sinh động tư duy, trong nháy mắt trở nên chậm xuống tới, hắn đối với chung quanh pháp tắc cảm giác lực, cũng lập tức giảm bớt rất nhiều, hắn khẽ nhíu mày, loại cảm giác này ưu điểm khó chịu

.

Hắn đem Chân Linh mũ giáp nâng trong tay, cẩn thận quan sát, thế nhưng là hắn lại không cách nào ở trên Chân Linh mũ giáp phát hiện chỗ đặc biệt gì.

Khi hắn lần nữa đem Chân Linh mũ giáp đội ở trên đầu thời điểm, hắn đối với cảnh vật chung quanh pháp tắc cảm giác lực, cũng lần nữa mạnh lên.

Kết hợp trước đó Chân Linh mũ giáp biểu hiện đến xem, Lăng Phong biết Chân Linh mũ giáp hiện tại tác dụng duy nhất, chính là có thể để linh hồn của hắn cảm giác trở nên càng mạnh.

Khi linh hồn cảm giác tăng lên đằng sau, thực lực của hắn cũng sẽ đi theo tăng lên, mà lại Chân Linh mũ giáp đối với hắn tự thân năng lượng tiêu hao cũng không lớn.

Nếu như hắn thời gian dài mang theo Chân Linh mũ giáp, như vậy hắn lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ, sẽ tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, Lăng Phong vị trí, chính là hoàn chỉnh Thiên Hồng đại lục.

Hắn trước kia lĩnh ngộ các loại pháp tắc, thì tương đương với một bản không hoàn chỉnh thư tịch, cho nên tại lúc ấy nhìn như hoàn mỹ pháp tắc, đi vào Thiên Hồng đại lục đằng sau, cũng sẽ xuất hiện các loại khuyết điểm.

Bất quá, Lăng Phong thân thể hay là mạnh mẽ như nhau.

Hiện tại Lăng Phong tự thân thiếu khuyết, chính là pháp tắc uy lực không đủ cường đại.

Chỉ cần hắn đem tự thân pháp tắc uy lực tăng lên, như vậy thực lực của hắn, cũng liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên.

Lăng Phong lập tức rời đi Thiên Giải Đồ, liền ngồi xếp bằng ở trong Thần Cấm chi địa, toàn thân tâm vùi đầu vào trong trạng thái tu luyện.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào cảnh giới vong ngã.

"Ong ong ong. . ."

Chân Linh mũ giáp có đại lượng màu vàng phù văn lấp lóe, một cỗ đặc thù ba động, trên Chân Linh mũ giáp phát ra.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực cũng không ngừng mạnh lên.

Hiện tại Lăng Phong chủ yếu tu luyện phương hướng chính là lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc.

Năm đó, Lăng Phong ở Thiên giới, Linh giới, Minh giới cái này tam đại trong không gian lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, chỉ là thuộc về Thiên Hồng đại lục một chút xíu, ngay cả chín trâu mất sợi lông đều không kịp.

Trước kia, tại trong những không gian kia, hiểu được những Không Gian Pháp Tắc kia, Lăng Phong liền có thể tại trong những không gian kia thuấn gian di động.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong năm đó lĩnh ngộ những Không Gian Pháp Tắc kia, đối với toàn bộ Thiên Hồng đại lục tới nói, thực sự quá ít.

Hiện tại Lăng Phong muốn nhanh lên đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ.

Nếu như không có đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ, như vậy Lăng Phong tại cùng người khác thời điểm chiến đấu, liền sẽ rất ăn thiệt thòi.

Ba tháng sau.

"Lăng Phong, Lăng Phong, ta thành công, ta thành công!"

Linh Giải thanh âm hưng phấn kia tại Lăng Phong não hải vang lên.

Tiến nhập chiều sâu trạng thái tu luyện Lăng Phong, mở choàng mắt, hắn thấy được Linh Giải phiêu phù ở trước mặt hắn, thời khắc này Linh Giải nhìn giống như dáng vẻ rất hưng phấn .

Hắn nói với Linh Giải: "Có phải hay không lục ra được con thằn lằn kia ký ức!"

Đúng

Linh Giải lập tức gật đầu.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hỏi: "Đều tra được cái gì?"

Lăng Phong biết cái này thằn lằn màu đen thực lực rất mạnh, lúc ấy Linh Giải nói muốn điều tra cái này thằn lằn màu đen ký ức, Lăng Phong trong lòng chỉ là ôm một chút hi vọng mà thôi, không nghĩ tới bây giờ Linh Giải thật thành công. Linh Giải mở miệng nói ra: "Thằn lằn này lai lịch không đơn giản, nó chính là Tà tộc bên trong cao thủ, tên là tà phi, cũng coi như được là cường giả đỉnh cấp, nhưng là thực lực của nó, ở trong Tà tộc, còn không phải lợi hại nhất, ở trong Tà tộc, thực

Lực mạnh hơn nó tồn tại, chỗ nào cũng có, được rồi, ta vẫn là đem ta tra được tin tức, trực tiếp truyền cho ngươi đi!"

Linh Giải sau khi nói xong, lập tức thi triển bí pháp, đưa nó từ thằn lằn trong óc tra được tin tức, đều truyền cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiêu hóa những tin tức này đằng sau, trong lòng cũng cực kỳ rung động.

Nó cùng Linh Giải bây giờ chỗ khu vực, thuộc về Tà tộc lãnh địa.

Tà tộc, cũng không phải là Thiên Hồng đại lục bản thổ chủng tộc, bọn hắn là xâm lấn sinh mệnh.

Đầu này thằn lằn, vừa mới thành thần, tại trên tu vi, thuộc về Tà Thần cấp bậc.

Bình thường Tà tộc, là không có linh trí, chỉ có đạt tới Tà Thần cảnh giới, Tà tộc thể nội mới có thể đản sinh ra linh khiếu, có được linh trí.

Loại tình huống này cùng Thiên Hồng thế giới những man thú kia không giống với.

Thiên Hồng đại lục rất nhiều man thú, bọn chúng mặc dù linh trí chưa mở, đó là bởi vì bọn chúng khiếu huyệt bị phong ấn, một khi khiếu huyệt phong ấn bị mở ra, bọn chúng liền sẽ sinh ra linh trí.

Mà Tà tộc chỉ có tu vi đạt tới Tà Thần cảnh giới, thể nội mới có thể xuất hiện linh khiếu.

Tại Tà Thần cấp bậc phía trên, còn có lớn Tà Thần, Tà Chủ, lớn Tà Chủ, nghịch thiên Tà Chủ, Hỗn Nguyên Tà Chủ, vô thượng Tà Chủ.

Tà tộc bên trong Tà Chủ, cùng Thiên Hồng thế giới bên trong những tôn chủ kia tương đương.

Thiên Hồng thế giới bên trong tôn chủ, cũng có vô thượng tôn chủ.

Tại đầu này thằn lằn trong trí nhớ, Lăng Phong cũng biết đến không ít cùng Thiên Hồng thế giới bản thổ chủng tộc tình huống.

Năm đó Tà tộc xâm lấn Thiên Hồng thế giới, cùng Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, bộc phát chiến tranh, cuối cùng dẫn đến Thiên Hồng đại lục bị đánh nát.

Mặc dù Thiên Hồng đại lục bị đánh nát, nhưng là năm đó xâm lấn Thiên Hồng thế giới những Tà tộc kia, cũng không có bị tiêu diệt, bọn chúng cũng phân bố tại Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau hình thành trong tiểu thế giới.

Bây giờ Thiên Hồng đại lục tái hiện, những cái kia trốn ở Thiên Hồng đại lục trong tiểu thế giới Tà tộc, cũng xuất hiện trên Thiên Hồng đại lục.

Người xâm nhập cùng bản thổ sinh mệnh ở giữa chiến tranh cũng lần nữa bộc phát.

Năm đó, Tà tộc vừa mới xâm lấn thời điểm, Thiên Hồng đại lục ở vào vạn tộc san sát loạn chiến thời đại, các đại chủng tộc ở giữa không ngừng chém giết.

Đối mặt đoàn kết nhất trí Tà tộc, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, bị đánh đến hoa rơi nước chảy.

Về sau, Thiên Hồng đại lục các đại chủng tộc từ từ đoàn kết cùng một chỗ, mới dần dần thay đổi xu hướng suy tàn.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Tà tộc dần dần lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục các loại pháp tắc, thực lực không ngừng tăng lên.

Xem hết những tin tức này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt cũng trầm xuống. Từ đầu này thằn lằn trong trí nhớ, Lăng Phong biết được những này Tà tộc, chính là từ một cái Vĩnh Hằng thế giới tới, những này Tà tộc tu luyện công pháp, là từ Thiên Nguyên thế giới tới..