Chương 5425:: Thiên Hồng đại lục tình thế

Chương 5425:: Thiên Hồng đại lục tình thế

Tà tộc, chính là Thiên Nguyên thế giới chủng tộc mạnh nhất, Thiên Nguyên thế giới Vĩnh Hằng Chi Chủ, chính là Tà tộc cường giả.

Tà tộc là phụng Thiên Nguyên chi chủ mệnh lệnh tiến vào Thiên Hồng thế giới, muốn đem Thiên Hồng thế giới chiếm lĩnh.

Tà tộc tu luyện công pháp, chính là Thiên Nguyên bí điển.

Thiên Nguyên bí điển chính là chân chính Vĩnh Hằng Bí Điển, các loại phương diện năng lực, Thiên Hồng thế giới bên trên những người tu luyện kia công pháp phải cường đại.

Năm đó, Tà tộc vừa mới giáng lâm Thiên Hồng thế giới, mặc dù bọn hắn đối với Thiên Hồng thế giới pháp tắc chưa quen thuộc, nhưng là bởi vì Thiên Hồng thế giới năm bè bảy mảng, tại Tà tộc tiến công phía dưới, Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, lập tức tử thương thảm trọng.

Lại tới, Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, tại Tà tộc uy hiếp phía dưới đoàn kết nhất trí, lợi dụng chính mình là bản thổ sinh mệnh ưu thế, ngăn trở Tà tộc tiến công.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua, Tà tộc từ từ thích ứng Thiên Hồng thế giới pháp tắc, thực lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh, tại Thiên Nguyên bí điển trợ giúp dưới, những này Tà tộc thực lực không ngừng kéo lên, để bọn hắn lần nữa chiếm cứ ưu thế.

Cuối cùng, Thiên Hồng thế giới cường giả, vì cam đoan Thiên Hồng đại lục không bị Tà tộc chiếm lĩnh, cuối cùng đem Thiên Hồng đại lục đánh nát, từ đây tránh thoát một kiếp.

Hiện tại, Thiên Hồng đại lục quy nhất, Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh cùng Tà tộc lần nữa ở vào cùng một vị diện, chiến tranh lần nữa bộc phát. Mặc dù năm đó Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh bởi vì đánh nát Thiên Hồng đại lục, chặt đứt Tà tộc thế không thể đỡ công kích, nhưng là từ Lăng Phong từ đầu này thằn lằn trong trí nhớ lấy được tình huống đến xem, bây giờ Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh tình

Huống, vẫn như cũ không thể lạc quan.

Tà tộc thực lực, trên Thiên Hồng đại lục, vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế.

Tà tộc sở dĩ mạnh như vậy, nguyên nhân có rất nhiều phương diện, cái thứ nhất chính là Tà tộc bản thân tố chất thân thể cường đại, nơi này chỉ là những cái kia thuần chủng Tà tộc.

Thuần chủng Tà tộc, tu luyện công pháp đều là Thiên Nguyên chi chủ sáng tạo ra Vĩnh Hằng Bí Điển.

Vĩnh Hằng Bí Điển uy lực, căn bản không phải Thiên Hồng đại lục bên trên công pháp có thể so sánh.

Cường hoành tố chất thân thể, cường đại thiên phú, lại thêm cường hoành công pháp, Tà tộc không có lý do gì không cường đại.

Trừ thuần chủng Tà tộc bên ngoài, còn có lăn lộn Huyết Tà tộc cùng con Tà tộc.

Lăn lộn Huyết Tà tộc, chính là thuần chủng Tà tộc cùng những chủng tộc khác kết hợp đằng sau sinh hạ hậu đại, trên thiên phú, so thuần chủng Tà tộc cấp thấp một chút.

Con Tà tộc, thì là Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, bị tà khí cảm nhiễm đằng sau, cuối cùng chuyển biến trở thành Tà tộc loại hình. Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, bị tà khí cảm nhiễm đằng sau, linh hồn của bọn hắn sẽ bị tà khí từ từ ăn mòn, cuối cùng hồn phi phách tán, nhưng là thân thể của bọn hắn bảo tồn lại, cuối cùng tà khí trong thân thể của bọn họ, sẽ dựng dục ra mới

linh trí.

Chính là bởi vì Tà tộc loại này cường đại tà khí sức cuốn hút, để Tà tộc thực lực không ngừng mạnh lên.

Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, bọn hắn đem Tà tộc giết chết đằng sau, không cách nào đem Tà tộc thi thể lợi dụng, không cách nào làm cho Tà tộc chuyển biến trở thành Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, không cách nào làm cho những này Tà tộc thi thể đến vì chính mình chiến đấu.

Cho nên, cứ kéo dài tình huống như thế, Tà tộc tại Thiên Hồng thế giới thực lực trở nên càng ngày càng cường đại. Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh, duy nhất ưu thế chính là địa lợi, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Tà tộc cũng dần dần quen thuộc Thiên Hồng thế giới pháp tắc, thực lực của bọn hắn cũng sẽ từng bước tăng lên, Thiên Hồng thế giới pháp tắc, đối bọn hắn ép

Chế sẽ càng ngày càng nhỏ.

"Lăng Phong, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi. Lăng Phong trầm mặt, trầm mặc hồi lâu, mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, Thiên Hồng đại lục bị đánh nát  dựa theo bình thường tốc độ thời gian trôi qua đến xem, tất cả thế giới dung hợp một chỗ, nhanh nhất cũng cần một tỷ năm, thế nhưng là 10 tỷ năm

Trước, Thiên Hồng đại lục lại tại không đến 100 năm thời gian bên trong, liền hoàn toàn quy nhất, ngươi nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Linh Giải nghĩ một hồi, nói ra: "Hẳn là có người dùng thủ đoạn cường đại, can thiệp quá trình này, để Thiên Hồng thế giới quy nhất thời gian thật to trước thời hạn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói, đến cùng là Tà tộc người sử dụng thủ đoạn can thiệp, hay là Thiên Hồng thế giới cường giả can thiệp?"

"Cái này ta cũng nói không chính xác, bất quá từ hiện tại tình huống đến xem, là Tà tộc khả năng tương đối lớn, dù sao bây giờ Tà tộc thực lực cường đại, Thiên Hồng đại lục sớm quy nhất, bọn hắn liền có thể sớm chinh phục Thiên Hồng đại lục!"

Linh Giải phun bong bóng, từ thằn lằn trong trí nhớ, Tà tộc trên Thiên Hồng đại lục đánh đâu thắng đó, Thiên Hồng đại lục bản thể sinh mệnh, tại Tà tộc đại quân trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích. Hiện tại Tà tộc đã chiếm lĩnh Thiên Hồng đại lục bảy thành diện tích, mà lại cái này bảy thành diện tích, đã bị Tà tộc người cắt chém thành ba cái bộ phận, ngay tại từ từ từng bước xâm chiếm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, liền sẽ

Bị triệt để tiêu diệt.

Lăng Phong hiện tại vị trí, chính là Thiên Hồng đại lục Nam Vực Đô Linh sơn mạch biên giới, là Tà tộc đại quân cùng Thiên Hồng thế giới bản thổ sinh mệnh chiến đấu tiền tuyến.

Đô Linh sơn mạch rất lớn, chính là bây giờ Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh còn sót lại tam đại thánh địa một trong.

Mặt khác hai đại thánh địa, là Vân Hà sơn mạch cùng Tây Hồng sơn mạch.

Cái này ba đầu dãy núi, diện tích đều rất lớn, bên trong địa hình hung hiểm, tài nguyên phong phú, chính là Thiên Hồng đại lục bản thổ điểm cuối của sinh mệnh dựa vào.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là tiến vào Đô Linh sơn mạch chỗ sâu, tìm tới Thiên Hồng liên minh đại bản doanh, tìm tới tổ chức lại nói!"

Lăng Phong biết, thực lực của hắn bây giờ, tại Tà tộc những cường giả chân chính kia trước mặt, có thể nói là không chịu nổi một kích.

Bị hắn bắt được đầu này thằn lằn màu đen, chỉ là vừa mới đạt tới Tà Thần cảnh giới không lâu, sức chiến đấu chỉ có thể coi là Tà Thần sơ cấp cảnh giới.

Lăng Phong ở trong lòng tính ra thực lực của mình, không sai biệt lắm cùng trung cấp Tà Thần tương đương, gặp được cao cấp Tà Thần, hắn cũng chỉ có chạy trối chết phần, có thể tại cao cấp Tà Thần trước mặt đào mệnh, cũng phải nhìn vận khí.

Tình huống hiện tại không giống với, Tà tộc cường giả thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn. Hắn bây giờ chỗ địa khu, chính là Tà tộc vừa mới chiếm lĩnh không lâu về sau, Tà tộc đang chuẩn bị đem vùng này tất cả mọi thứ thanh trừ, sau đó kiến tạo trận văn, làm gì chắc đó, từng bước tiến lên, mục tiêu cuối cùng nhất chính là triệt để chiếm lĩnh

Đô Linh sơn mạch.

Cho nên, Lăng Phong muốn sớm một chút tìm tới đại bộ đội, chỉ có tìm tới đại bộ đội, có đại bộ đội bảo hộ, hắn mới an toàn.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời, nó cũng rõ ràng tình thế bây giờ nghiêm trọng. Nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, chúng ta hay là chậm rãi qua đi đi, ta không dám sử dụng thần thông bí pháp mang theo ngươi đi đường, trước đó ta chính là sử dụng thần thông bí pháp xuyên toa không gian thời điểm, bị đầu này thằn lằn màu đen cảm giác được, nó

Trực tiếp đem ta từ trong không gian thông đạo lôi ra ngoài, đưa đến cái này Thần Cấm chi địa đến!"

"Ừm!" Lăng Phong khẽ gật đầu, Tà tộc thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn, lần này bọn hắn vận khí tốt, chỉ là gặp một cái sơ cấp Tà Thần, nếu như bọn hắn gặp phải là trung cấp Tà Thần, thậm chí là cao cấp Tà Thần, như vậy bọn hắn

Liền ngỏm củ tỏi.

Lăng Phong đem Linh Giải nhét vào trong ngực, đang chuẩn bị rời đi.

"Ầm ầm!"

Nơi xa truyền đến chấn động năng lượng ba động.

Lăng Phong hơi sững sờ, lập tức thu liễm khí tức của mình.

"Lăng Phong, phía trước giống như có chiến đấu!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Ừm!" Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó kích hoạt Chân Linh khăn lụa bí pháp, hướng phía phía trước tới gần..