Chương 5426:: Ngươi là thuộc về quân đoàn nào?

Chương 5426:: Ngươi là thuộc về quân đoàn nào?

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được một đầu thằn lằn, đang cùng một vị nữ tử Nhân tộc đang chiến đấu.

Đầu kia thằn lằn thực lực, cùng Lăng Phong trước đó chiến đấu đầu kia thằn lằn không sai biệt lắm, nhưng là vị Nhân tộc nữ tử kia thực lực, cùng Lăng Phong thực lực so sánh còn kém đến có chút xa.

Nơi này là Thần Cấm chi địa, nữ tử Nhân tộc sau khi lại tới đây, thực lực nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Ở trong môi trường này, Tà tộc thằn lằn thân thể cường hoành, cho nên nó ở loại địa phương này, thực lực cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Đây cũng là vì gì Tà tộc thằn lằn ưa thích đem địch nhân đưa đến nơi này chiến đấu nguyên nhân.

Linh Giải nửa người từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, nhìn phía trước chiến đấu, có chút ngạc nhiên cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, là Nhân tộc, không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà có thể gặp được một vị nữ tử Nhân tộc!"

Lăng Phong trong ánh mắt, cũng hiện lên một tia dị sắc, đây chính là hắn đến Thiên Hồng đại lục đằng sau, gặp phải người đầu tiên tộc.

"Lăng Phong, nữ tử Nhân tộc kia nhanh không chịu đựng nổi, chúng ta muốn hay không xuất thủ cứu nàng?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên muốn cứu!"

Lăng Phong đem màu xám linh dịch lấy ra, bôi lên đến Huyền Tư Trọng Kiếm phía trên, sau đó lặng lẽ hướng phía phía trước tới gần.

Đầu kia thằn lằn thực lực, đại khái là sơ cấp Tà Thần cảnh giới, mà lại hiện tại đang cùng nữ tử Nhân tộc chiến đấu, Lăng Phong có Chân Linh khăn lụa bảo hộ, khí tức cơ hồ hoàn toàn nội liễm, nó căn bản là không có cách cảm thấy được Lăng Phong tới gần.

Khi Lăng Phong khoảng cách thằn lằn còn có 300 mét thời điểm, bỗng nhiên vọt lên, bộc phát ra khí thế cường đại, hai tay nắm trường kiếm, đem thể nội tất cả lực lượng pháp tắc quán thâu đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên đồ án trong nháy mắt tách ra chướng mắt thanh quang, sau đó cắm vào thằn lằn trong thân thể.

"Ngao. . . Hỗn đản!"

Thằn lằn màu đen kia miệng phun Tà Ngữ.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại không sai biệt lắm xem như kế thừa trước đó đầu kia thằn lằn màu đen ký ức, cho nên hắn nghe hiểu được thằn lằn này ngôn ngữ.

Đầu này thằn lằn màu đen vỡ ra quay người nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó hé miệng đối với Lăng Phong gầm thét: "Đáng giận Nhân tộc, cũng dám đánh lén ta?"

Vị Nhân tộc nữ tử kia thấy cảnh này, cũng là sửng sốt một chút, vừa rồi nàng kém chút liền bị cái này thằn lằn màu đen giết chết, không nghĩ tới tại tối hậu quan đầu, vậy mà xuất hiện một vị nam tử Nhân tộc.

Vị này nam tử Nhân tộc đã xuất hiện, liền thương tổn tới đầu này thằn lằn màu đen.

"Mau tránh ra!"

Nữ tử Nhân tộc nhìn thấy thằn lằn màu đen phóng tới Lăng Phong, lập tức mở miệng hô to.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thi triển Trích Tinh Thủ, một bàn tay hướng phía thằn lằn màu đen vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Vô tận tinh thần chi quang hội tụ, hình thành một cái to lớn bàn tay màu vàng óng, sau đó đập vào thằn lằn màu đen trên đầu.

Oanh

Thằn lằn màu đen đầu, trong nháy mắt bị đập vào lòng đất.

Mặt đất chấn động, cát đá vẩy ra, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn.

"Đáng giận!"

Thằn lằn màu đen phát ra gầm lên giận dữ, sau đó đem đầu từ trong hố lớn nâng lên, nó chuẩn bị lần nữa phóng tới Lăng Phong, tuy nhiên lại cảm giác được cổ cứng đờ, thân thể trong nháy mắt đã mất đi năng lực khống chế, ngã trên mặt đất.

"Rống rống. . ."

Thằn lằn màu đen trong cổ họng phát ra tiếng rống giận dữ, to lớn trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì nó cảm giác được thân thể của mình chết lặng, nó căn bản không cảm ứng được chính mình nội đan.

Loại tình huống này nó chưa bao giờ từng gặp phải.

Nữ tử Nhân tộc kia nhìn thấy mới vừa rồi còn hung mãnh không gì sánh được thằn lằn màu đen ngã trên mặt đất không nhúc nhích, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong đi vào đầu này thằn lằn màu đen trước mặt, nắm đấm trong nháy mắt tản mát ra mãnh liệt tử quang, trực tiếp đánh vào thằn lằn màu đen trên đầu.

Oanh

Thằn lằn màu đen trên đầu lân phiến, trong nháy mắt vỡ nát, đầu lõm đi xuống.

Linh Tê bí pháp ba động truyền lại đến thằn lằn màu đen trong óc, trong nháy mắt liền đem thằn lằn màu đen linh hồn phá hủy.

Giết chết thằn lằn màu đen đằng sau, Lăng Phong vung tay lên, đem thằn lằn màu đen thi thể thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Từ xuất thủ đến đánh giết thằn lằn màu đen, Lăng Phong một mạch mà thành, hành động như vậy thấy vị Nhân tộc nữ tử kia sửng sốt một chút.

Nữ tử Nhân tộc sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

Lăng Phong mỉm cười, đối với vị này nữ tử Nhân tộc nói ra: "Vị đạo hữu này ngươi khách khí, tất cả mọi người là Nhân tộc, ta há có thể trơ mắt nhìn ngươi bị giết?"

Vị này nữ tử Nhân tộc nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta gọi Nguyệt An Nhan, đạo hiệu Tinh Linh, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Ta gọi Lăng Phong, đạo hiệu Thiên Tà!"

"Thiên Tà đạo hữu, đa tạ vừa rồi ngươi xuất thủ cứu giúp, nếu không phải ngươi xuất thủ, hiện tại ta khẳng định đã chết!"

Nguyệt An Nhan một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Lời khách khí cũng không cần lại nói, nơi này rất nguy hiểm, chúng ta hay là rời khỏi nơi này trước đi!"

Tốt

Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nàng đi theo Lăng Phong bay một khoảng cách đằng sau, liền lập tức ho khan.

Lăng Phong quay người nhìn xem Nguyệt An Nhan, hắn phát hiện Nguyệt An Nhan thương thế trên người rất nặng.

Cánh tay trái của nàng bị bắt bị thương, máu thịt be bét, mà lại nàng ho khan thời điểm, khóe miệng cũng có vết máu tràn ra.

Lăng Phong thấy thế, lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương đưa cho Nguyệt An Nhan, nói ra: "An Nhan đạo hữu, ta chỗ này có một bình linh dịch chữa thương, có lẽ đối với ngươi thương thế hữu dụng, ngươi uống trước đi!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Nguyệt An Nhan nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó đem Lăng Phong trong tay linh dịch chữa thương tiếp nhận đi, gỡ ra nắp bình, ngửa đầu đem tất cả linh dịch đều uống vào đi.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Nguyệt An Nhan lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tại phần bụng xuất hiện, sau đó những này khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lạnh buốt khí lưu những nơi đi qua, tháng bình yên lập tức cảm giác được đau đớn trên người biến mất.

Nàng lập tức nhắm mắt lại, toàn lực luyện hóa linh dịch chữa thương.

Tại làn da của nàng mặt ngoài, có một chút màu xanh phù văn hiển hiện, tản ra nhàn nhạt thanh quang.

Một lúc sau, Nguyệt An Nhan từ từ mở mắt, nàng cảm giác mình vết thương trên người đau nhức toàn bộ đều biến mất.

Nàng nhìn một chút cánh tay trái, phát hiện trên cánh tay trái bị thằn lằn màu đen trảo thương địa phương, vết thương cũng hoàn toàn khép lại, mà lại ngay cả vết sẹo đều không có lưu lại.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong cho linh dịch, hiệu quả chữa thương lại tốt như vậy.

Nàng lần nữa đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ Thiên Tà đạo hữu ban thuốc!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không cần khách khí!"

Nguyệt An Nhan ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta cái này chuẩn bị đi chỗ nào?"

Lăng Phong nói với Nguyệt An Nhan: "Ta chuẩn bị tiến vào Đô Linh sơn mạch, tìm đại bộ đội!"

"Tìm đại bộ đội? Ngươi là thuộc về quân đoàn nào?" Nguyệt An Nhan ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên ngực, nàng cũng không có tại Lăng Phong trên ngực tìm tới bất luận cái gì tiêu chí..