Chương 5427:: Đến Nam Sơn thành

Chương 5427:: Đến Nam Sơn thành

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại không thuộc về bất luận cái gì quân đoàn, lúc đầu ta chỗ thế giới, là một cái thế giới cỡ nhỏ, nhưng khi ta tỉnh lại sau giấc ngủ, nguyên lai cái kia cỡ nhỏ thế giới biến mất, ta cứ như vậy xuất hiện tại Thiên Hồng đại lục, ta trọn vẹn ngủ say chục tỷ năm!"

"Ngủ say chục tỷ năm?"

Nguyệt An Nhan nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng vậy, cho nên ta bây giờ còn không có có tổ chức!"

Lăng Phong đối với Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu.

Hắn nhìn xem Nguyệt An Nhan, tại Nguyệt An Nhan trên ngực, phát hiện một cái mặt trăng màu bạc.

Hắn mở miệng đối với Nguyệt An Nhan hỏi: "Ngươi là thuộc về quân đoàn nào?"

"Ta là thuộc về Ngân Nguyệt quân đoàn, chúng ta thống lĩnh là Ngân Nguyệt Tôn Chủ, Ngân Nguyệt Tôn Chủ là một vị nữ tính! Cũng là chúng ta Đô Linh sơn mạch bên trong, số lượng không nhiều nữ thống lĩnh!"

Nguyệt An Nhan lập tức trả lời.

"Ngân Nguyệt Tôn Chủ? Nữ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ngân Nguyệt Tôn Chủ thực lực, đại khái đạt tới cảnh giới gì?"

Nguyệt An Nhan mở miệng nói ra: "Chúng ta Ngân Nguyệt thống lĩnh, chính là Hỗn Nguyên Tôn Chủ!"

"Hỗn Nguyên Tôn Chủ?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn biết căn cứ Tôn Chủ thực lực, chia làm Tôn Chủ, Đại Tôn Chủ, Nghịch Thiên Tôn Chủ, Hỗn Nguyên Tôn Chủ, còn có Vô Thượng Tôn Chủ.

Hỗn Nguyên Tôn Chủ, gần với Vô Thượng Tôn Chủ, loại cường giả cấp bậc này, cho dù là ở trong Tà tộc, cũng là không tầm thường tồn tại.

Đúng

Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu.

Lăng Phong nói với Nguyệt An Nhan: "Ta có thể gia nhập các ngươi quân đoàn sao?" Nguyệt An Nhan lập tức gật đầu, nói ra: "Lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể gia nhập chúng ta quân đoàn, bất quá tại gia nhập chúng ta quân đoàn trước đó, nhất định phải trải qua chính quy khảo hạch, chỉ có thông qua được khảo hạch, mới có thể trở thành trong quân đoàn một tên chiến sĩ!"

Ừm

Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, nói với Nguyệt An Nhan: "Ngươi bây giờ biết trở về các ngươi quân đoàn đường sao? Nếu như biết, ngươi đến dẫn đường!"

Nguyệt An Nhan nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó lắc đầu, nói ra: "Ta không biết chúng ta bây giờ ở nơi nào!"

"Vậy các ngươi quân đoàn ở phương hướng nào?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Nguyệt An Nhan hỏi.

Nguyệt An Nhan ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh, lần nữa lắc đầu, bởi vì ở chỗ này, nàng căn bản là không có cách phân rõ phương hướng, nàng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi có thể nói cho ta biết nơi này Đông Nam Tây Bắc là phương hướng nào sao?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ trước mặt chính là phía đông!"

"Tạ ơn, ta hiện tại biết, chúng ta quân đoàn vị trí, ngay tại Đô Linh sơn mạch đầu nam, phụ trách trấn thủ Thiên Nam quan, chúng ta hướng phía đông bắc phương hướng tiến lên, hẳn là có thể đến chúng ta quân đoàn vị trí!"

Nguyệt An Nhan mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ lên đường đi, ta chỗ này có một khăn lụa, ngươi mang lên mặt, khăn lụa này có thể thu liễm trên người ngươi khí tức, tránh cho bị Tà tộc phát hiện!"

Lăng Phong nói xong, đem một đầu Chân Linh khăn lụa đưa cho Nguyệt An Nhan.

"Được rồi!"

Đối với Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đem Chân Linh khăn lụa mang lên mặt.

Lăng Phong mang theo Nguyệt An Nhan cùng một chỗ hướng phía đông bắc phương hướng tiến lên.

Bởi vì sợ bị Tà tộc phát hiện, cho nên bọn hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Ba tháng sau, Lăng Phong cùng Nguyệt An Nhan rốt cục đã tới Đô Linh sơn mạch.

Nguyệt An Nhan nhìn về phía trước một tòa khí thế bàng bạc thành trì, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, phía trước chính là Nam Sơn thành, chính là chúng ta Thiên Nam quan tuyến ngoài cùng cứ điểm!"

Thời khắc này Nguyệt An Nhan có vẻ hơi hưng phấn, nàng là một cái tiểu đội trinh sát thành viên, các nàng tiểu đội trinh sát, xâm nhập Tà tộc trong lãnh địa trinh sát, thế nhưng là bị Tà tộc cường giả phát hiện, nàng cùng mặt khác đội viên chia ra chạy trốn.

Lúc đầu Nguyệt An Nhan cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt, nàng vậy mà gặp Lăng Phong, bị Lăng Phong cứu được một mạng.

"Cuối cùng đã tới!"

Nhìn phía trước thành trì, Lăng Phong cũng thở dài một hơi.

Ba tháng này, vô luận là đối với Lăng Phong, hay là đối với Nguyệt An Nhan, đều là phi thường dày vò.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục đi tới Nhân tộc cứ điểm.

Trong thời gian ba tháng này mặt, Lăng Phong cũng từ Nguyệt An Nhan trong miệng, hiểu rõ đến không ít Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh tình huống.

Bây giờ Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, chỉ có cuối cùng ba khối lãnh địa, tin tức này cùng Lăng Phong tại Tà tộc thằn lằn trong trí nhớ lấy được chênh lệch tin tức không nhiều.

Bởi vì Thiên Hồng đại lục thực sự quá lớn, cho dù Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh chỉ còn lại có ba khối lãnh địa, nhưng là cái này ba khối lãnh địa diện tích, đều muốn so Tiên giới đại lục lớn hơn nhiều rất nhiều.

Tỉ như Nguyệt An Nhan các nàng chỗ Đô Linh sơn mạch, cũng là phi thường rộng lớn, Nhân tộc cùng những chủng tộc khác, đều sinh hoạt ở trong Đô Linh sơn mạch.

Thiên Nam quan là do Nhân tộc Ngân Nguyệt Tôn Chủ thống lĩnh thủ hộ.

Sinh hoạt tại Thiên Nam quan khu vực chung quanh, cũng chủ yếu là Nhân tộc.

Bởi vì Thiên Nam quan chung quanh khu vực hoàn cảnh, thích hợp nhất Nhân tộc sinh hoạt, cho nên sinh hoạt ở nơi này sinh mệnh, đại bộ phận đều là Nhân tộc.

Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, tạo thành tổ chức gọi là Hồng Minh.

Bây giờ, Hồng Minh bên trong đối với tài nguyên khống chế phi thường nghiêm ngặt, dù sao bọn hắn hiện tại đã mất đi phần lớn lãnh địa.

Mặc dù bây giờ tình thế đối với Hồng Minh mà nói, hận không lạc quan, nhưng là Hồng Minh vẫn không có từ bỏ chống lại.

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc bọn hắn cuối cùng nhất định có thể chiến thắng người xâm nhập.

Nguyệt An Nhan mang theo Lăng Phong đi tới Nam Sơn thành phụ cận, lập tức bị một mặt cường đại kết giới ngăn trở.

Nguyệt An Nhan mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, thân phận của ngươi còn không có trải qua xác nhận, hiện tại còn không thể tiến vào cứ điểm bên trong, ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta sau khi đi vào, sẽ cho người đi ra tiếp ngươi!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu, hắn biết mình tình huống, Hồng Minh người làm như thế, là vì lý do an toàn.

Nguyệt An Nhan xòe bàn tay ra  đặt tại trước mặt trên kết giới, tại trên lòng bàn tay của nàng, hiện ra một cái ấn ký màu đỏ.

Ông

Ở trước mặt Nguyệt An Nhan kết giới khẽ chấn động, sau đó nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, Nguyệt An Nhan trực tiếp xuyên qua kết giới.

Ở ngoài Nam Sơn thành kết giới, hết thảy có 108 tầng.

Nguyệt An Nhan xuyên qua tất cả kết giới, cuối cùng thành công về thành.

Về thành đằng sau, Nguyệt An Nhan trước tiên liền tiến về Quân Cơ các, nơi này là bọn hắn những này đội trinh sát viên về thành đằng sau báo cáo tin tức địa phương.

Nguyệt An Nhan tiến vào Quân Cơ các đằng sau, lập tức trở về đến nàng chuyên môn báo cáo tin tức địa phương, nàng nắm tay đặt ở một cái thủy tinh bàn bên trên, một lúc sau, thủy tinh bàn tản mát ra nhu hòa bạch quang, bạch quang kia tạo thành một đạo nổi bật thân ảnh.

Thân ảnh này nhìn xem Nguyệt An Nhan, mở miệng nói ra: "Thứ nhất một ba cửu tứ tiểu đội trinh sát thành viên Nguyệt An Nhan, hoan nghênh ngươi trở về, ngươi cần trợ giúp gì sao?"

Nguyệt An Nhan đối với đứng tại thủy tinh bàn bên trên nữ tử, mở miệng nói ra: "Ta muốn hỏi một chút, chúng ta từng cái tam cửu bốn tiểu đội mặt khác thành viên trở về không có!"

"Ngươi là từng cái tam cửu bốn tiểu đội cái thứ tư trở về thành viên!" Đứng tại thủy tinh bàn bên trên nữ tử, mở miệng nói với Nguyệt An Nhan..