Chương 5428:: Chiến sĩ khảo hạch không gian

Chương 5428:: Chiến sĩ khảo hạch không gian

"Ta là cái thứ tư sao?"

Nguyệt An Nhan trên mặt lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, đương thời các nàng bị một cái Tà tộc truy sát, tại dưới loại tình huống này, có thể có bốn người trốn về đến liền đã rất tốt.

Nguyệt An Nhan đem nàng lần này xâm nhập Tà tộc lãnh địa điều tra đến tình báo báo cáo đi lên, sau đó liền đến đến Thiên Tâm các.

Thiên Tâm các chức trách, chính là phụ trách xét duyệt một chút muốn vào thành người, chỉ có trải qua Thiên Tâm các người xét duyệt đằng sau, mới có thể đi vào thành.

Đạt được Nguyệt An Nhan tin tức đằng sau, Thiên Tâm các người lập tức ra khỏi thành.

Một lúc sau, Nguyệt An Nhan mang theo hai vị Thiên Tâm các thành viên, đi vào Lăng Phong trước mặt.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Nguyệt An Nhan lập tức mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, hai vị này là Thiên Tâm các thành viên, hiện tại bọn hắn chuẩn bị mang ngươi vào thành, hi vọng ngươi có thể hảo hảo phối hợp bọn hắn!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu . Chờ Lăng Phong cùng Nguyệt An Nhan nói chuyện kết thúc về sau, trong đó một vị Thiên Tâm các thành viên tiến lên một bước, nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, ta là Thiên Tâm các thành viên an nguyên, tại trước khi vào thành, chúng ta phải dùng trói tâm dây thừng đưa ngươi trói chặt

Hi vọng ngươi không nên phản kháng!"

Tốt

Lăng Phong đối với vị này Thiên Tâm các thành viên khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Lăng Phong gật đầu đằng sau, vị này Thiên Tâm các thành viên xuất ra một cây dây thừng màu vàng, dây thừng kia lập tức hóa thành một vệt kim quang quấn quanh Lăng Phong trên thân, đem Lăng Phong trói chặt.

Lăng Phong cảm giác thân thể xiết chặt, hắn cùng mình đan điền đã mất đi liên hệ, dây thừng này phía trên, có một cỗ thần bí lực lượng pháp tắc, cắt đứt linh thức của hắn cùng đan điền liên hệ.

Lăng Phong cũng không bối rối, hắn biết đối phương sợ sệt hắn là gian tế, cho nên mới dùng loại pháp bảo này hạn chế lại hắn, vì để tránh cho hắn tại thời khắc mấu chốt tự bạo.

"Xin theo chúng ta vào thành đi!"

An nguyên mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào Nam Sơn thành.

Sau khi vào thành, Lăng Phong bị trực tiếp mang đi Thiên Tâm các.

Ở trong Thiên Tâm các, có trọn vẹn thẩm vấn quá trình, trải qua nghiêm khắc thẩm vấn đằng sau, Lăng Phong được đưa tới Vấn Tâm Tháp bên trong.

Vấn Tâm Tháp, chính là Hồng Minh một loại pháp bảo hết sức mạnh mẽ, có thể đối với người tu luyện tiến hành tâm linh khảo thí, dùng cái này đến suy đoán đối phương có phải hay không Tà tộc phái tới gian tế.

Tiến vào Vấn Tâm Tháp đằng sau, Lăng Phong một đi ngang qua quan trảm tướng, cuối cùng thành công thông qua được Vấn Tâm Tháp khảo thí, thành công thu hoạch được Nam Sơn thành cư dân thân phận tư cách.

"Thiên Tà đạo hữu, chúc mừng ngươi thông qua khảo thí!"

Nguyệt An Nhan lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu biểu thị lòng biết ơn.

Nguyệt An Nhan mở miệng nói ra: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi không phải nói muốn gia nhập chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn sao? Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tham gia chiến sĩ tuyển bạt khảo hạch!"

Mặc dù bây giờ chiến sự căng thẳng, nhưng là cũng không phải là ai cũng có thể gia nhập Ngân Nguyệt quân đoàn.

Gia nhập Ngân Nguyệt quân đoàn, mỗi tháng đều có nhất định trợ cấp, có thể hưởng thụ được người bình thường không hưởng thụ được tài nguyên.

Muốn gia nhập Ngân Nguyệt quân đoàn, nhất định phải tiến hành Ngân Nguyệt quân đoàn khảo hạch, chỉ có thông qua được Ngân Nguyệt quân đoàn khảo hạch, mới có thể trở thành một tên chân chính chiến sĩ.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Nguyệt An Nhan rời đi Thiên Tâm các, tiến về Ngân Nguyệt các.

Ngân Nguyệt các là chuyên môn khảo thí nhập ngũ địa phương khảo hạch.

Tại Ngân Nguyệt trong các, có rất nhiều loại khảo hạch, có thể khảo hạch kiếm pháp, tiễn thuật, thuật luyện đan, thuật luyện khí, bày trận, tổng hợp năng lực chiến đấu các loại.

Một lúc sau, Nguyệt An Nhan mang theo Lăng Phong đi tới Ngân Nguyệt các.

Nguyệt An Nhan xe nhẹ đường quen, giúp Lăng Phong lấp tư liệu, hoàn thành khảo hạch xin mời.

Lăng Phong thỉnh cầu là chiến sĩ khảo hạch, chiến sĩ khảo hạch là không cần giao tiền.

Chỉ có một ít đặc thù khảo hạch, bởi vì hao phí to lớn, mới có thể thu lấy nhất định phí tổn, tỉ như Luyện Đan sư khảo hạch, Luyện Khí sư khảo hạch các loại.

Chiến sĩ khảo hạch, chủ yếu là khảo hạch năng lực chiến đấu.

Chỉ cần năng lực chiến đấu đạt tiêu chuẩn, liền có thể thông qua khảo hạch.

Đến Ngân Nguyệt các rất nhiều người, có tham gia Luyện Đan sư khảo hạch, có tham gia Luyện Khí sư khảo hạch, có tham gia trận sư khảo hạch, nhưng là nhiều nhất, hay là tới tham gia chiến sĩ khảo hạch.

Tới tham gia chiến sĩ người khảo hạch, tu vi thấp nhất cũng là Tôn Chủ cảnh giới, bọn hắn cơ hồ đều đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ nhập môn.

Đối với Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ nhập môn tiêu chí, chính là có thể sử dụng không gian thuấn di.

Lăng Phong hiện tại còn không cách nào sử dụng không gian thuấn di, bởi vì Thiên Hồng đại lục không gian thực sự quá ổn định, lúc trước hắn lĩnh ngộ những Không Gian Pháp Tắc kia, để ở chỗ này căn bản cũng không dễ dùng.

Điền xong xin mời vật liệu đằng sau, Nguyệt An Nhan dẫn Lăng Phong đi tới khảo hạch điểm kiểm tra.

Người nơi này rất nhiều, Lăng Phong đi theo đội ngũ phía sau.

Sau một nén nhang, rốt cục đến phiên Lăng Phong.

Ở trước mặt Lăng Phong, là một đạo trong suốt kết giới, tại kết giới đối diện, là một vị tướng mạo luôn vui vẻ nữ tử.

Nữ tử này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, mặt mỉm cười nói: "Vị đạo hữu này, xin hỏi ngươi muốn tiến hành cấp bậc gì khảo hạch?"

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra: "Tiến hành Thiên Thần cấp bậc khảo hạch đi!"

Ngân Nguyệt quân đoàn bên trong chiến sĩ, có rất nhiều loại đẳng cấp.

Từ Thiên Thần, lớn Thiên Thần, Tôn Chủ, Đại Tôn Chủ, Nghịch Thiên Tôn Chủ, Hỗn Nguyên Tôn Chủ, Vô Thượng Tôn Chủ.

Thiên Thần, cùng Tà tộc Tà Thần đồng cấp, lớn Thiên Thần, cùng Tà tộc lớn Tà Thần đồng cấp, cứ thế mà suy ra.

"Được rồi, xin chờ một chút!"

Mỹ nữ kia gật gật đầu, lập tức đem Lăng Phong tư liệu ghi vào.

Một lúc sau, mỹ nữ ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu ngươi tốt, ngươi bây giờ có thể tiến về tam tam một số 4 khảo hạch trong không gian tiến hành khảo hạch!"

Sau khi nói xong, mỹ nữ để Lăng Phong đưa tay, sau đó nàng cầm một cái con dấu, cách kết giới tại Lăng Phong trên lòng bàn tay đóng một cái chương.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay của mình, phát hiện tay của mình trong lòng có một cái hình tròn con dấu, bên trong có Thiên Thần hai chữ, ở dưới Thiên Thần, là tam tam một bốn số lượng.

Lăng Phong đi tới cửa bên cạnh, tìm được Nguyệt An Nhan.

Nguyệt An Nhan nhìn thấy Lăng Phong, lập tức đứng lên, hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi làm xong sao?"

Lăng Phong đem trong lòng bàn tay của mình bên trên dấu đỏ đối với Nguyệt An Nhan lung lay.

Nguyệt An Nhan nhìn thấy dấu đỏ đằng sau, mỉm cười, nói ra: "Tốt, hiện tại ta dẫn ngươi đi khảo hạch không gian!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu.

Sau đó, tại Nguyệt An Nhan dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới chiến sĩ khảo hạch không gian chỗ khu vực.

Nguyệt An Nhan đứng tại khu vực khảo hạch cửa ra vào, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chính ngươi đi vào đi, ta chờ ngươi ở ngoài!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía khu vực khảo hạch cửa ra vào đi đến.

Tại khu vực khảo hạch cửa ra vào, có một đạo kết giới, Lăng Phong lập tức đưa tay, đem lòng bàn tay của mình đặt tại trên kết giới mặt.

Ông

Kết giới truyền đến một loại đặc thù pháp tắc ba động, ở trước mặt Lăng Phong kết giới, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó Lăng Phong bị một cỗ cường đại lực hút hút vào. Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện chính mình xuất hiện tại một mảnh không gian tối tăm mờ mịt bên trong, đại lượng điểm sáng màu trắng ở trước mặt hắn hội tụ, biến thành một người mặc quần lụa mỏng màu trắng mỹ nữ.

Thứ 5429: Thông qua sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch

Mỹ nữ này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, mặt mỉm cười nói: "Thiên Tà đạo hữu ngươi tốt, hoan nghênh ngươi đi vào Thiên Thần cấp chiến sĩ khảo hạch không gian, xin mời lựa chọn ngươi muốn sử dụng binh khí, hết thảy chỉ có thể lựa chọn ba loại!"

Mỹ nữ sau khi nói xong, vung tay lên, Lăng Phong trước mặt không gian vặn vẹo, hắn xuất hiện tại một bảo tàng khổng lồ bên trong, tại trong bảo khố này, có đủ loại pháp bảo.

Lăng Phong ở bên trong lựa chọn một thanh kiếm, một cây trường cung, loại này trường cung là không có mũi tên, còn có một chiếc đại ấn.

Chọn xong đằng sau, Lăng Phong rời đi bảo khố, một lần nữa trở lại chiến đấu khảo hạch không gian.

Mỹ nữ kia mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chiến đấu khảo hạch sắp mở ra, chỉ cần ngươi có thể tại trong vòng một canh giờ, tìm tới một vị Thiên Thần sơ cấp đối thủ, đồng thời đánh bại hắn, coi như khảo hạch thông qua!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối trước mắt mỹ nữ gật gật đầu.

"Khảo hạch bắt đầu!"

Mỹ nữ nói xong, tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh lập tức xuất hiện biến hóa, Lăng Phong đi tới trên một mảnh chiến trường.

Nơi này khắp nơi đều có thi hài, có Nhân tộc, có Tà tộc, cũng có chủng tộc khác.

Nơi này trọng lực rất mạnh, là Nam Sơn thành hơn gấp mười lần, sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác được thể nội lực lượng pháp tắc, vận chuyển tốc độ đều chậm rất nhiều.

Bất quá, có được cường đại tố chất thân thể Lăng Phong, rất nhanh liền thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Hắn bắt đầu phóng thích chính mình linh thức.

100 mét, 200 mét, 300 mét. . .

Cuối cùng, Lăng Phong linh thức điều tra phạm vi, ở chỗ này chỉ có thể kéo dài đến một trăm dặm.

Nơi này đối với linh thức áp chế thực sự quá mạnh, ở ngoài Nam Sơn thành, Lăng Phong linh thức, thế nhưng là có thể kéo dài đến một nghìn dặm.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, hắn phát hiện một cỗ cường đại năng lượng ba động, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, nói ra: "Gia hoả kia hẳn là đối thủ của ta đi!"

Cái này năng lượng ba động truyền ra địa phương, khoảng cách Lăng Phong chỉ có không đến năm mươi dặm.

Lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, toàn lực bắn vọt, không đến mười hơi thở liền có thể đến.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng cái kia năng lượng ba động truyền ra địa phương phóng đi.

Tám cái hô hấp đằng sau, Lăng Phong đi tới năng lượng ba động truyền ra địa phương.

Cái kia năng lượng ba động, là từ một gian tiểu thạch ốc bên trong truyền tới.

Lăng Phong đứng tại thạch ốc mái ngói, mở miệng nói ra: "Ra đi!"

"Không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá nhanh tìm đến ta!"

Một tiếng nói già nua, từ trong nhà đá truyền tới.

Ngay sau đó, thạch ốc đại môn mở ra, một người mặc lấy tàn phá chiến giáp nam tử khôi ngô từ bên trong đi ra.

Nam tử trung niên này tóc tai rối bời, khắp khuôn mặt là vết máu cùng dơ bẩn, hai mắt vằn vện tia máu, trong tay dẫn theo một thanh dài ước chừng bốn thước chiến kiếm, trên thân tản ra một cỗ cường đại sát khí.

Không hề nghi ngờ, đây là một vị từ trên chiến trường xuống chiến sĩ.

Lăng Phong nhìn trước mắt nam tử, mỉm cười, nói ra: "Ngươi ra tay đi!"

"Ngươi xác định thật trước hết để cho ta xuất thủ?"

Nam tử nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, những cái kia người tham gia khảo hạch phát hiện hắn đằng sau, cũng sẽ ở trước tiên liền xuất thủ.

Tượng Lăng Phong loại này trước hết để cho hắn xuất thủ người tham gia khảo hạch, hắn hay là thứ nhất gặp được.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thật là cuồng vọng!"

Nam tử ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay chiến kiếm, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong mặt.

Lăng Phong sắc mặt bình tĩnh, sau đó chậm rãi đưa tay, bắt lấy nam tử chiến kiếm.

Nam tử chiến kiếm ở trước mặt Lăng Phong ba tấc địa phương ngừng lại.

Sắc mặt hắn hơi đổi, sau đó lập tức đem lực lượng quán thâu đến chiến kiếm bên trong.

Ông

Chiến kiếm tản mát ra mãnh liệt hồng quang, thân kiếm chấn động kịch liệt đứng lên, kiếm khí bén nhọn, từ trong thân kiếm bắn ra, thế nhưng là Lăng Phong tay lại lông tóc không tổn hao gì.

Hắn cái tay còn lại, bỗng nhiên chụp về phía nam tử ngực.

Bành

Nam tử bị Lăng Phong vỗ trúng, thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, rơi vào mười trượng bên ngoài, ngã xuống đất, giơ lên đại lượng bụi đất.

Mà trong tay nam tử kiếm, thì là bị Lăng Phong bắt lấy.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi thẳng tới nam tử trước mặt, dùng kiếm chống đỡ tại nam tử trên yết hầu.

"Ta, ta thua!"

Nam tử nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra không thể tin thần sắc.

Hắn ở chỗ này thời gian rất lâu, đối mặt người tham gia khảo hạch siêu chó 1000 cái, mặc dù cũng có thất bại thời điểm, nhưng là từ chưa như hôm nay dạng này bị bại triệt để như vậy.

Lăng Phong lập tức thanh kiếm thu hồi lại, cắm ở bên người nam tử.

Nam tử từ dưới đất đứng lên, đem bùn đất trên người đập rơi, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thực lực của ngươi mạnh như vậy, vì sao muốn tới tham gia Thiên Thần sơ cấp chiến đấu khảo hạch?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Ta trước kia không có tham gia qua loại khảo hạch này, ta vốn cho rằng Thiên Thần cấp chiến đấu khảo hạch rất khó, không nghĩ tới đối thủ đã vậy còn quá yếu!"

Nam tử nhìn xem Lăng Phong, trong nháy mắt có chút bó tay rồi.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch, thực lực của ngươi rất mạnh, ta đề nghị ngươi xin mời cao cấp hơn khảo hạch, dù sao thông qua được cao cấp hơn khảo hạch, có thể được đến tài nguyên cũng nhiều hơn!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng muốn biết hiện tại cực hạn của mình thực lực đến cùng đạt tới các loại cảnh giới.

Nam tử từ trong ngực xuất ra một cái con dấu, nói với Lăng Phong: "Đem tay trái vươn ra tới đi!"

Lăng Phong lập tức đem tay trái vươn ra đến, để nam tử tại trên lòng bàn tay của hắn đóng một cái chương, cái này chương bên trong chỉ có hai chữ Thông qua .

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với nam tử mỉm cười, ngỏ ý cảm ơn.

"Không cần phải khách khí, đây là việc nằm trong phận sự của ta!"

Nam tử đối với Lăng Phong mỉm cười, xuất ra một khối ngọc Giản, tại trước mặt không gian vẽ một vòng tròn, vòng tròn kia bên trong không gian vặn vẹo, tạo thành một cánh cổng không gian.

Lăng Phong đi vào trong cánh cửa không gian, phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái rộng rãi trong đại sảnh.

Tại trong đại sảnh này, có rất nhiều người tại xếp hàng, những người này trên mặt, đều tràn đầy vẻ hưng phấn.

Lăng Phong biết, những người này phải cùng hắn đồng dạng, đều là vừa mới thông qua Thiên Thần sơ cấp người khảo hạch.

Mặc dù lần này khảo hạch đối với Lăng Phong tới nói rất dễ dàng, không có cái gì độ khó, nhưng là đối với những cái kia vừa mới trở thành Thiên Thần Nhân tộc tới nói, hay là rất khó.

Dù sao bọn hắn thông qua chính là Ngân Nguyệt quân đoàn sơ cấp Thiên Thần khảo hạch.

Ngân Nguyệt quân đoàn, tại trong Nhân tộc cũng coi là tương đối nổi danh, Ngân Nguyệt quân đoàn sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, cũng so với bình thường quân đoàn sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch muốn khó.

Đương nhiên, Ngân Nguyệt quân đoàn sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ, đãi ngộ cũng so với bình thường quân đoàn sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ tốt.

Hiện tại, tất cả mọi người tại xếp hàng  chờ đợi nhận lấy thân phận minh bài cùng chiến bào.

Lăng Phong trong đại sảnh quét mắt một lần, muốn tìm người hỏi một chút, có thể hay không tiếp tục tham gia khảo hạch, thế nhưng là hắn cũng không có tìm tới những người khác. Hắn đi đến một đầu đội ngũ phía sau, đưa tay vỗ một cái người trước mặt bả vai, người kia lập tức quay người nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Làm cái gì?".