Chương 5430:: Trung cấp chiến sĩ khảo hạch

Chương 5430:: Trung cấp chiến sĩ khảo hạch

Lăng Phong mặt mỉm cười đối trước mắt người nói: "Vị đạo hữu này, ta muốn hỏi một chút, chúng ta vừa mới hoàn thành sơ cấp người khảo hạch, có thể hay không tiếp tục xin mời trung cấp khảo hạch?"

"Ngươi còn muốn tiếp tục xin mời trung cấp khảo hạch?"

Đứng ở trước mặt Lăng Phong người, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta vốn cho rằng sơ cấp khảo hạch rất khó, thế nhưng là coi ta tiến vào khảo hạch không gian đằng sau, phát hiện đối thủ thực sự quá cùi bắp, cho nên ta bây giờ muốn tham gia trung cấp khảo hạch!"

Ở trước mặt Lăng Phong người tỉnh táo lại, trên mặt biểu lộ cũng biến thành có chút cổ quái, sau đó nói: "Nếu như ngươi cảm thấy mình có thực lực này, là có thể xin mời trung cấp khảo hạch, nhưng là trung cấp khảo hạch, chỉ có trở thành sơ cấp chiến sĩ đằng sau, mới có thể xin mời!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối trước mắt người có chút ôm quyền hành lễ.

"Không khách khí, ta gọi trần phong, không biết đạo hữu ngươi xưng hô như thế nào?"

Người trước mắt mở miệng nói với Lăng Phong, dù sao từ vừa rồi hắn cùng Lăng Phong nói chuyện bên trong, biết được Lăng Phong thực lực.

Đối với thực lực cường đại người, tất cả mọi người rất tôn kính.

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong đối với trần phong mỉm cười.

Trần phong nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu  chờ một chút ngươi xong xuôi sơ cấp chiến sĩ thủ tục đằng sau, liền có thể tiếp lấy đi xin mời trung cấp chiến sĩ khảo hạch!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng trần phong hàn huyên.

Trần phong là vừa vặn trở thành Thiên Thần không lâu, đây là hắn lần thứ ba tham gia sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, hôm nay rốt cục thông qua được.

Tại cùng trần phong nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Lăng Phong cũng biết đến, những cái kia tham gia khảo hạch thất bại Thiên Thần, mỗi một năm đều sẽ tới tham gia một lần chiến sĩ khảo hạch, bởi vì hàng năm đều có một lần miễn phí khảo hạch cơ hội, bởi vì thất bại cũng không có gì lớn, vạn nhất thông qua được khảo hạch, liền có thể trở thành một tên chiến sĩ, đạt được phong phú trợ cấp.

Có trợ cấp trợ giúp, thực lực của bọn hắn cũng liền có thể càng nhanh tăng lên.

Tại hiện tại trong tình cảnh quan trọng này, tham quân là phần lớn người nhanh chóng tăng thực lực lên một trong các thủ đoạn, bởi vì hiện tại Hồng Minh đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, đại bộ phận tài nguyên đều là hướng quân đội nghiêng.

Tiến vào quân doanh, có thể thu được tốt hơn hoàn cảnh tu luyện, cũng có thể thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Thành công người thông qua khảo hạch, không lâu sau đó liền sẽ tiến vào quân doanh, bọn hắn những tân binh đản tử này, tiến vào quân doanh đằng sau, sẽ tham gia nghiêm khắc huấn luyện cuối cùng mới có thể tiến nhập chiến trường chiến đấu.

Bất quá, những này huấn luyện, chỉ là nhằm vào sơ cấp chiến sĩ, những cái kia trung cấp chiến sĩ, liền không có huấn luyện, bởi vì đồng dạng trung cấp chiến sĩ, đều là do sơ cấp chiến sĩ tấn thăng.

Bọn hắn tại sơ cấp chiến sĩ thời điểm, đã tiếp thụ qua nghiêm khắc huấn luyện.

Lăng Phong gia nhập Ngân Nguyệt quân đoàn, cũng là muốn tại Ngân Nguyệt quân đoàn bên trong, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, cũng nghĩ nhanh một chút ra sân giết địch.

Cho nên, khi hắn biết được trung cấp chiến sĩ không cần tham gia tiền kỳ huấn luyện đằng sau, trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng phong trần đều đã xong xuôi sơ cấp chiến sĩ thủ tục, nhận lấy đến đồ vật của mình.

Chiến bào, giày chiến, còn có một viên nhẫn không gian, tại trong không gian giới chỉ, có mười bình sơ cấp Thiên Thần Liệu Thương Đan, cùng mười bình Thiên Thần hồi lực đan cùng thân phận minh bài.

Vô luận là Thiên Thần Liệu Thương Đan, hay là Thiên Thần hồi lực đan, đều chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba cái cấp bậc.

Thiên Thần Liệu Thương Đan, có thể cho Thiên Thần chiến sĩ thương thế trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Thiên Thần hồi lực đan, có thể cho Thiên Thần chiến sĩ lực lượng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Đây đều là tân thủ gói quà lớn.

Sơ cấp Thiên Thần chiến bào, lực phòng ngự rất mạnh, mà lại mặc vào chiến bào đằng sau, hấp thu ngoại giới năng lượng tốc độ càng nhanh, đối với pháp tắc chi lực cảm giác lực cũng sẽ càng mạnh.

Đây đều là trở thành chiến sĩ đằng sau phúc lợi.

Trừ tới tay phúc lợi đằng sau, còn có mặt khác phúc lợi, tỉ như chiến sĩ ở lại quân doanh, bên trong linh khí dồi dào, ở dưới loại hoàn cảnh này tu luyện, cảnh giới sẽ tăng lên rất nhanh.

Còn có chính là chiến sĩ tại trong quân doanh mua sắm đồ vật, được hưởng ưu đãi.

"Lăng Phong đạo hữu, ta còn muốn chuyện khẩn yếu xử lý, chúc ngươi có thể thông qua trung cấp khảo hạch!"

Từ làm thủ tục trong đại sảnh sau khi đi ra, phong trần mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Được rồi, hy vọng có thể nhận ngươi quý ngôn!"

Lăng Phong đối với trần phong khẽ gật đầu.

Cùng trần phong sau khi tách ra, Lăng Phong tìm được Nguyệt An Nhan.

"Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Nguyệt An Nhan nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta đã trở thành sơ cấp chiến sĩ!"

Lăng Phong đem chính mình sơ cấp chiến sĩ thân phận minh bài lấy ra, tại Nguyệt An Nhan trước mặt lung lay một chút.

Nguyệt An Nhan cũng là sơ cấp chiến sĩ, nhưng là nàng bởi vì ẩn nấp kỹ năng tương đối cường đại, lại thêm tốc độ của nàng tương đối nhanh, cho nên trở thành lính trinh sát.

Lính trinh sát loại là vô cùng nguy hiểm, bởi vì phải được thường bị điều động đến tiền tuyến, thậm chí là xâm nhập địch hậu chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng là lính trinh sát hưởng thụ phúc lợi, cũng là rất cao, nếu như có thể lựa chọn, phần lớn người đều sẽ chọn trở thành lính trinh sát, bất quá không phải ai đều có tư cách trở thành lính trinh sát.

"Thông qua được? Chúc mừng, chúc mừng!"

Nhìn thấy Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, Nguyệt An Nhan đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vui vẻ đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta bây giờ chuẩn bị báo danh đang tiến hành cấp chiến sĩ khảo hạch!"

"Hiện tại liền tham gia trung cấp chiến sĩ khảo hạch?"

Nguyệt An Nhan nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nguyệt An Nhan biết, trung cấp khảo hạch so sơ cấp khảo hạch độ khó, chênh lệch không chỉ gấp mười.

Trung cấp Thiên Thần thực lực, so sơ cấp Thiên Thần mạnh hơn nhiều lắm.

Mặc dù đương thời Lăng Phong xuất thủ cứu Nguyệt An Nhan thời điểm, giết chết một đầu thằn lằn màu đen, nhưng là thằn lằn màu đen kia, cũng chỉ là sơ cấp Thiên Thần cấp bậc mà thôi, lại thêm đương thời Lăng Phong là đánh lén, cho nên Nguyệt An Nhan xem ra, Lăng Phong thực lực khẳng định không có cách nào cùng trung cấp Thiên Thần so sánh.

Bây giờ nghe Lăng Phong chuẩn bị xin mời trung cấp Thiên Thần khảo hạch, Nguyệt An Nhan cảm giác rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nguyệt An Nhan nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói: "Cũng tốt, dù sao một năm có một lần miễn phí cơ hội, cho dù ngươi thất bại cũng không có cái gì tổn thất, cùng lắm thì năm sau thi lại!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Nguyệt An Nhan dẫn đầu xuống, lại tới báo danh địa phương khảo hạch.

Trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch báo danh địa, nhân số so sơ cấp chiến sĩ chỗ ghi danh ít một chút.

Lăng Phong thuận lợi hoàn thành báo danh, sau đó tiến vào khảo hạch không gian.

Trung cấp Thiên Thần khảo hạch không gian, quá trình cùng sơ cấp Thiên Thần khảo hạch không gian quá trình là giống nhau, biểu hiện lựa chọn binh khí, sau đó tại trong thời gian quy định, đem đối thủ tìm ra, đồng thời đánh bại.

Lăng Phong chọn xong binh khí đằng sau, liền bị truyền tống đến khảo hạch chiến trường.

Lần này, Lăng Phong chiến trường, là tại một tòa tàn phá trong cổ thành, bầu trời đen nghịt, trong thành hoàn toàn tĩnh mịch, khắp nơi đều là thi thể..