Chương 5431:: Trung cấp Thiên Thần thực lực

Chương 5431:: Trung cấp Thiên Thần thực lực

Trong cổ thành trọng lực, là ngoại giới 200 lần trở lên.

Khi Lăng Phong triển khai chính mình linh thức lúc, phát hiện ở chỗ này, linh thức của hắn phạm vi bao trùm, không đến năm dặm, trọn vẹn rút lại gấp 20 lần.

Ở chỗ này, cho dù là Lăng Phong, cũng cảm thấy áp lực.

Tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, hắn cũng không có phát hiện có cái gì năng lượng ba động.

Thời gian dài bảo trì linh thức điều tra trạng thái, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhanh.

Tại khảo hạch trong không gian, Lăng Phong không cách nào sử dụng chính mình bất kỳ vật gì, những linh dịch kia, còn có hắn bản mệnh Linh Bảo, đều không thể sử dụng.

Mà lại, sử dụng linh thức điều tra, không những đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất lớn, hơn nữa còn sẽ để cho đối phương cảm giác được hắn tồn tại.

Đang chiến đấu khảo hạch trong không gian, Lăng Phong đối thủ, cũng không phải là đứng im bất động, bọn hắn cũng sẽ chủ động xuất kích đánh lén người tham gia khảo hạch.

Cho nên Lăng Phong cũng nhất định phải bảo trì cảnh giác.

Lăng Phong lập tức sử dụng Chân Linh khăn lụa, hắn phát hiện Chân Linh khăn lụa có thể sử dụng.

Dù sao Chân Linh cùng bản mệnh pháp bảo không giống với, Chân Linh năng lực, chính là Lăng Phong năng lực của mình.

Lăng Phong cũng không sốt ruột tìm kiếm đối thủ, dù sao trung cấp khảo hạch khoảng chừng nửa canh giờ.

Hắn bắt đầu sử dụng các loại Chân Linh, bánh bao, lông khỉ, con kiến.

Khi hắn muốn sử dụng Chân Linh xương cốt thời điểm, Chân Linh xương cốt lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn, nhưng là Lăng Phong cho đến bây giờ, còn không có đạt được Chân Linh xương cốt bí pháp.

Chân Linh xương cốt, ở trong tay Lăng Phong, không nặng chút nào, phảng phất là một phần của thân thể hắn.

"Không biết Chân Linh mũ giáp có thể hay không sử dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau một khắc, hắn tâm niệm khẽ động, Chân Linh mũ giáp xuất hiện trên tay hắn.

"Vậy mà có thể!"

Nhìn thấy trong tay Chân Linh mũ giáp, Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó đem Chân Linh mũ giáp đội ở trên đầu.

Khi Chân Linh mũ giáp đeo lên đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, hắn đối với hoàn cảnh chung quanh cảm giác lực trong nháy mắt tăng cường.

"Không biết, Chân Linh mũ giáp đối với linh thức điều tra phạm vi, có hay không gia trì tác dụng?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn bắt đầu dùng linh thức điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Một dặm, hai dặm, ba dặm, bốn dặm. . .

Lăng Phong linh thức không ngừng lan tràn, một mực kéo dài đến năm mươi dặm thời điểm mới dừng lại.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong linh thức mở rộng đến năm mươi dặm, nhưng là hắn cảm giác linh hồn chi lực tiêu hao chỉ có trước đó một phần mười.

Điều tra phạm vi so trước đó gia tăng gấp 10 lần, linh hồn chi lực tiêu hao, lại nhỏ gấp 10 lần.

Lăng Phong cũng bị Chân Linh mũ giáp công năng chấn kinh.

"Không nghĩ tới, Chân Linh mũ giáp công năng, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù bây giờ linh thức của hắn điều tra phạm vi đạt đến năm mươi dặm, nhưng là hắn cũng không có phát hiện năng lượng ba động gì.

Hắn đem linh thức điều tra phạm vi duy trì đến phạm vi lớn nhất, sau đó chậm rãi tại trong cổ thành di động đứng lên.

Rất nhanh, Lăng Phong cảm giác được một cỗ yếu ớt năng lượng ba động, tiến vào chính mình linh thức phạm vi.

Cỗ này yếu ớt linh thức ba động, hiện tại đứng im bất động.

"Hi vọng cái này năng lượng ba động, chính là ta muốn tìm đối thủ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó bắt đầu hướng phía năng lượng ba động truyền đến địa phương tới gần, tốc độ của hắn cũng không phải là rất nhanh, bởi vì hắn sợ sệt quấy nhiễu đến đối phương.

Lần này, Lăng Phong đối thủ là trung cấp Thiên Thần, hắn không dám khinh thường.

Bởi vì trung cấp Thiên Thần, thực lực tổng hợp ít nhất là sơ cấp Thiên Thần hơn gấp mười lần.

Khi Lăng Phong khoảng cách chỗ kia năng lượng ba động còn có ba dặm thời điểm, trước đó một mực đứng im bất động năng lượng ba động bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, mà lại vị trí cũng bắt đầu phát sinh chếch đi, hướng phía Lăng Phong vị trí tới gần.

"Bị phát hiện rồi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Giờ phút này, hắn cách đối phương không đủ hai dặm.

Hắn lập tức dừng lại, nhảy đến một chỗ tường đá đỉnh đứng đấy, hướng phía phía trước nhìn ra xa.

Mặc dù dưới tình huống như vậy, Lăng Phong cũng có thể phi hành, nhưng là đối với thể lực tiêu hao quá lớn.

Cho nên tại không có gặp được đối thủ trước đó, tại không có cần thiết điều kiện tiên quyết, Lăng Phong là không biết phi hành, hắn muốn hết tất cả khả năng bảo tồn thực lực của mình.

Rất nhanh, Lăng Phong đã nhìn thấy một bóng người hướng phía hắn xông lại.

Hắn không có tiếp tục đi tới, mà là đứng tại chỗ chờ đợi đối phương đến.

Đại khái thời gian ba hơi thở, đối phương xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, cuối cùng đi đến khoảng cách ba mươi trượng bên ngoài địa phương dừng lại.

Người tới dáng người khôi ngô, người mặc một kiện chiến bào, trên người chiến bào xuất hiện thêm ra tổn hại, tóc của hắn tán loạn, cầm trong tay một thanh toàn thân màu đen chiến đao, trên mặt tương đối sạch sẽ, xem bộ dáng là trung niên bộ dáng.

Mặc dù đối phương tu vi đạt đến Thiên Thần cấp bậc, có được dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng là bọn hắn cũng sẽ già yếu.

Có một ít người, sẽ sử dụng các loại dược vật hoặc là thủ đoạn đến để cho mình dung nhan trở nên tuổi trẻ, nhưng là có ít người đối với mình dung nhan tịnh không để ý, cho nên theo thời gian trôi qua, dung nhan của bọn họ cũng sẽ dần dần già yếu.

Người này nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lăng lệ, mở miệng nói ra: "Xem ra, ngươi rất sớm đã phát hiện ta!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, không nghĩ tới, ngươi cũng có thể phát hiện ta!"

"Bớt nói nhiều lời, có bản lãnh gì, sử hết ra đi!"

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, trường đao trong tay chậm rãi giơ lên, chỉ vào Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, Huyền Tư Trọng Kiếm chậm rãi giơ lên, hắn đem lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt quán thâu tới trong tay chiến kiếm bên trong.

Lần này, hắn đem bảy loại lực lượng pháp tắc quán thâu đến chiến kiếm bên trong.

Ông

Lăng Phong trong tay chiến kiếm, trong nháy mắt tách ra chướng mắt thanh quang, hướng phía nam tử trung niên vung vẩy mà đi.

Nam tử trung niên nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, trong ánh mắt xuất hiện một tia nghi hoặc, bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong tại sao lại sử dụng kiếm khí đối với hắn công kích.

Bởi vì ở trên chiến trường, linh khí thiếu thốn, phần lớn thời gian, tất cả mọi người sẽ tận lực làm đến đánh giáp lá cà, bởi vì sử dụng kiếm khí công kích, đối với lực lượng tiêu hao quá lớn, phương thức chiến đấu như vậy, căn bản không phù hợp chiến trường quy luật.

Ở trên chiến trường, đối thủ của ngươi cũng không phải là chỉ có một cái, có lẽ ngươi lập tức bộc phát, có thể giết chết một hai cái địch nhân, nhưng là lực lượng của ngươi cũng sẽ tiêu hao rất nhanh, cuối cùng bị địch nhân giết chết.

Cho nên, cho dù đi tới chiến đấu khảo hạch trong không gian, làm những cái kia bị người khảo hạch đối thủ, nam tử trung niên ở trên chiến trường bảo trì xuống thói quen tốt, vẫn không có cải biến.

Khi Lăng Phong trong khoảng cách năm nam tử còn có xa một trượng thời điểm, trong tay chiến kiếm bỗng nhiên vung ra.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong miệng quát khẽ một tiếng, một đạo kiếm khí màu xanh bắn ra, hướng phía nam tử trung niên đánh tới.

Nam tử trung niên ánh mắt có chút ngưng tụ, trong tay chiến đao chậm rãi nâng lên, ngăn trở Lăng Phong quét ra kiếm khí, sau đó thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, chiến đao màu đen hướng thẳng đến Lăng Phong mặt bổ tới, lăng lệ đao ý, để Lăng Phong cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Lăng Phong hoảng hốt, lập tức huy kiếm đón đỡ.

Đang

Ánh lửa văng khắp nơi, đại lượng trận văn từ Lăng Phong trường kiếm cùng đối phương trên chiến đao tróc ra, một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong thân thể hướng phía chỗ thấp rơi xuống, hắn cảm giác tới tay run lên..