Chương 5432:: Pháp tắc không đủ, thân thể đến đụng

Chương 5432:: Pháp tắc không đủ, thân thể đến đụng

"Lực lượng thật là cường đại!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đây là hắn đi vào Thiên Hồng đại lục đằng sau, cái thứ nhất gặp được thực lực mạnh mẽ hơn hắn đối thủ.

Nam tử trung niên dưới chân giẫm lên thần kỳ bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay chiến đao màu đen, lần nữa hướng phía hắn bổ tới.

Công kích của đối phương rất nhanh, Lăng Phong không dám khinh thường, lần nữa huy kiếm đón đỡ.

"Đương đương đương. . ."

Nam tử trung niên công kích liên miên miên không dứt, tại đối phương cường đại công kích đến, Lăng Phong chỉ có thể bị động đón đỡ, căn bản không có sức hoàn thủ.

Loại cảm giác này, Lăng Phong đã thật lâu không có nếm thử qua.

Tại Thiên Hồng đại lục không có quy nhất trước đó, Lăng Phong gặp phải đối thủ bình thường đều không phải rất cường đại, phần lớn thời giờ, đối thủ của hắn ở trước mặt của hắn, căn bản không chịu nổi một kích.

Hiện tại, Lăng Phong lần nữa thể nghiệm đến tài nghệ không bằng người cảm giác.

Bất quá, hiện tại hắn thực lực mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng hắn còn chưa xuống bại.

"Tiểu tử, nếu như ngươi chỉ có chút năng lực ấy, liền cút trở về cho ta đi!"

Nam tử trung niên bỗng nhiên gầm lên giận dữ, trong tay chiến đao tách ra mãnh liệt kim quang, bộc phát ra khí thế cường đại.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp.

Oanh

Lăng Phong khí thế trên người tăng vọt, cơ bắp bành trướng, lực lượng trong cơ thể cũng bị hắn quán thâu đến trong trường kiếm.

Ông

Trường kiếm kịch liệt rung động, hướng phía nam tử trung niên chiến đao chọn đi.

"Keng!" Tại đạo kiếm va chạm sát na, Lăng Phong nhớ tới trước kia ở trong Đấu Chiến Thiên Thư học tập đến chiến đấu bí pháp, hắn theo bản năng dùng trường kiếm mang theo một chút đối phương chiến đao, cường đại lực lượng pháp tắc trong nháy mắt tuôn ra, đem đối phương trên chiến đao phóng thích

Đi ra đao ý vỡ nát, sau đó đem chiến mang rời khỏi lệch, cuối cùng, Lăng Phong kiếm chiêu đột biến, đâm về nam tử trung niên cổ.

Nam tử trung niên lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, lập tức bứt ra lui lại.

Hắn vốn cho là mình vừa rồi bỗng nhiên phát lực, có thể một chiêu đem Lăng Phong giải quyết, thế nhưng là Lăng Phong cũng bỗng nhiên bộc phát, vậy mà phá giải hắn một chiêu này.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ tán thành, nói ra: "Không sai, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có tài năng gì!"

Nam tử trung niên nói xong, sau đó chỗ mi tâm hiện ra một viên ấn ký, khí tức của hắn có vẻ hơi mờ mịt.

Xoát

Nam tử trung niên thân thể đột nhiên biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được có một cỗ khí tức bá đạo xuất hiện ở sau lưng.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức quay người, bằng vào tự thân cảm giác hướng phía phía sau đâm tới.

Keng

Lăng Phong kiếm trực tiếp đâm vào nam tử trung niên trên mũi đao, trường kiếm bị trên chiến đao lực lượng cường đại ép tới uốn lượn.

Nam tử trung niên tay trái bỗng nhiên huy quyền, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng huy quyền hướng đánh ra ngoài, tại huy quyền thời điểm, Lăng Phong cũng vận chuyển Linh Tê bí pháp, nắm đấm trong nháy mắt biến thành màu tím.

Oanh

Hai cái nắm đấm trong nháy mắt va chạm, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, nam tử trung niên thân thể bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn không nghĩ tới nắm đấm của mình, uy lực đã vậy còn quá lớn.

"Làm sao có thể?" Nam tử trung niên từ dưới đất đứng lên, cúi đầu nhìn một chút nắm đấm của mình, giờ phút này nắm đấm của hắn run không ngừng, vừa rồi nắm đấm của hắn cùng Lăng Phong nắm đấm thời điểm đụng chạm, hắn cảm giác nắm đấm của mình, tựa như là đánh vào cứng rắn lăn lộn

Độn Kim Tinh phía trên, tại lực lượng khổng lồ dưới sự phản chấn, hắn quyền trái xương cốt đều nát.

Vừa rồi Lăng Phong dùng kiếm cùng hắn thời điểm chiến đấu, vẫn luôn bị hắn áp chế, hắn vốn định dùng nắm đấm đánh lén một chút Lăng Phong, tuy nhiên lại không nghĩ tới hai người nắm đấm va chạm đằng sau, xương cốt của hắn, lại bị đánh nát.

Lăng Phong nắm đấm độ cứng, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Tình huống như vậy, Lăng Phong chính mình cũng không nghĩ tới.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy nam tử trung niên bị một quyền của mình đánh bay, Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trực tiếp mặc nhiên tản ra tử quang nắm đấm, trong lòng phấn chấn không thôi, linh tê chiến thể, quả nhiên lợi hại.

Nam tử trung niên này đao pháp cùng lực lượng pháp tắc, mặc dù so Lăng Phong lợi hại, nhưng là hắn tại thân thể cường độ bên trên, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cục phát hiện ưu thế của mình.

Bây giờ Lăng Phong, ở trên Không Gian Pháp Tắc là thiếu khuyết, pháp tắc của hắn uy lực, cho dù là cùng những cái kia sơ cấp Thiên Thần so sánh cũng không có bất kỳ ưu thế nào, chớ nói chi là cùng những này trung cấp Thiên Thần so sánh với.

Hắn ưu thế lớn nhất, chính là cường độ nhục thân, còn có linh hồn chi lực.

Cho dù đi tới Thiên Hồng đại lục, cường độ nhục thân cùng linh hồn cường độ, đều là so Pháp Tắc cảnh giới càng khó tu luyện, thế nhưng là Lăng Phong lại tại hai cái này phương diện đi ở phía trước đi.

Tại thân thể cường độ cùng linh hồn cường độ bên trên, cho dù là trung cấp Thiên Thần cũng vô pháp so với hắn.

Giết

Phát hiện ưu thế của mình đằng sau, Lăng Phong lập tức quơ trường kiếm, chủ động hướng phía nam tử trung niên phóng đi. Vừa rồi ngay cả lật chiến đấu phía dưới, nam tử trung niên mặc dù vẫn luôn áp chế Lăng Phong, nhưng là hắn thể lực tiêu hao cũng rất lớn, bởi vì hắn cường độ thân thể không cách nào cùng Lăng Phong so sánh, sự cường đại của hắn lực lượng, đều là lợi dụng lực lượng pháp tắc để duy trì

.

Sử dụng pháp tắc, đối bản thân nội lực cùng linh hồn chi lực tiêu hao, đều là tương đối lớn.

Lăng Phong bởi vì nhục thân cường hãn, tại thời điểm chiến đấu, lực lượng pháp tắc chỉ là lên phụ trợ tác dụng, cho nên Lăng Phong năng lượng trong cơ thể mặc dù cũng không ngừng đang giảm xuống, nhưng là hạ xuống tốc độ cũng rất chậm.

Tại lực bền bỉ bên trên, Lăng Phong cũng so nam tử trung niên trước mắt này lợi hại.

Nam tử trung niên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá lợi hại, hắn chỉ có thể cắn răng cùng Lăng Phong chiến đấu, nếu như hắn lùi bước mà nói, vậy liền mang ý nghĩa hắn thất bại.

Tháng này, hắn đã thất bại 99 lần, nếu như thất bại nữa mà nói, vậy liền không có khả năng tiếp tục ở chỗ này làm việc đi xuống, hắn nhất định phải một lần nữa trở lại chiến trường.

Cùng chiến trường so sánh, hắn càng ưa thích nơi này thanh tĩnh, mà lại đãi ngộ lại tốt.

Hiện tại chức vụ này, cũng là hắn tốn không ít tâm tư mới tìm được, hắn cũng không muốn mất đi phần này khó được làm việc.

Nam tử trung niên vung vẩy chiến đao, đem Lăng Phong kiếm ném bay.

Từ đao pháp không sai, tại vung đao thời điểm, chiến đao có thể cùng chung quanh Không Gian Pháp Tắc cộng minh, để chiến đao tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh.

Nam tử trung niên này tại Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ bên trên, mạnh hơn Lăng Phong nhiều lắm. Lăng Phong mặc dù người mang tuyệt thế kiếm thuật cùng kỹ xảo chiến đấu, nhưng là những cái kia kỹ xảo chiến đấu là hắn trước kia trong không gian quen thuộc, hắn đối với trước kia Không Gian Pháp Tắc quen thuộc, nhưng là đi vào Thiên Hồng đại lục đằng sau, những kỹ xảo này liền không có tác dụng

.

Như vậy cũng tốt so một người, ở trên lục địa rất nhiều động tác cũng có thể làm đến phi thường tiêu chuẩn, nhưng là đem hắn chìm vào đáy nước, động tác của hắn liền xuất hiện biến hình.

Lăng Phong hiện tại chính là như vậy tình huống, bởi vì Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc so lấy trước kia chút thế giới Không Gian Pháp Tắc cường đại, cho nên Lăng Phong trước kia học được rất nhiều việc, ở chỗ này căn bản khó dùng. Lăng Phong chỉ có thể từ từ lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, không ngừng sửa đổi động tác của mình, để cho mình tu luyện các loại thần thông bí pháp, cùng Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc dung hợp..