Chương 5433:: Thông qua trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch

Chương 5433:: Thông qua trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch

"Bang, thương thương thương. . ."

Lăng Phong không ngừng tiến công, nhưng là hắn tiến công đều bị nam tử trung niên dùng chiến đao ngăn trở.

Nam tử trung niên cũng biết Lăng Phong lực lượng cường cường lớn, căn bản không còn dám lấy tay đến trực tiếp ngạnh kháng Lăng Phong công kích.

Lăng Phong cũng phát hiện nam tử trung niên lực lượng không bằng trước kia, hắn đối với nam tử trung niên cười lạnh nói: "Tiền bối, xem ra ngươi hay là già, lực lượng giảm xuống không ít!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cắn răng một cái, lần nữa tăng tốc tiến công tiết tấu.

Tại Lăng Phong cái này cường đại thế công dưới, nam tử trung niên cảm giác áp lực tăng gấp bội, chiêu thức cũng xuất hiện một chút biến hóa, lực lượng trong cơ thể nhanh chóng xói mòn, tay chân của hắn cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

"Không có khả năng tiếp tục như vậy nữa, tiểu tử này lực bền bỉ quá mạnh, tiếp tục như vậy nữa mà nói, ta tất thua không thể nghi ngờ!"

Nam tử trung niên ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn gầm lên giận dữ, thiêu đốt huyết mạch chi lực, một đoàn ngọn lửa màu đỏ tại mặt ngoài thân thể của hắn bốc cháy lên.

Oanh

Nam tử trung niên khí thế tăng vọt, trong tay chiến đao màu đen, cũng bị một tầng ngọn lửa màu đỏ bao khỏa, sát ý trùng thiên.

"Khai sơn!"

Nam tử trung niên gầm lên giận dữ, hai tay nắm chiến đao, lấy lực phách Hoa Sơn chi thế bổ về phía Lăng Phong.

Bởi vì khoảng cách của song phương quá gần, đối mặt nam tử trung niên công kích như vậy, Lăng Phong căn bản là không có cách tránh né.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, răng khẽ cắn, lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, mặt ngoài thân thể tách ra hừng hực lam quang.

Hắn không có làm ra bất luận cái gì ngăn cản động tác  mặc cho nam tử trung niên chiến đao chém vào trực tiếp trên thân, mà kiếm trong tay hắn, thì là đâm về nam tử trung niên mi tâm.

Xùy

Nam tử trung niên chiến đao, từ Lăng Phong đầu chém đi xuống, trực tiếp đem Lăng Phong chặt thành hai nửa.

Mà Lăng Phong kiếm, cũng là đâm vào nam tử trung niên trong mi tâm, kiếm ý bén nhọn, trong nháy mắt đem nam tử trung niên linh hồn xoắn nát.

Oanh

Nam tử trung niên hai mắt trừng tròn xoe, thân thể chậm rãi ngã về phía sau.

Mà Lăng Phong bị chặt thành hai nửa thân thể, thì là dung hợp một chỗ.

Sau một khắc, Lăng Phong kiếm trong tay hóa thành điểm sáng màu trắng, bay vào bị hắn giết chết nam tử trung niên thể nội.

Nam tử trung niên trên thân tản ra mãnh liệt bạch quang, khi bạch quang biến mất đằng sau, nam tử trung niên con mắt chớp chớp, sau đó từ dưới đất bò dậy.

"Không chết?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, chuẩn bị lần nữa đối với nam tử trung niên xuất thủ.

Nhìn thấy Lăng Phong động tác, nam tử trung niên lập tức đưa tay, mở miệng nói ra: "Không cần xuất thủ nữa, ngươi đã thắng!"

"Ta thắng? Thế nhưng là ngươi vì sao không chết?"

Theo Lăng Phong, vừa rồi một kiếm kia, kiếm khí kia bên trong ẩn chứa kiếm ý, tại trung niên nam tử thể nội va chạm, đã đem nam tử trung niên thể nội linh hồn ấn ký toàn bộ đều giết hết.

Tại dưới loại tình huống này, nam tử trung niên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là bây giờ, nam tử trung niên này lại không chết, để hắn rất cảm thấy nghi hoặc. Nam tử trung niên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn cười không được một chút, nói ra: "Nơi này là không gian chiến đấu, chúng ta khi tiến vào chỗ không gian này đằng sau, đều hứng chịu tới không gian này pháp tắc bảo hộ, đừng nói ngươi một kiếm đâm xuyên ngay cả ta mi tâm

coi như ngươi đem ta đánh cho phấn thân toái cốt, ta cũng như thế không chết được, đương nhiên, nếu như mới vừa rồi là ở trên chiến trường, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nam tử trung niên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc, hỏi: "Vừa rồi ngươi bị ta một đao chặt thành hai nửa, chẳng những không chết, hơn nữa nhìn đi lên cũng không có thụ thương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây là chính ta lĩnh ngộ một loại thần thông bí thuật, có thể cho ta nhận được công kích, uy lực giảm nhiều!"

"Thì ra là thế!"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, trên mặt xuất hiện vẻ hâm mộ, Lăng Phong loại bí thuật này phi thường cường đại, nếu như hắn cũng có loại bí thuật này mà nói, giết địch năng lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Vừa rồi loại tình huống kia, Lăng Phong chọn lựa là lấy thương đổi thương đấu pháp, nhưng là có loại bí thuật này bàng thân, đối phương căn bản không tổn thương được Lăng Phong, mà Lăng Phong đối thủ, nhưng đã chết.

Loại bí thuật này, đi đến trên chiến trường, tuyệt đối dùng tốt.

Nam tử trung niên trong ngực xuất ra một cái con dấu, nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi thông qua trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, đến đây đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, đi đến nam tử trung niên trước mặt, đem tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay hướng lên.

Nam tử trung niên đóng dấu chương tại Lăng Phong trên lòng bàn tay đóng một chút.

Trước đó cái kia sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ ấn ký tiêu tán, thay vào đó là trung cấp Thiên Thần chiến sĩ ấn ký.

"Đa tạ!"

Lăng Phong nhìn xem trên lòng bàn tay ấn ký, ôm quyền đối với nam tử trung niên có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Nam tử trung niên đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mở ra cổng không gian.

Lăng Phong trực tiếp bước vào trong cánh cửa không gian, sau đó xuất hiện nơi tay tục làm đại sảnh.

Lần này hắn đi tới đại sảnh, là chuyên môn làm trung cấp Thiên Thần chiến sĩ đại sảnh, nhân số so sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ đại sảnh ít đi rất nhiều.

Có kinh nghiệm lần trước, Lăng Phong lập tức đi theo một đầu tương đối ngắn đội ngũ phía sau xếp hàng.

Sau nửa canh giờ, xong xuôi thủ tục Lăng Phong từ Ngân Nguyệt lâu đi ra, hắn đã dẫn tới thuộc về trung cấp Thiên Thần chiến bào cùng nhẫn trữ vật, còn có các loại đan dược.

Một lúc sau, Lăng Phong đang đợi đại sảnh, tìm được Nguyệt An Nhan.

"Thiên Tà đạo hữu, thế nào? Thành công không?"

Nguyệt An Nhan nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong nâng lên tay trái, ở trước mặt Nguyệt An Nhan lung lay một chút.

Nguyệt An Nhan nhìn thấy Lăng Phong tay trái trên lòng bàn tay ấn ký đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, nhịn không được hoan hô lên, nói ra: "Trời ơi, Thiên Tà đạo hữu, không nghĩ tới ngươi thật thông qua trung cấp Thiên Thần khảo hạch, chúc mừng, chúc mừng!"

Nguyệt An Nhan kinh lịch ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong ngỏ ý cảm ơn, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể thông qua trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch.

Nàng trở thành sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ đã có một ngàn vạn năm, tham gia trung cấp Thiên Thần khảo hạch, cũng kém không nhiều có 10 triệu lần, thế nhưng là vẫn không có thành công.

Lăng Phong lần thứ nhất tham gia liền thành công.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Nguyệt An Nhan mỉm cười, nói ra: "An Nhan đạo hữu, cám ơn ngươi dẫn ta tới nơi này, ta có thể trở thành trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

"Ha ha ha, Thiên Tà đạo hữu ngươi khách khí, thực lực của ngươi mạnh như vậy, liền xem như không có ta dẫn đầu, ngươi sớm muộn đều sẽ trở thành trung cấp Thiên Thần chiến sĩ!"

Nguyệt An Nhan đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong thì là khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta nói chính là thật, nếu như không có an Nhan đạo hữu ngươi dẫn đầu, ta hiện tại chỉ sợ còn tại Tà tộc lãnh địa bên trong đi dạo, nói không chừng ta đã bị thực lực càng mạnh Tà tộc giết chết!"

Nguyệt An Nhan cười cười, nói ra: "Đây là vận khí của ngươi tốt, cũng là vận khí của ta tốt, nếu như không phải ngươi, ta sớm đã bị Tà tộc giết chết!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu. Nguyệt An Nhan nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúc mừng ngươi trở thành trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, chúng ta như vậy phân biệt đi, ta hiện tại muốn về doanh địa  chờ chút, ngươi cũng muốn đi chính ngươi doanh địa!".