Chương 5434:: Về sau chúng ta chính là người của mình

Chương 5434:: Về sau chúng ta chính là người của mình

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn xuất ra thân phận của mình minh bài, nói với Nguyệt An Nhan: "An Nhan đạo hữu, chúng ta lưu một cái phương thức liên lạc đi!"

Thân phận này trên minh bài, có riêng phần mình đưa tin dãy số, tại trong doanh địa, mọi người có thể đưa tin.

Ở trên chiến trường, nếu như Không Gian Pháp Tắc không có bị quấy rầy tình huống dưới, cũng có thể sử dụng thân phận minh bài đến câu thông.

Tốt

Nguyệt An Nhan khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong trao đổi một chút minh bài đưa tin dãy số.

"Sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Nguyệt An Nhan cùng Lăng Phong lẫn nhau hành lễ, sau đó nàng liền rời đi.

Nhìn xem Nguyệt An Nhan rời đi bóng lưng, Lăng Phong có chút cảm khái một tiếng, Nguyệt An Nhan là hắn đi vào Thiên Hồng đại lục gặp phải người đầu tiên tộc, nếu như về sau Nguyệt An Nhan có cái gì khó khăn mà nói, hắn khả năng giúp đỡ, nhất định sẽ giúp bận bịu.

Lăng Phong kiểm tra một hồi thân phận minh bài, tại thân phận của hắn trên minh bài, có rất nhiều tin tức, trong đó bao quát hắn sở thuộc doanh địa.

Tại hắn đăng ký thành công thời điểm, đã bị phân phối đến đông một khu, quân đoàn thứ chín, dưới trướng thứ tám cánh quân bảy bảy chiến đấu trong tiểu đội.

Hắn nhất định phải tại trong vòng ba canh giờ tiến về quân đoàn thứ chín báo đến.

Thiên Nam quan, đông một trận chiến khu, quân đoàn thứ chín, thứ bảy bảy tiểu đội chỗ trụ sở, hoàn cảnh nơi này có chút lờ mờ.

Một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, ngay tại lau sạch lấy một thanh màu đen chiến phủ, hắn mày rậm mắt to, râu quai nón, mũi ưng, hai mắt con ngươi là màu lam.

Một cái vóc người thanh niên gầy gò nam tử, chính lau sạch lấy một thanh trường cung màu đen, hắn có một đầu phiêu dật mái tóc dài màu xanh lam, làn da trắng nõn, khuôn mặt đẹp đẽ.

Một cái vóc người tiểu xảo nữ tử áo đỏ, ngay tại lau sạch lấy trong tay một thanh chủy thủ màu đen, nàng dung nhan xinh đẹp, làn da oánh oánh như ngọc, trong mi tâm ở giữa, có một cái màu đen dấu ấn bí ẩn.

Một cái giữ lại nam tử đầu trọc, ngay tại lau sạch lấy trường thương trong tay, bên trái hắn trên khuôn mặt, có một cái màu đen ấn ký hình rồng.

Nữ tử áo đỏ lau xong chủy thủ, dùng màu hồng phấn đầu lưỡi liếm lấy một chút, ngẩng đầu nhìn lau chiến phủ nam tử trung niên, mở miệng hỏi: "Ta nói Hồ lão đại, cấp trên sẽ cho chúng ta an bài một cái dạng gì đồng đội?"

Bị nữ tử áo đỏ xưng là Hồ lão đại nam tử trung niên khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này ta sao có thể biết? Ta cũng sẽ không đoán mệnh!"

Nam tử đầu trọc nhìn xem nữ tử áo đỏ, mỉm cười, nói ra: "Tứ muội, cái này không cần đoán, khẳng định là cho chúng ta an bài những cái kia vừa mới tấn thăng thái điểu!"

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Nam tử tóc lam cũng khẽ gật đầu.

"Ai. . . Nếu là như vậy, vậy chúng ta tiểu đội này thực lực liền sẽ hạ xuống rất nhiều!"

Nữ tử áo đỏ khẽ nhíu mày, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bọn hắn tiểu đội, là một cái tinh anh đặc chiến tiểu đội, thường xuyên phải sâu nhập địch hậu chấp hành nhiệm vụ đặc thù, nếu quả như thật tới một cái thái điểu mà nói, đối bọn hắn thực lực của cả đội ngũ ảnh hưởng quá lớn.

Bọn hắn làm chiến sĩ, đều là trải qua liếm vết đao sinh hoạt.

Nếu như đội viên mới thực lực quá kém, chẳng những sẽ ảnh hưởng bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất, gặp được thời điểm nguy hiểm, thậm chí sẽ để cho bọn hắn đem mạng nhỏ đều góp đi vào.

Bất quá, bọn hắn cũng đều biết, trong đội ngũ của bọn họ, đã có bốn cái đội viên cũ, cấp trên khẳng định sẽ cho bọn hắn an bài một cái đội viên mới, dù sao hiện tại lão thủ thiếu nghiêm trọng.

Bây giờ, bởi vì chiến tuyến bị kéo dài, Ngân Nguyệt quân đoàn bất đắc dĩ, bắt đầu tổ kiến quân đoàn thứ mười, rất nhiều trong tiểu đội lão nhân đều bị rút đi.

Có một ít tiểu đội, thậm chí ngay cả người mới đều không có phối cấp, liền trực tiếp lấy không trọn vẹn đội ngũ hình thức đi chấp hành nhiệm vụ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ngoài phòng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Ai vậy?"

Nữ tử áo đỏ đối với cửa ra vào hô một tiếng.

"Ta là mới tới, muốn gia nhập bảy bảy tiểu đội!"

Thanh âm kia lần nữa truyền vào.

"Đến rồi!"

Nghe được thanh âm này đằng sau, có người trong nhà lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nam tử tóc lam lập tức đem đại môn mở ra.

Những người khác cũng đều đứng lên.

Tại cửa ra vào bên ngoài, đứng đấy một vị người trẻ tuổi, người này chính là Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, mặc trên người Ngân Nguyệt quân đoàn đặc chế chiến bào, trên ngực có Ngân Nguyệt quân đoàn Ngân Nguyệt tiêu chí, nguyệt nha phía dưới hai ngôi sao, đại biểu hắn là trung cấp Thiên Thần chiến sĩ thân phận.

"Tiểu huynh đệ, hoan nghênh gia nhập chúng ta bảy bảy tiểu đội, mau vào!"

Nữ tử áo đỏ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đi đến, hắn đem thân phận của mình minh bài đưa cho nữ tử áo đỏ. Nữ tử áo đỏ tiếp nhận Lăng Phong thân phận minh bài, dùng thân phận của nàng minh bài nhẹ nhàng ở phía trên vẽ một chút, một màn ánh sáng xuất hiện, tại trên màn sáng kia, có Lăng Phong cơ bản phân thân tin tức, trừ cái đó ra, còn có cái này nữ tử áo đỏ cơ

Bản thân phần tin tức.

Những người khác cũng đi tới, xuất ra thân phận của mình minh bài, tại Lăng Phong trên thân phận minh bài vẽ một chút.

Sau một khắc, tất cả mọi người cơ bản thân phận tin tức, đều xuất hiện tại trên màn sáng.

Lăng Phong xem hết những tin tức này đằng sau, biết bốn người này đều là chính mình đồng đội.

Râu quai nón nam tử khôi ngô tên là Hồ Quân, là tiểu đội này đội trưởng.

Nam tử đầu trọc tên là Hỏa Vũ.

Nam tử tóc lam tên là Lam Phong.

Nữ tử áo đỏ tên là Hồng Ảnh.

Tại trong đội ngũ này, Hồ Quân xếp hạng lão đại, Hỏa Vũ xếp hạng lão nhị, Lam Phong đứng hàng lão tam, nữ tử áo đỏ xếp hạng lão Tứ.

Hiện tại, Lăng Phong tới, hắn còn xếp hạng lão Ngũ.

"Lăng Phong, đã ngươi tới chúng ta tiểu đội, vậy sau này mọi người chúng ta chính là người của mình, không phân khác biệt!"

Hồ Quân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong là cấp trên an bài tới cho bọn hắn đồng đội, bọn hắn nhất định phải tín nhiệm vô điều kiện.

Nếu như ngay cả chính mình đồng đội đều không tín nhiệm mà nói, như vậy bọn hắn căn bản là không có cách cùng đi chấp hành nhiệm vụ.

"Đại ca, nhị ca, Tam ca, Tứ tỷ!"

Lăng Phong lập tức đối với bốn người này có chút hành lễ, mặc dù bốn người này tuổi tác chưa hẳn so với hắn lớn, nhưng là ở chỗ này, không phải so với năm tuổi thời điểm, mà là người ta trước nhập ngũ.

Hồ Quân nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười mà hỏi thăm: "Ngũ đệ, trước ngươi là tại cái nào quân đoàn phục dịch?"

"Ta? Ta trước đó chưa bao giờ phục dịch qua!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Không có phục dịch qua? Làm sao có thể?"

Hồng Ảnh khẽ nhíu mày, lập tức mở miệng nói ra.

Hồ Quân bọn hắn cũng đều nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhìn thấy mọi người nghi hoặc này ánh mắt, Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, không có phục dịch qua, ta là hôm nay vừa mới thông qua khảo hạch trở thành chiến sĩ!"

"Thế nhưng là, ngươi hôm nay vừa mới trở thành Thiên Thần chiến sĩ, không phải là tiến vào sơ cấp chiến sĩ nơi đóng quân phục dịch sao? Làm sao tiến vào đội ngũ của chúng ta, có phải hay không cấp trên sai lầm?"

Đầu trọc Hỏa Vũ nhìn xem Lăng Phong, cau mày nói ra.

Lam Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngũ đệ, ngươi là hiện tại là thực lực gì?" "Ta? Ta là trung cấp Thiên Thần a? Ta vừa mới tại Ngân Nguyệt các, tiến hành hai lần khảo hạch, một lần là sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, một lần là trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, trở thành trung cấp Thiên Thần chiến sĩ đằng sau, ta liền bị phân phối đến tiểu đội này. . ." Lăng Phong đem hắn tại Ngân Nguyệt các trải qua nói ra..