Chương 5435:: Lập tức chấp hành nhiệm vụ

Chương 5435:: Lập tức chấp hành nhiệm vụ

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hồ Quân bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày, mọi người liếc nhau một cái, biểu lộ có vẻ hơi phức tạp. Mặc dù Lăng Phong có trung cấp Thiên Thần chiến sĩ thực lực, nhưng là đặt ở Hồ Quân trong mắt của bọn hắn, chút thực lực ấy không có gì đáng giá kiêu ngạo, bởi vì Hồ Quân bọn hắn đều có được trung cấp Thiên Thần thực lực, mà lại thực lực tại trung cấp Thiên Thần bên trong

Hay là ở vào trung thượng tiêu chuẩn.

Tại Lăng Phong chưa từng xuất hiện trước đó, trong lòng bọn họ đều biết, cấp trên cho bọn hắn an bài người, hẳn là mới tấn cấp trung cấp Thiên Thần chiến sĩ.

Dưới tình huống bình thường, những này mới tấn cấp trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, đều là từ sơ cấp Thiên Thần chiến sĩ tấn thăng, những người này cũng là kinh nghiệm sa trường lão tướng.

Nhưng là bây giờ cấp trên cho bọn hắn an bài người tới, lại là một cái ngay cả chiến trường đều không có trải qua thái điểu.

Hồ Quân trong lòng của bọn hắn đều có chút khó chịu.

Trong phòng bầu không khí, lập tức trở nên có chút đè nén.

Một lúc sau, Hồ Quân trước tiên mở miệng, nói với Lăng Phong: "Ngũ đệ, nói như thế, ngươi là không có đi lên chiến trường, không có cùng Tà tộc chém giết qua?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói với Hồ Quân: "Có, ta giết chết qua hai cái Tà tộc, cùng Tà tộc chém giết, ta có kinh nghiệm!"

"Giết qua Tà tộc?"

Hồ Quân hơi sững sờ, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Còn tốt, chí ít có kinh nghiệm!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ lúng túng dáng tươi cười, nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, ta chính là tân thủ, ta biết các ngươi đều là lão tướng, cho nên hi vọng các ngươi có thể thông cảm nhiều hơn!" Giờ phút này, lão nhị Hỏa Vũ đưa tay tại Lăng Phong trên bờ vai vỗ một cái, nói ra: "Ngũ đệ, đã ngươi tới chúng ta trong đội ngũ này, chính là chúng ta trong đội ngũ một phần tử, tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, chúng ta sẽ chiếu cố tốt ngươi

bất quá chúng ta cũng hi vọng, ngươi đi theo chúng ta, có thể chăm chú học tập, mau chóng đem thực lực của mình tăng lên!"

"Ta biết!"

Lăng Phong đối với Hỏa Vũ khẽ gật đầu.

"Đại ca, hôm nay Ngũ đệ vừa mới gia nhập đội ngũ của chúng ta, chúng ta là không phải đi cả một trận?"

Lam Phong mặt mỉm cười nói với Hồ Quân.

"Chỉnh cái rắm!" Hồ Quân đối với Lam Phong mắng một tiếng, nói ra: "Ngũ đệ mới vừa tới, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu không phải uống rượu, mà là cùng Ngũ đệ cùng một chỗ rèn luyện, để Ngũ đệ quen thuộc chúng ta thực lực, cũng cho chúng ta đối với Ngũ đệ thực lực có hiểu biết, dạng này phương

Liền chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ!"

"Đại ca nói có lý!"

Nữ tử áo đỏ cũng mở miệng nói ra.

Nhưng vào lúc này, Hồ Quân thân thể nao nao, lập tức móc ra thân phận của mình minh bài, khi hắn nhìn thấy trên thân phận minh bài tin tức đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Đại ca, thế nào?"

Hỏa Vũ nhìn thấy Hồ Quân biểu lộ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Hồ Quân sắc mặt có chút âm trầm, mở miệng nói ra: "Có nhiệm vụ đến rồi!"

"Nhanh như vậy đã có nhiệm vụ tới?" Hỏa Vũ sắc mặt cũng trầm xuống, ba ngày trước, bọn hắn vừa mới từ tiền tuyến trở về, hơn nữa còn tổn thất một vị đội viên, hôm nay đội viên mới vừa vặn bổ đủ, bọn hắn còn chưa kịp quen thuộc, liền có nhiệm vụ tới, tốc độ này thực sự quá

Nhanh

Hồ Quân có chút cảm thán, nói ra: "Hiện tại chiến sự tiền tuyến căng thẳng, tiểu đội trinh sát căn bản không đủ dùng, nếu như có thể mà nói, ta tin tưởng cấp trên tuyệt đối sẽ không ngay cả quen thuộc đồng đội thời gian cũng không cho chúng ta!"

Ừm

Hỏa Vũ cùng những người khác cũng hơi gật đầu.

Bây giờ, Tà tộc cường độ công kích càng lúc càng lớn, theo thời gian trôi qua, Thiên Nam quan áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Vì bảo vệ mình gia viên, bọn hắn những chiến sĩ này, mỗi một lần lúc thi hành nhiệm vụ, đều là ôm quyết tâm quyết tử.

Thân là chiến sĩ, liền muốn làm tốt tùy thời hiến thân chuẩn bị.

Dù là phía trước là núi đao biển lửa, chỉ cần có mệnh lệnh xuống tới, bọn hắn đều sẽ không chút do dự xông về phía trước.

Hồ Quân nhìn Lăng Phong một chút, mở miệng cùng mọi người nói ra: "Chúng ta đi thôi, đi nhận lấy vật tư, sau đó đi chấp hành nhiệm vụ!"

Đúng

Lăng Phong bọn hắn lập tức trả lời nói.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn tiểu đội, đi tới thứ tám cánh quân quân nhu vật phẩm cấp cho chỗ, cầm trong tay nhiệm vụ tin tức, nhận lấy bọn hắn lần này chấp hành nhiệm vụ ngũ phẩm.

Tại đến Quân Nhu xử thời điểm, Hồ Quân đã đem nhiệm vụ tin tức cặn kẽ, cấp cho đến Lăng Phong thân phận của bọn hắn trên minh bài.

Bọn hắn nhiệm vụ của lần này, chính là muốn xâm nhập địch hậu, tìm tới địch nhân mới nhất kiến tạo truyền tống trận, thăm dò rõ ràng truyền tống trận vị trí, đồng thời đem truyền tống trận kia phá hủy.

Lăng Phong bọn hắn nhận lấy quân nhu phẩm bên trong, có một loại gọi là tịch diệt thiên lôi đồ vật.

Cái này tịch diệt thiên lôi, uy lực nổ tung cực mạnh, cho dù là cao cấp Chiến Thần đều không thể ngăn cản.

Bọn hắn hết thảy nhận lấy đến ba viên dạng này tịch diệt thiên lôi, cái này tịch diệt thiên lôi, là dùng đến phá hủy truyền tống trận. Truyền tống trận kia, là một trung cấp Thiên Thần truyền tống trận, cao nhất có thể trong truyền tống cấp Thiên Thần Tà tộc, có thể cho những cái kia trung cấp Thiên Thần cấp bậc Tà tộc, nhanh chóng đến tiền tuyến chiến trường, nếu như muốn rút lui, những Tà tộc kia, cũng có thể

Thông qua truyền tống trận rời đi.

Căn cứ nhiệm vụ tin tức, truyền tống trận này, trước mắt ngay tại thăng cấp, nếu như thăng cấp thành công, liền có thể truyền tống cao cấp Thiên Thần.

Một khi bị bọn hắn thăng cấp thành công, địch quân đại lượng cao cấp Thiên Thần liền sẽ thông qua truyền tống trận này đến chiến trường, triệt để đánh vỡ đông một khu lực lượng so sánh.

Cho nên, đông một trận chiến khu thủ lĩnh, liền cho bọn hắn ban bố nhiệm vụ này, hy vọng có thể triệt để phá hủy truyền tống trận này.

Nhận lấy xong vật liệu quân nhu đằng sau, Lăng Phong bọn hắn leo lên một chiếc chiến hạm, tại trên chiến hạm này, còn có rất nhiều chiến sĩ khác.

Những chiến sĩ này, có sơ cấp Thiên Thần, cũng có trung cấp Thiên Thần.

Ở trên chiến hạm, Lăng Phong dùng linh thức cùng Hồ Quân giao lưu, nói ra: "Hồ lão đại, trọng yếu như vậy nhiệm vụ, chẳng lẽ chỉ có chúng ta một tiểu đội đi chấp hành sao?"

Theo Lăng Phong, phá hủy truyền tống trận nhiệm vụ, thực sự quá trọng yếu, truyền tống trận này, quan hệ đến toàn bộ đông một trận chiến khu hướng đi.

Dưới loại tình huống này, đông một trận chiến khu, khẳng định sẽ điều động cường đại binh lực tiến công, muốn phá hủy đối phương truyền tống trận.

"Cái này ta không biết, ta chỉ là đến nhiệm vụ của chúng ta là phá hủy truyền tống trận!"

Hồ Quân ở trong lòng đáp lại nói.

Truyền tống trận, chính là Tà tộc tại đông một khu trọng yếu nhất công trình, khẳng định là phòng vệ sâm nghiêm.

Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này, có khả năng không phải cái thứ nhất chấp hành nhiệm vụ này đội ngũ, cũng có khả năng không phải cái cuối cùng chấp hành nhiệm vụ này đội ngũ.

Đối với những này, Hồ Quân sớm đã có chuẩn bị tâm lý, chỉ cần hạ mệnh lệnh tới, bọn hắn liền đi chấp hành, căn bản không dám phòng kháng, cũng sẽ không đi phản kháng.

Dù là hắn biết cấp trên muốn cho bọn hắn đi làm pháo hôi, bọn hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố xông đi lên.

Ba ngày sau đó, cùng Lăng Phong bọn hắn cùng nhau cưỡi chiến hạm chiến sĩ, đều lục tục ngo ngoe xuống thuyền.

Ngày thứ mười, cả chiến hạm bên trong, chỉ còn lại có Lăng Phong bọn hắn.

Chiến hạm tiếp tục phi hành.

Hai ngày sau đó, Hồ Quân thu đến chỉ thị, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn xuống thuyền. Phía dưới là hoàn toàn hoang lương dãy núi, trên đỉnh núi thực vật đều đã chết rồi..