Chương 5436:: Tiến về mục đích

Chương 5436:: Tiến về mục đích

Ánh mắt chiếu tới chỗ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không gian chung quanh áp lực rất mạnh, so trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch không gian trọng lực còn cường đại hơn.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cũng cảm giác được rất không thoải mái. Hồ Quân mở ra nhiệm vụ địa đồ, so sánh một chút trước mắt địa hình, sau đó mở miệng nói ra: "Địa đồ phía trên không gian thông đạo tọa độ, cách chúng ta nơi này còn có khoảng ba ngàn dặm, nơi này có Tà tộc đội tuần tra, chúng ta phải cẩn thận một chút!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Hồ Quân đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người phục dụng liễm tức đan đi!"

Liễm tức đan, là một loại có thể thu liễm tự thân khí tức đan dược, phục dụng đằng sau, có thể yếu đi rất nhiều tự thân tán phát năng lượng ba động cùng sinh mệnh khí tức, nhưng tại cực lớn trình độ bên trên giảm xuống bị địch nhân phát hiện tỷ lệ.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn phục dụng chính là cao cấp liễm tức đan, loại đan dược này phục dụng đằng sau, tại năm dặm phạm vi bên trong, cho dù là cao cấp Thiên Thần cũng vô pháp lợi dụng linh thức cảm ứng được.

Đương nhiên, liễm tức đan cũng không phải là vạn năng, đối phương cũng có một chút thủ đoạn đặc thù có thể phát hiện bọn hắn.

Liễm tức đan, chỉ là thấp xuống Lăng Phong bọn hắn bị phát hiện phong hiểm mà thôi, tận khả năng tăng lên Lăng Phong bọn hắn tập kích xác xuất thành công.

Phục dụng liễm tức đan đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, bỗng nhiên bị một cỗ thần bí lực lượng pháp tắc cầm giữ.

Hồ Quân mang theo lĩnh cái này Lăng Phong bọn hắn, lặng lẽ hướng phía không gian thông đạo vị trí tọa độ tới gần.

Không gian thông đạo này, có chút cùng loại thế giới người phàm bên trong địa đạo, lợi dụng không gian thông đạo, có thể vụng trộm tiếp cận Tà tộc truyền tống trận cứ điểm.

Lăng Phong bọn hắn đi tới một lúc sau, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận năng lượng ba động cường đại.

Hồ Quân ánh mắt ngưng tụ, lập tức cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói: "Mau tránh đứng lên, là Tà tộc tuần tra hạm!"

Sau khi nói xong, Hồ Quân lập tức mang theo Lăng Phong bọn hắn trốn đến một mảnh trong loạn thạch.

"Ầm ầm!"

Một chiếc dài đến vạn mét chiến hạm khổng lồ, từ Lăng Phong đỉnh đầu của bọn hắn bay qua.

Cái này tuần tra hạm bay qua thời điểm, Lăng Phong cảm giác được có từng đạo cường hoành linh thức từ trên người hắn đảo qua, linh thức này là từ tuần tra hạm bên trên tán phát đi ra.

"Thật mạnh thần thức, thần thức này hẳn là đạt tới cao cấp Thiên Thần cảnh giới, chẳng lẽ cái này tuần tra hạm bên trên, có cao cấp Thiên Thần?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hồ Quân hỏi.

"Không có, cái này tuần tra hạm bên trên tán phát đi ra linh thức, là những cái kia trung cấp Thiên Thần, thông qua tuần tra hạm bên trên đặc thù trận pháp, đem chính mình linh thức tăng cường đằng sau, mới đạt tới cao cấp Thiên Thần cấp bậc!"

Hồ Quân thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh, cái kia tuần tra hạm rời đi, Lăng Phong bọn hắn không có bị tuần tra hạm phát hiện.

"Không nghĩ tới, cứ điểm này, lại còn trang bị cao cấp Thiên Thần tuần tra hạm!"

Hồ Quân nhịn không được ở trong lòng cảm thán. Lăng Phong bọn hắn tại trong đống loạn thạch né một lúc sau, phát hiện cái kia tuần tra hạm chưa có trở về, lúc này mới yên tâm tiếp tục đi tới, bởi vì bọn hắn phía trước một khoảng cách, đều là sa mạc, mặt đất cứng rắn, tại loại này cao trọng lực hoàn cảnh dưới, lăng

Gió bọn hắn không cách nào đào hố tránh né, một khi thuyền tuần tra trở về, bọn hắn khẳng định sẽ bị phát hiện.

Tại cường độ cao lực lượng pháp tắc áp chế xuống, Lăng Phong bọn hắn những người này, ở chỗ này thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tại bảo trì hành động ẩn nấp đồng thời, bọn hắn cũng muốn lựa chọn sử dụng tốt nhất tiến lên lộ tuyến, để bảo tồn thực lực.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục thành công đến không gian thông đạo tọa độ, tại trong lúc này, Lăng Phong bọn hắn tao ngộ mười ba lần Tà tộc đội tuần tra, cũng may Tà tộc đội tuần tra, đều không có phát hiện bọn hắn.

Không gian thông đạo tọa độ, liền giấu ở một cái sơn động chỗ sâu, tại sơn động trong thông đạo, có cường đại phong ấn, người ngoại giới dùng linh thức, không cách nào phát hiện trong sơn động tình huống.

"Cuối cùng đã tới!"

Vào sơn động đằng sau, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Cho dù là Hồ Quân bọn hắn những kinh nghiệm này phong phú người, hiện tại cũng cảm giác có chút khẩn trương.

Tại hang động một mặt trên hàng rào, Hồ lão đại phát hiện Nhân tộc người tu luyện lưu lại tọa độ không gian ký hiệu.

Hắn mở miệng cùng mọi người nói ra: "Chúng ta còn muốn ở chỗ này chờ thời gian ba năm, bởi vì không gian thông đạo này cửa vào, cần ba năm đằng sau mới có thể mở ra!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu.

Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc, tựa như là biển cả mặt biển một dạng, có đôi khi không khí hội nghị bình sóng tĩnh, có đôi khi sẽ kinh đào hải lãng.

Chỉ có chọn lựa thích hợp thời gian ra biển, thuyền nhỏ mới có thể đi thuyền, nếu không liền sẽ bị sóng lớn thôn phệ.

Hồ Quân mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người mau đem thạch đan ăn vào đi, qua một đoạn thời gian, bên trong hang núi này, sẽ xuất hiện tà thủy!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, lập tức đem thạch đan lấy ra ăn vào.

Ăn vào thạch đan đằng sau, Lăng Phong thân thể của bọn hắn lập tức hóa đá.

Dưới loại trạng thái này, bọn hắn có thể ngăn cản tà khí xâm lấn.

Bởi vì Tà tộc cường giả vì để tránh cho có người trốn ở trong lòng núi, Tà tộc cường giả đã tại truyền tống trận cứ điểm chung quanh, bố trí một loại trận pháp đặc biệt, loại trận pháp này sẽ không gián đoạn địa bạo phát ra sóng lớn.

Trong những sóng lớn này, ẩn chứa nồng đậm tà khí, sóng lớn những nơi đi qua, cơ hồ tất cả Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh đều sẽ bị tà khí cảm nhiễm.

Cho nên, vì đối phó những này tà thủy, Hồng Minh người luyện chế được cùng loại thạch đan đan dược.

Hóa đá đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình rất buồn ngủ, hắn cũng vô pháp tại cùng Hồ Quân bọn hắn linh thức giao lưu, bởi vì bọn hắn chung quanh thân thể da đá, có rất mạnh ngăn cách năng lực.

Rất nhanh, Lăng Phong liền ngủ mất.

Đại khái sau một canh giờ, sóng lớn đột kích, dễ như trở bàn tay, không ngừng cọ rửa chung quanh dãy núi, đại lượng tà thủy thẩm thấu đến trong huyệt động, đem hang động rót đầy.

Lăng Phong bọn hắn có da đá bảo hộ, tà khí căn bản là không có cách cảm nhiễm bọn hắn.

"Ngũ đệ, Ngũ đệ, mau tỉnh lại!"

Trong mơ mơ màng màng, Lăng Phong nghe được có người kêu to chính mình.

Ý thức của hắn thức tỉnh, sau đó từ từ mở mắt, hắn phát hiện trực tiếp thân thể đã khôi phục bình thường.

Hồ Quân bọn hắn đều đã tỉnh lại.

"Ngũ đệ, không gian thông đạo sắp mở ra, chúng ta muốn chuẩn bị xuất phát!"

Hồng Ảnh mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nhanh như vậy liền muốn mở ra sao?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn chỉ là cảm giác mình ngủ một giấc mà thôi, thời gian ba năm nhanh như vậy liền đi qua rồi?

Đúng

Hồng Ảnh đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức từ dưới đất đứng lên, sửa sang một chút chiến bào của mình.

Hắn cùng Hồ Quân bọn người đứng tại vách động trước mặt, ngưng thần tĩnh khí  chờ đợi không gian thông đạo mở ra.

Tại trên vách động không gian thông đạo ký hiệu, giờ phút này tản ra bạch quang nhàn nhạt, không gian chung quanh có chút bắt đầu vặn vẹo.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong cảm giác mình đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực trở nên mạnh hơn một chút.

Loại cảm giác này lực, so với hắn đeo lên Chân Linh mũ giáp thời điểm còn mãnh liệt hơn. Bất quá hắn hiện tại không dám đem Chân Linh mũ giáp triệu hoán đi ra, bởi vì hắn sợ sệt Chân Linh mũ giáp phát ra đặc thù ba động, sẽ ảnh hưởng đến không gian thông đạo mở ra, cũng có khả năng Chân Linh mũ giáp phát ra ba động, sẽ đem Tà tộc hấp dẫn tới..