Chương 5437:: Siêu cường không gian áp bách chi lực

Chương 5437:: Siêu cường không gian áp bách chi lực

Hiện tại Lăng Phong đối với Chân Linh mũ giáp còn không phải mười phần hiểu rõ, cho nên đối với Chân Linh mũ giáp sử dụng, Lăng Phong hay là duy trì phi thường cẩn thận thái độ.

Sau một nén nhang, trên vách động phù văn càng ngày càng nhiều, cuối cùng tạo thành một cái trận pháp.

Ông

Mãnh liệt bạch quang từ trong trận pháp bắn ra, Lăng Phong trước mặt bọn hắn không gian vặn vẹo, tạo thành một cái vòng xoáy không gian.

"Không gian thông đạo đã mở ra, chúng ta đi vào!"

Hồ Quân cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó dẫn đầu đi vào trong vòng xoáy không gian.

Lăng Phong bọn hắn cũng cùng đi theo tiến vòng xoáy không gian.

Khi Lăng Phong đi vào vòng xoáy không gian đằng sau, cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn nắm kéo thân thể của bọn hắn tiến lên.

Đại khái mười hơi đằng sau, bọn hắn từ trong không gian thông đạo vọt ra, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt tác dụng tại Lăng Phong trên người của bọn hắn.

Mọi người thân thể cũng hơi chấn động, nơi này không gian áp bách chi lực, so trước đó bên trong hang núi kia áp bách chi lực càng mạnh.

Hiện tại không gian áp bách chi lực, mở ra là Nam Sơn thành 300 lần trở lên.

Tại loại này cường đại không gian áp bách chi lực dưới, sơ cấp Thiên Thần thân thể, sợ rằng sẽ trực tiếp bị ép thành vỡ nát.

Hoàn cảnh chung quanh tia sáng rất tối, Lăng Phong quan sát nhìn một hồi phát hiện, nơi này cũng là một cái cự đại hang động.

Hồ Quân mở miệng nói ra: "Chúng ta đã tới không gian thông đạo một chỗ khác, căn cứ nhiệm vụ tin tức nhắc nhở, rời đi hang động này đằng sau, chúng ta khoảng cách Tà tộc truyền tống trận cứ điểm, không đến ba ngàn dặm!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, khoảng cách ba ngàn dặm, đối với bọn hắn tới nói, đã rất gần.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn hiện tại đã tiến vào Tà tộc cứ điểm khu vực hạch tâm.

Dưới tình huống như vậy, nếu như bọn hắn bị phát hiện, hạ tràng cơ hồ chỉ có một cái, đó chính là chết. Hồ Quân nhìn Lăng Phong một chút, mở miệng hỏi: "Ngũ đệ, nơi này không gian áp bách chi lực, đã trở nên rất mạnh mẽ, có Nam Sơn thành 300 lần nhiều  chờ một chút chúng ta rời đi sơn động, ngoại giới không gian áp bách chi lực sẽ mạnh hơn, ngươi

Hiện tại cảm giác như thế nào?"

"Ta cảm giác không có vấn đề!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồ Quân, nhục thể của hắn so với bình thường trung cấp Thiên Thần còn cường đại hơn, đừng nói là 300 lần không gian áp bách chi lực, liền xem như gấp năm trăm lần không gian áp bách chi lực, cũng chưa chắc có thể đem hắn đè sập.

Bởi vì cường đại tố chất thân thể, tại dưới áp lực như vậy, Lăng Phong thực lực nhận ảnh hưởng thì càng nhỏ.

Lăng Phong hiện tại thiếu khuyết là các loại pháp tắc, ở trong môi trường này, sử dụng lực lượng pháp tắc, tiêu hao sẽ rất lớn, nhưng là nhục thân lực lượng tiêu hao lại rất nhỏ.

Cho nên, ở chỗ này, Lăng Phong ưu thế sẽ đừng không ngừng phóng đại.

Đối với nhiệm vụ lần này, Hồ Quân vẫn rất có lòng tin, bọn hắn tiểu đội này nhiệm vụ xác xuất thành công, đạt tới bảy thành trở lên.

Vô luận là Hồ Quân, hay là mặt khác đội viên, đều cho rằng nhiệm vụ lần này, lớn nhất không xác định nhân tố chính là Lăng Phong.

Lúc đầu tại Lăng Phong gia nhập đội ngũ của bọn hắn đằng sau, bọn hắn muốn hảo hảo tìm hiểu một chút Lăng Phong năng lực, cũng làm cho Lăng Phong hảo hảo tìm hiểu một chút bọn hắn, đáng tiếc thời gian quá cấp bách.

Lăng Phong vừa mới gia nhập đội ngũ của bọn hắn, bọn hắn liền nhận được nhiệm vụ. Mặc dù sau khi lại tới đây, bọn hắn cũng ở chung được một đoạn thời gian, nhưng là hoàn cảnh nơi này đặc thù, bọn hắn vì để tránh cho bị Tà tộc phát hiện, liền xem như hành động, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, căn bản không có khả năng ở trước mặt mọi người biểu hiện ra

Thực lực của mình.

Hồ Quân bọn hắn cũng hỏi thăm qua Lăng Phong có cái gì năng khiếu, Lăng Phong không biết bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng Lăng Phong nói cho Hồ Quân bọn hắn, sở trường của hắn, chính là phá trận.

Bởi vì Lăng Phong cảm thấy, đối với hắn mặt khác thực lực, hắn tại phá trận phương diện, hoàn toàn chính xác có người chỗ độc đáo, tại không có đến Thiên Hồng đại lục trước đó, Lăng Phong Linh Tê bí pháp, hoàn toàn có thể nói là trận pháp khắc tinh.

Đối với Lăng Phong cái này năng khiếu, Hồ Quân bọn hắn cũng đều cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng là bởi vì hiện tại hoàn cảnh này ảnh hưởng, Lăng Phong căn bản là không có cách tại Hồ Quân trước mặt bọn hắn biểu hiện ra thực lực của mình.

Mặc dù Hồ Quân bọn hắn luôn mồm coi Lăng Phong là thành người một nhà, nhưng là Lăng Phong có thể cảm giác được, Hồ Quân trong lòng bọn họ đối với mình năng lực, hay là có chỗ hoài nghi.

Đối với loại tình huống này, Lăng Phong cũng không để ý, dù sao hắn biết mình là vừa mới gia nhập đội ngũ này, bọn hắn không có rõ ràng bài xích chính mình, đã coi như là rất tốt.

Mọi người chung đụng trong khoảng thời gian này, Hồ Quân bọn hắn cũng cho Lăng Phong truyền thụ không ít ở trên chiến trường cùng Tà tộc liên hệ kinh nghiệm, đối với cái này, Lăng Phong trong lòng cũng là mười phần cảm kích.

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta chuẩn bị rời đi sơn động này!"

Hồ Quân một mặt nghiêm túc nói ra.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đều gật gật đầu.

Hồ Quân đem chính mình chiến phủ cầm trong tay, treo lên mười hai phần tinh thần, mang theo mọi người hướng phía cửa hang đi đến.

Hỏa Vũ, Lam Phong, còn có Hồng Ảnh cũng đều nhao nhao đem trực tiếp binh khí lấy ra.

Lăng Phong cũng đem Huyền Tư Trọng Kiếm lấy ra, đề cao cảnh giác, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Hồ Quân đi ở trước nhất, Hỏa Vũ theo sát sau đó, Lăng Phong đi tại giữa đội ngũ, Hồng Ảnh cùng sau lưng Lăng Phong, Lam Phong bọc hậu.

Bởi vì Lăng Phong là người mới, tất cả mọi người đối với hắn rất chiếu cố, để hắn đi tại đội ngũ ở giữa.

Mọi người ngưng thần nín thở, tập trung tinh thần, từng bước một hướng phía mặt ngoài động khẩu đi đến, tốc độ của bọn hắn không dám quá nhanh, bởi vì di động quá nhanh, sẽ phát ra âm thanh, mà lại cũng sẽ để chung quanh pháp tắc ba động trở nên càng thêm kịch liệt.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực trở nên càng ngày càng mạnh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong đối với chung quanh Không Gian Pháp Tắc cảm giác cũng càng ngày càng mạnh, ở vào tình thế như vậy, hắn Không Gian Pháp Tắc không ngừng tiến bộ.

"Xem ra, tại không gian áp bách chi lực càng mạnh địa phương, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc tốc độ liền càng nhanh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại đã ở trong lòng quyết định  chờ sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, hắn tìm một cái không gian áp bách chi lực cường đại chỗ tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ.

Bất quá, Lăng Phong biết, Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc, so trước kia hắn chỗ từng tiến vào bất luận cái gì không gian Không Gian Pháp Tắc đều muốn phức tạp, muốn đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ, loại này độ khó thực sự quá lớn.

Tại bây giờ Thiên Hồng đại lục, cũng chỉ có những cái kia thực lực đạt đến Vô Thượng cảnh giới cường giả, mới có thể đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ.

Cho dù là những Hỗn Nguyên Tôn Chủ kia, Nghịch Thiên Tôn Chủ, cũng không có đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ.

Hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc người, đều có thể đạt được Thiên Hồng đại lục bản nguyên pháp tắc ban cho, ngưng tụ ra Không Gian ấn ký.

Có Không Gian ấn ký người, đang sử dụng Không Gian Pháp Tắc thời điểm, bản thân linh hồn chi lực tiêu hao, cơ hồ có thể không cần tính.

Đây chính là những Vô Thượng Tôn Chủ kia thực lực cường đại nguyên nhân một trong.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn cuối cùng từ cửa hang đi ra.

Ngoại giới không khí vẩn đục, trồng đầy tà ác năng lượng. Những này tà ác năng lượng, là Tà tộc thả ra..