Chương 5438:: Hồ Quân đòn sát thủ

Chương 5438:: Hồ Quân đòn sát thủ

Tà tộc chiếm lĩnh Thiên Hồng đại lục đằng sau, ngay tại những cái kia lãnh địa bên trong, phóng thích tà ác năng lượng, bắt đầu cải tạo Thiên Hồng đại lục, đem Thiên Hồng đại lục cải tạo thành thích hợp bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh.

Tại loại này tràn ngập tà ác năng lượng trong hoàn cảnh chiến đấu, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Căn cứ Hồng Mông đối với Tà tộc nghiên cứu, bởi vì Tà tộc đến từ Thiên Nguyên thế giới, công pháp mà bọn họ tu luyện, đều là Thiên Nguyên chi chủ sáng tạo ra Vĩnh Hằng Bí Điển.

Mặc dù những này Tà tộc tu luyện Vĩnh Hằng Bí Điển, cũng không phải là cấp bậc cao nhất, nhưng là chân chính Vĩnh Hằng Bí Điển diễn sinh ra tới công pháp.

Cho nên, cho dù Tà tộc đi tới Thiên Hồng thế giới, bọn chúng cũng vẫn như cũ có thể hấp thu Thiên Hồng thế giới phần lớn năng lượng.

Mà Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, bởi vì công pháp không đủ cao cấp, hấp thu năng lượng có hạn, mà lại đang hấp thu năng lượng tốc độ cùng hiệu suất bên trên, căn bản là không có cách cùng Tà tộc tu luyện công pháp so sánh.

Theo thời gian trôi qua, Tà tộc thực lực, dần dần lớn mạnh, mà Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, tại Tà tộc cường đại thế công dưới, liên tục bại lui, hiện tại chỉ có thể co đầu rút cổ tại tam đại trong dãy núi.

Nếu như không phải có tam đại dãy núi bảo hộ, có lẽ Tà tộc đã sớm triệt để chiếm lĩnh Thiên Hồng đại lục.

Bất quá, để Lăng Phong cảm thấy vui mừng là, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, hiện tại cảm xúc vẫn như cũ là tương đối lạc quan. Bởi vì trong không khí chung quanh có tà khí, cho nên Hồ Quân bọn hắn căn bản không dám trực tiếp từ ngoại giới hấp thu năng lượng, ở trong môi trường này, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, dùng một chút ít một chút, nếu như lực lượng tiêu hao hầu như không còn mà nói, chỉ có thể dựa vào

Tự thân mang theo đan dược đến khôi phục.

"Hưu hưu hưu. . ."

Trên bầu trời xa xăm, từng chiếc phi toa từ không trung bay qua.

Tại bọn hắn cuối tầm mắt, có một tòa thành trì khổng lồ, thành trì kia chính là Tà tộc tại vùng này truyền tống trận chỗ ở.

Mặc dù hoàn cảnh nơi này đã bị Tà tộc cải tạo, nhưng là nơi này không gian áp bách chi lực nhưng như cũ cường đại, ở trong môi trường này, sử dụng phi toa đến thay đi bộ, là phi thường có lời.

Bởi vì Thiên Hồng đại lục thực sự quá lớn, mà lại Không Gian Pháp Tắc cũng cường đại, liền xem như những cái kia thực lực cường đại Hỗn Nguyên Tôn Chủ, thậm chí là Nghịch Thiên Tôn Chủ, bọn hắn phần lớn thời gian đang đi đường thời điểm, đều là cưỡi phi hành pháp bảo.

Mặc dù cũng có truyền tống trận, nhưng là truyền tống trận tiêu hao năng lượng quá kinh khủng, không phải tại đặc biệt thời khắc mấu chốt, tất cả mọi người sẽ không lựa chọn cưỡi truyền tống trận.

"Lão đại, phía trước chính là Tà tộc truyền tống trận cứ điểm, thế nhưng là nơi này Tà tộc thật là nhiều lắm, chúng ta muốn như thế nào mới có thể trà trộn vào đi?"

Hỏa Vũ mở miệng đối với Hồ Quân hỏi.

Hồ Quân sắc mặt có chút âm trầm, tình huống trước mắt, so với hắn trong tưởng tượng phải hỏng bét.

Hồ Quân nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Chúng ta trước hết nghĩ biện pháp trà trộn vào cứ điểm, sau đó lại làm dự định!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó lặng lẽ hướng phía phía trước thành trì tới gần.

Hồ Quân mở miệng nói ra: "Chúng ta đem linh ẩn phù kích hoạt đi, bằng không sẽ bị bọn hắn vạn linh trận phát hiện!"

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, lập tức đem linh ẩn phù kích hoạt.

Ông

Một cái trong suốt lồng ánh sáng xuất hiện, bao trùm tại Lăng Phong thân thể của bọn hắn mặt ngoài.

Tầng này trong suốt lồng ánh sáng, có ngăn cách linh thức tác dụng.

Kích hoạt linh ẩn phù đằng sau, Lăng Phong bọn hắn hướng phía phía trước thành trì từ từ tới gần.

Ông

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một trận mãnh liệt pháp tắc ba động, những pháp tắc này ba động trùng kích tại Lăng Phong trên người bọn họ, bị tầng kia trong suốt vật chất hấp thu, sau đó trong suốt vật chất, đem pháp tắc này ba động truyền lại đến sau lưng, tiếp tục truyền bá ra ngoài.

Nếu như pháp tắc này ba động phản xạ trở về, liền sẽ bị trận pháp tiếp thu được.

Chỉ có đem cái này đặc thù pháp tắc ba động hấp thu, sau đó lại chuyển dời đến sau lưng, mới có thể tránh miễn bị phát hiện.

Một ngày về sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đến thành trì biên giới.

Thành trì này phòng vệ sâm nghiêm, cho dù là những Tà tộc kia, lúc vào thành, cũng muốn trải qua cẩn thận kiểm tra, nghiệm chứng thân phận đằng sau mới có thể tiến nhập.

Lăng Phong bọn hắn căn bản không có khả năng thông qua bình thường thủ đoạn tiến vào.

"Hồ lão đại, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lam Phong mở miệng đối với Hồ Quân hỏi.

Hồ Quân ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói: "Hiện tại, chỉ có thể nhìn một chút tiểu bảo bối của ta!"

"Hồ lão đại, tiểu bảo bối của ngươi thức tỉnh sao?"

Nghe được Hồ Quân lời nói đằng sau, Hỏa Vũ bọn hắn lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Cái gì xuống dốc bảo bối?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hỏa Vũ bọn hắn.

Hỏa Vũ mỉm cười, nói ra: "Hồ lão đại có một cái phi thường lợi hại linh sủng, linh sủng này là một cái biến dị Xuyên Sơn Thử, đào hang năng lực rất cường đại!"

"Xuyên Sơn Thử?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn căn bản chưa nghe nói qua giống loài này.

Ngay lúc này, Hồ Quân trong ngực xuất ra một cái hồ lô đen, sau đó đem hồ lô đen mở ra.

Một cọng lông mượt mà tiểu thử từ trong hồ lô leo ra.

Vật nhỏ này lỗ tai rất lớn, con mắt cũng rất lớn, lông xù, cái đuôi cũng rất ngắn, nhìn phi thường đáng yêu.

"Ha ha, Hồ lão đại, Tiểu Hắc giống như lại trở nên béo một chút!"

Hồng Ảnh nhìn xem Hồ Quân trên lòng bàn tay tiểu thử, nhịn không được bật cười.

"Chi chi!"

Tiểu thử từ trong hồ lô sau khi bò ra, lập tức đối với Hồ Quân kêu hai tiếng.

"Tiểu bảo bối, thời gian dài như vậy không có thả ngươi đi ra, có phải hay không nhịn gần chết?"

Hồ Quân đưa tay tại tiểu thử trên thân nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Chi chi!"

Tiểu thử nhìn xem Hồ Quân, phát ra chi chi thanh âm.

Lăng Phong nhìn xem Hồ Quân trên lòng bàn tay tiểu thử, cũng là lập tức bị cái này tiểu thử bộ dáng khả ái hấp dẫn.

Hắn mở miệng đối với Hồ Quân hỏi: "Hồ lão đại, đây chính là Xuyên Sơn Thử sao?"

Đúng

Hồ lão đại khẽ gật đầu, nhìn xem lòng bàn tay tiểu thử, biểu lộ có chút kiêu ngạo mà nói ra: "Tiểu Hắc thể nội, có Phệ Thiên Thử huyết mạch, gặm ăn năng lực phi thường cường đại, hẳn là có thể tại tường thành này chung quanh đào ra một cái hố đến!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, Xuyên Sơn Thử hắn chưa nghe nói qua, nhưng là Phệ Thiên Thử hắn là biết đến.

Phệ Thiên Thử nghe nói là Hoang Cổ thời kỳ Hỗn Độn Thần Thú, thực lực rất cường đại, nghe nói ngay cả Thiên Đạo đều thôn phệ qua.

Bất quá, loại này cường đại giống loài, bởi vì lọt vào Thiên Hồng đại lục những cái kia sinh mệnh có trí tuệ săn giết, đã diệt tuyệt.

Đúng

Hồ Quân khẽ gật đầu, bọn hắn chi đội ngũ này nhiệm vụ xác xuất thành công sở dĩ cao như vậy, cùng Hồ Quân Xuyên Sơn Thử có quan hệ rất lớn.

Đừng nhìn cái này Xuyên Sơn Thử thể tích nhỏ, nhưng là thực lực của nó rất mạnh, vô luận là tốc độ, hay là phòng ngự, đều đã đến gần vô hạn cao cấp Thiên Thần cấp bậc.

"Đi, chúng ta mang theo Tiểu Hắc, tìm một cái nơi thích hợp, để Tiểu Hắc bắt đầu đào hang!"

Hồ Quân đưa tay sờ lấy Xuyên Sơn Thử, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Xuyên Sơn Thử híp mắt, lộ ra mười phần hưởng thụ bộ dáng.

Hồ Quân mang theo Lăng Phong bọn hắn, tại tường thành chung quanh, từ từ đi lại.

Bọn hắn khoảng cách tường thành, hay là có rất xa khoảng cách. Cho dù là tại tường thành dưới chân, vẫn như cũ có Tà tộc đội tuần tra tuần tra..