Chương 5439:: Thực lực cường đại Xuyên Sơn Thử

Chương 5439:: Thực lực cường đại Xuyên Sơn Thử

Ước chừng sau nửa canh giờ, tại một tòa đống loạn thạch bên cạnh, Xuyên Sơn Thử phát ra chi chi tiếng kêu.

"Chính là chỗ này!"

Hồ Quân đem mỉm cười, sau đó đem Xuyên Sơn Thử buông ra.

"Chi chi!"

Xuyên Sơn Thử lập tức tiến vào tảng đá trong khe, Hồ Quân bọn hắn cũng đi theo chui vào.

"Rống, chi chi chi. . ."

Xuyên Sơn Thử thanh âm bỗng nhiên ở phía trước truyền đến.

"Hồ lão đại, Tiểu Hắc hắn thế nào?"

Hỏa Vũ mở miệng đối với Hồ Quân hỏi.

Hồ Quân mở miệng nói ra: "Tiểu Hắc nói, phía trước có rất nhiều côn trùng, bất quá đều đã bị nó giết chết, để cho ta hỗ trợ đem những này côn trùng thu lại, nó muốn ăn đám côn trùng này!"

"Côn trùng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết, Tà tộc xâm lấn Thiên Hồng đại lục đằng sau, rất nhiều Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, bị tà khí cảm nhiễm đằng sau, cũng phát sinh biến dị.

Những này biến dị giống loài, không nghe Tà tộc sai sử, cũng không nghe Hồng Minh sai sử, ai nếu là tiến vào lãnh địa của bọn nó, bọn chúng liền sẽ công kích ai.

Sau một khắc, Lăng Phong ngửi thấy một loại mùi thơm kỳ quái, hắn lập tức ngừng thở.

Sau lưng Lăng Phong Hồng Ảnh, nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đằng sau, lập tức vừa cười vừa nói: "Ngũ đệ, ngươi không cần dạng này cảnh giác, mùi vị kia chính là Tiểu Hắc phát ra!"

"Tiểu Hắc phát ra?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó thở dài một hơi.

Hắn tiếp tục đi theo mọi người đi lên phía trước, một lúc sau, hắn nhìn thấy trên mặt đất có rất nhiều chết đi côn trùng.

Đám côn trùng này tướng mạo cùng con gián không sai biệt lắm, nhưng là kích cỡ lại so con gián lớn, mỗi một cái đều có trưởng thành to bằng bàn tay, trên người giáp xác là màu đen đặc, lóe ra kim loại đồng dạng quang trạch, mặt ngoài còn có màu bạc phù văn lấp lóe.

"Đây là Hắc Kim Trùng!"

Hỏa Vũ nhìn thấy trên mặt đất côn trùng đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

"Đám côn trùng này rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong nhịn không được đối với Hỏa Vũ hỏi.

Hỏa Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, những này Hắc Kim Trùng, có chứa kịch độc, cho dù là trung cấp Thiên Thần bị cắn phải, cũng sẽ tử vong, bọn chúng xác ngoài phi thường cứng rắn, chỉ có cao cấp Thiên Thần, mới có thể đánh nát!"

"Lợi hại như vậy?"

Nghe được Hỏa Vũ lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Đúng

Hỏa Vũ khẽ gật đầu, nhịn không được cảm thán đứng lên, nói ra: "Không nghĩ tới Tiểu Hắc, vậy mà có thể giết chết những này Hắc Kim Trùng, hơn nữa còn giết chết nhiều như vậy, thật sự là lợi hại!"

Giờ phút này, Lam Phong nhịn không được đối với Hồ Quân hỏi: "Hồ lão đại, Tiểu Hắc đến cùng là như thế nào giết chết những này Hắc Kim Trùng?" Hồ Quân nhìn trên mặt đất Hắc Kim Trùng, mở miệng nói ra: "Những này Hắc Kim Trùng, hẳn là bị Tiểu Hắc vừa rồi thả ra đặc thù mùi thơm giết chết, Tiểu Hắc có thể phóng xuất ra rất nhiều loại đặc thù mùi thơm, mà lại hàm răng của nó phi thường sắc bén, có thể nhẹ nhõm đem những này Hắc Kim Trùng xác ngoài cắn nát!"

"Phóng xuất ra mùi thơm là có thể đem những này Hắc Kim Trùng giết chết?"

Lăng Phong nghe được Hồ Quân lời nói đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hắn sẽ ngửi được loại này mùi thơm kỳ quái.

Hồ Quân gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Tiểu Hắc thích vô cùng ăn độc vật, nó cũng có rất nhiều loại đối phó độc vật biện pháp!"

"Quá lợi hại!"

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng đứng lên, hắn cũng rất muốn nắm giữ một cái cùng loại Tiểu Hắc dạng này sủng vật.

Dù sao có như thế một cái lợi hại sủng vật ở bên người, có thể cho hắn mang đến trợ giúp thật lớn.

Hồ Quân bắt đầu đem trên đất Hắc Kim Trùng thu thập lại, những này Hắc Kim Trùng có thể lấy về cho Tiểu Hắc ngay miệng lương, cũng có thể cầm một bộ phận đi ra bán.

Bọn hắn tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, lấy được bảo vật, có thể mang về doanh địa bán ra, sau đó đổi lấy điểm cống hiến.

Tại trong doanh địa, điểm cống hiến có thể đổi lấy rất nhiều thứ.

Ở trong khe đá mặt chui một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục thấy được một cái huyệt động, hang động này cũng không phải là rất lớn, chỉ có thể dung nạp một người bò vào đi.

Hồ Quân nhìn xem hang động này, mở miệng nói ra: "Hang động này, chính là Tiểu Hắc móc ra, chúng ta bây giờ ngay tại cái này bên ngoài chờ đợi Tiểu Hắc tin tức đi!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó an vị tại cửa hang chờ đợi.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng bọn hắn chấp hành nhiệm vụ này sẽ rất nguy hiểm, hiện tại xem ra, có Tiểu Hắc trợ giúp, bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ này khả năng cực lớn.

Tất cả mọi người không nói gì, Lăng Phong cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.

Nơi này không gian áp bách chi lực, đã đạt đến Nam Sơn thành 400 lần, ở chỗ này lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc, làm ít công to.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong nghe được Hồ Quân thanh âm, sau đó mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Quân.

"Hồ lão đại, thế nào?"

Hỏa Vũ lập tức mở miệng đối với Hồ Quân hỏi.

Hồ Quân mở miệng nói ra: "Tiểu Hắc trở về!"

Ngay tại Hồ Quân vừa dứt lời dưới, Xuyên Sơn Thử ngay tại trong động khẩu chui ra, trên người của nó dính đầy bùn đất, thời khắc này Xuyên Sơn Thử, thân thể so với nó thời điểm vừa mới xuất hiện lớn rất nhiều, thân dài vượt qua một mét.

Hồ Quân lập tức đem Xuyên Sơn Thử ôm, lấy tay đem nó bùn đất trên người vuốt ve.

Xuyên Sơn Thử trực tiếp đứng lên, đối với Hồ Quân phát ra chi chi chi tiếng kêu, tựa hồ đang cùng Hồ Quân nói cái gì, nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại nghe không rõ.

Cái này Xuyên Sơn Thử là Hồ Quân linh sủng, nó cùng Hồ Quân có tâm linh khế ước, Hồ Quân có thể cùng Xuyên Sơn Thử giao lưu.

Cùng Xuyên Sơn Thử giao lưu hoàn tất đằng sau, Hồ Quân sắc mặt có chút trầm xuống.

Nhìn thấy Hồ Quân biểu lộ đằng sau, Hỏa Vũ lập tức hỏi: "Hồ lão đại, thế nào?"

Hồ Quân khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Tiểu Hắc nói ra, có một đạo cường đại trận văn cấm chế đem nó ngăn trở, cho dù là nó cũng cắn không phá đạo kia trận văn màn sáng!"

"Tiểu Hắc cũng muốn không phá?"

Hỏa Vũ bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày, bọn họ cũng đều biết Xuyên Sơn Thử răng rất sắc bén, liền xem như cao cấp Thiên Thần thân thể, Xuyên Sơn Thử đều có thể cắn nát.

Nhưng là bây giờ thành này phía dưới, lại có cường đại như thế cấm chế, tình huống này lập tức để tất cả mọi người không biết làm sao.

Lam Phong mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Hồ Quân khẽ lắc đầu, nói ra: "Xem ra chúng ta chỉ có thể từ bỏ nhiệm vụ này, dù sao ngay cả Tiểu Hắc đều cắn không phá màn sáng này!"

"Đáng tiếc!"

Hồng Ảnh nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hỏa Vũ cùng Lam Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ thất vọng.

"Chít chít chít chít. . ."

Xuyên Sơn Thử cũng thay đổi nhỏ, trên mặt đất đối với Hồ Quân kêu, nhìn giống như có chút dáng vẻ ủy khuất.

Hồ Quân đem Xuyên Sơn Thử ôm, tại trên lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, nói với Xuyên Sơn Thử: "Tiểu Hắc, ngươi không cần tự trách, dù sao cấm chế kia quá cường đại!"

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, nếu không để cho ta thử một chút?" Mặc dù Lăng Phong đi vào Thiên Hồng đại lục đằng sau, còn không có tiếp xúc qua cao cấp Thiên Thần cấp bậc cấm chế, nhưng là hắn có được Linh Tê bí pháp, trước kia, Linh Tê bí pháp đều là các loại trận pháp khắc tinh, cho nên Lăng Phong hiện tại cũng nghĩ thử một chút, nhìn xem đi vào Thiên Hồng đại lục đằng sau, chính mình Linh Tê bí pháp có thể hay không đối với mấy cái này trận pháp có tác dụng..