Chương 5440:: Phá vỡ kết giới

Chương 5440:: Phá vỡ kết giới

Hồ Quân cùng những người khác nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Hồ Quân khẽ nhíu mày, nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể chứ? Tiểu Hắc đều nói rồi, màn sáng kia, cường độ hẳn là đạt đến cao cấp Thiên Thần cấp bậc, loại này màn sáng rất cường đại, nói không chừng còn có thể cảm ứng được kẻ tập kích vị trí!"

Hỏa Vũ cũng mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, Ngũ đệ, chúng ta bây giờ nếu đi qua, thực sự quá mạo hiểm, mà lại trận pháp này cường độ đạt đến cao cấp Thiên Thần cấp bậc, thực sự quá mạnh, ta khuyên ngươi hay là không cần thử!"

"Ngũ đệ a, không nên vọng động, ngay cả Tiểu Hắc đều không có biện pháp trận pháp, chúng ta khẳng định không thể!"

Hồng Ảnh cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Nghe được mọi người lời nói đằng sau, Lăng Phong khẽ chau mày, lúc đầu hắn cho là mình đưa ra đề nghị này đằng sau, sẽ lập tức đạt được sự ủng hộ của mọi người, thế nhưng là kết quả lại cùng trong tưởng tượng của hắn không giống với . Bất quá, Lăng Phong cũng không muốn từ bỏ, hắn mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, bất kể như thế nào, ta vẫn là muốn nếm thử một chút, ngươi liền cho ta cơ hội này đi, chúng ta nhiệm vụ của lần này rất trọng yếu, việc quan hệ toàn bộ đông một trận chiến trận cục

Thế, chúng ta không có khả năng bởi vì gặp được một chút khó khăn liền từ bỏ, mà lại, Tiểu Hắc đều khổ cực như vậy đào móc dài như vậy địa đạo, chúng ta đi qua thử một chút, cũng không được bao lâu thời gian!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này một mặt kiên định bộ dáng, Hồ Quân khẽ nhíu mày, suy tư một hồi, sau đó đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để ngươi thử một chút đi!"

"Đa tạ Hồ lão đại!"

Nghe nói Hồ lão đồng ý cho mình cơ hội, Lăng Phong lập tức nở nụ cười.

Hồ lão đại nói với Xuyên Sơn Thử: "Tiểu Hắc, chúng ta bây giờ muốn đi vào, ngươi thuận tiện đem thông đạo mở rộng một chút, tại cuối thông đạo không gian, tận khả năng đào móc đến rộng lớn một chút!"

"Chi chi!"

Xuyên Sơn Thử gật gật đầu, sau đó từ Hồ Quân trên lòng bàn tay nhảy xuống, thân thể của nó lần nữa biến lớn, sau đó chui vào trong thông đạo.

Một lúc sau, Hồ Quân mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chúng ta cũng đi vào đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng sau lưng Hồ Quân, chui vào trong thông đạo.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đến cuối lối đi.

Tại cuối thông đạo, là một cái mười mấy mét vuông không gian, tại trước mặt bọn họ, có một mặt màu xám kết giới ngăn trở, kết giới kia phía trên có lít nha lít nhít trận văn, những trận văn này rất đặc thù, là Lăng Phong chưa từng thấy qua.

Trận văn này bên trên, tản ra nồng đậm tà khí.

"Thật cường đại kết giới!"

Hồ Quân bọn hắn nhìn thấy trước mắt kết giới thời điểm, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Trên kết giới này, có tà khí phát ra, những tà khí này phi thường nồng đậm, sơ sót một cái, bọn hắn liền sẽ bị những tà khí này cảm nhiễm.

Bị tà khí cảm nhiễm đằng sau, là phi thường thống khổ, mà lại một khi tà khí tại thể nội mất đi khống chế, bọn hắn liền sẽ tử vong, cuối cùng biến thành Tà tộc. Hồ Quân nhìn xem trước mặt kết giới, nói với Lăng Phong: "Ngũ đệ, ngươi thật muốn nếm thử sao? Trên kết giới này tà khí quá lợi hại, mà lại trên kết giới còn có cường đại pháp tắc ba động, lấy thực lực của ngươi, nếu như tiếp xúc đến loại này khủng bố

pháp tắc ba động, nói không chừng trong nháy mắt liền sẽ bị những pháp tắc này ba động đánh chết!"

Hỏa Vũ cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngũ đệ, ta hi vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng!"

"Chi chi. . ."

Xuyên Sơn Thử cũng đối Lăng Phong phát ra tiếng kêu, nhưng là Lăng Phong cũng không biết nó đến cùng muốn biểu đạt cái gì.

Lăng Phong đối với Hồ Quân bọn hắn cười cười, nói ra: "Hồ lão đại, các ngươi yên tâm đi, ta tự do phân tấc, ta cũng sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa!"

"Vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Hồ Quân mở miệng đối với Lăng Phong nhắc nhở.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong đối với Hồ Quân khẽ gật đầu, hít vào một hơi thật dài, kích hoạt Chân Linh thạch, sau đó hướng phía trước mặt kết giới đi đến.

Khi hắn tới gần kết giới đằng sau, chung quanh tà khí lập tức hướng phía hắn tụ đến, vờn quanh tại Lăng Phong bên người, nhưng lại bị Lăng Phong trên thân phát ra cương khí ngăn trở.

Lăng Phong không biết mình có thể hay không luyện hóa những tà khí này, cho nên hắn hiện tại không muốn để cho những tà khí này tiến vào thân thể của mình.

Hồ Quân bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, biểu lộ lộ ra rất khẩn trương.

Lăng Phong tốc độ cũng không nhanh, hắn từng bước từng bước hướng phía kết giới đi đến.

Trên kết giới tản mát ra một loại phi thường cường đại pháp tắc ba động, khoảng cách kết giới càng gần, loại pháp tắc này ba động liền càng mạnh.

"Ong ong. . ."

Những pháp tắc này ba động trùng kích ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong mặt ngoài thân thể, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ba mươi hô hấp đằng sau, Lăng Phong rốt cục đi tới kết giới trước mặt, hắn vận chuyển Linh Tê bí pháp, mặt ngoài thân thể lập tức hiện ra màu tím Linh Tê bí văn, hai tay của hắn bộ vị Linh Tê bí văn, tử quang càng thêm mãnh liệt.

Hắn nâng tay phải lên, đem lòng bàn tay dán tại trước mặt trên kết giới.

Ông

Một cỗ cường đại pháp tắc ba động, trong nháy mắt từ trên kết giới truyền đến, không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong thân thể kịch liệt chấn động đứng lên, tản mát ra mãnh liệt ánh sáng màu lam, thân thể của hắn không có bị chấn vỡ, tại Chân Linh thạch bảo hộ phía dưới, Lăng Phong cũng không có cảm giác được cái gì khó chịu.

Hắn đem Linh Tê bí pháp vận chuyển tới cực hạn, Linh Tê bí pháp ba động, không ngừng trùng kích trước mặt hắn kết giới.

"Ong ong ong. . ."

Ở trước mặt Lăng Phong kết giới, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng đạo văn tại trên kết giới tróc ra.

Những này từ trên kết giới tróc ra trận văn, toàn bộ đều vờn quanh tại Lăng Phong bên người.

"Đại ca, Ngũ đệ giống như có chút bản sự!"

Nhìn thấy Lăng Phong thủ đoạn đằng sau, Hỏa Vũ nhịn không được mở miệng cùng Hồ Quân nói ra.

Ừm

Hồ Quân khẽ gật đầu, trước mặc kệ Lăng Phong có thể hay không phá vỡ đạo kết giới này, Lăng Phong dám dùng tay trực tiếp chạm đến kết giới này, mà lại lông tóc không tổn hao gì, điểm này rất nhiều người đều làm không được.

Theo Linh Tê bí pháp không ngừng tăng lên, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức lấy ra một cái bọt khí ăn vào, bọt khí này bên trong, có đại lượng Hồn Dịch.

Những này Hồn Dịch, đều là hắn luyện hóa Tà tộc thi thể đằng sau lấy được, chính là hắn hiện tại cao cấp nhất Hồn Dịch.

Đạt được Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong linh hồn chi lực lập tức khôi phục, hắn tiếp tục vận chuyển Linh Tê bí pháp, không ngừng trùng kích trước mặt trận văn.

Sau một nén nhang.

Lăng Phong trước mặt kết giới, tại Linh Tê bí văn tiếp tục trùng kích vào, xuất hiện một lỗ hổng.

"Thành công!"

Thấy cảnh này đằng sau, Hồng Ảnh nhịn không được hoan hô lên.

Giờ phút này, Lăng Phong xoay người, làm bộ rất cật lực bộ dáng, đối với Hồ Quân bọn hắn nói ra: "Hồ lão đại, các ngươi nhanh lên một chút đi, ta hiện tại muốn duy trì lấy kết giới lỗ hổng!"

Tốt

Hồ Quân gật gật đầu, không có chút gì do dự, lập tức mang theo những người khác từ Lăng Phong mở ra chỗ lỗ hổng, đi vào trong kết giới.

Khi tất cả người đều xuyên qua kết giới, Lăng Phong cũng đi vào, khi hắn buông tay đằng sau, kết giới kia lỗ thủng trong nháy mắt liền khôi phục.

Tiến vào kết giới phía sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chấn động nhẹ nhõm, bởi vì tại kết giới đằng sau không gian áp bách chi lực, so bên ngoài kết giới yếu đi rất nhiều, đại khái chỉ là tương đương với ngoại giới một phần hai.

"Ngũ đệ, không nghĩ tới ngươi thật có thể phá vỡ kết giới này, ngươi thật là quá lợi hại!" Hồng Ảnh đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt kính nể mà nhìn xem Lăng Phong..