Chương 5441:: Ta gọi Linh Giải, mời mọi người chiếu cố nhiều hơn

Chương 5441:: Ta gọi Linh Giải, mời mọi người chiếu cố nhiều hơn

Hồ Quân bọn hắn cũng là như thế, Lăng Phong vừa rồi thủ đoạn, để bọn hắn khiếp sợ không thôi, dù sao mới vừa rồi bị Lăng Phong phá vỡ kết giới, cường độ đã đạt đến cao cấp Thiên Thần cấp bậc.

Cho dù là cao cấp Thiên Thần, muốn phá vỡ dạng này kết giới, cũng cần dùng man lực.

Mà Lăng Phong lại là lợi dụng xảo kình, tại trong một nén nhang, liền đem kết giới này mở ra.

Lăng Phong mỉm cười, trên mặt lộ ra ngại ngùng chi sắc, đưa tay tại trên đầu của mình cào một chút, nói ra: "Ta trước đó không phải đã nói rồi sao? Ta năng khiếu chính là phá trận!"

"Ha ha ha. . ."

Hồ Quân nhịn không được bật cười, trước đó bọn hắn hỏi Lăng Phong có cái gì sở trường bản lĩnh thời điểm, Lăng Phong đích thật là nói như vậy, thế nhưng là đương thời bọn hắn cũng không có đem Lăng Phong lời nói để ở trong lòng.

Vừa rồi, Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn, cho thấy cường đại phá trận thủ đoạn, hiện tại bọn hắn cũng rốt cuộc biết, Lăng Phong phá trận thủ pháp, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Trước đó, bọn hắn còn lo lắng Lăng Phong là một cái siêu cấp thái điểu, gia nhập đội ngũ của bọn hắn, sẽ trở thành gánh nặng của bọn họ.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, Lăng Phong chẳng những sẽ không trở thành bọn hắn trong đội ngũ vướng víu, hơn nữa còn trở thành bọn hắn trong đội ngũ một loại cường đại đòn sát thủ.

Đội ngũ của bọn hắn, thuộc về đặc chiến tiểu đội, thường xuyên sẽ bí mật chấp hành các loại đặc thù nhiệm vụ.

Bọn hắn nhiều khi, đều muốn thẩm thấu đến địch nhân nội bộ, tại cái này trong quá trình này, bọn hắn gặp được rất nhiều trận pháp.

Tại Hồ Quân trong đội ngũ của bọn họ, mặc dù có Tiểu Hắc loại thực lực này cường đại linh sủng, nhưng là trừ Tiểu Hắc bên ngoài, Hồ Quân bọn hắn bản thân phá trận thủ đoạn, cũng đều rất cường đại.

Nhưng là bây giờ, khi bọn hắn tận mắt thấy Lăng Phong phá trận thủ đoạn đằng sau, đều bị Lăng Phong thủ đoạn khuất phục.

Có Lăng Phong người tài giỏi như thế tại trong đội ngũ của bọn họ, về sau nhiệm vụ của bọn hắn xác xuất thành công, khẳng định sẽ cao hơn.

Hồ Quân cố nén kích động trong lòng, mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ đã tiến nhập địch nhân cứ điểm bên trong, không có khả năng phớt lờ, chúng ta muốn tìm tới truyền tống trận vị trí, đem tịch diệt thiên lôi cất kỹ!"

"Được rồi!"

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Xuyên Sơn Thử biến thành mini bộ dáng, đứng tại Hồ Quân trên bờ vai hết nhìn đông tới nhìn tây.

Một lúc sau, nó từ Hồ Quân trên bờ vai nhảy xuống, hướng về một phương hướng đi đến.

"Chúng ta đi thôi!"

Hồ Quân quay đầu hướng mọi người nói một tiếng, sau đó liền dọc theo Xuyên Sơn Thử đi phương hướng đi đến.

Lăng Phong biết Xuyên Sơn Thử bản lĩnh rất mạnh, ở trong môi trường này, tất cả mọi người không dám phóng thích linh thức, mà Xuyên Sơn Thử cho dù không phóng thích linh thức, cũng có thể phi thường bén nhạy cảm giác được hoàn cảnh chung quanh tình huống.

Cho nên, có Xuyên Sơn Thử dẫn đầu, có thể giảm mạnh Lăng Phong bọn hắn bị phát hiện xác suất.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới mặt đất, núp ở một cái địa phương vắng vẻ.

Mà Xuyên Sơn Thử, thì là bị Hồ Quân bọn hắn phái đi ra điều tra tình huống.

Bất quá, Xuyên Sơn Thử rất nhanh liền trở về, đồng thời đem tình huống bên ngoài nói cho Hồ Quân.

Hồ Quân lông mày lập tức nhíu lại, mở miệng nói ra: "Tiểu Hắc nói, bên ngoài rất nguy hiểm, thời khắc đều có cường đại linh thức quét hình, nó căn bản không dám đi ra ngoài!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Hỏa Vũ không khỏi nhíu mày.

Hiện tại bọn hắn đều tiến vào địch nhân trong cứ điểm, khoảng cách thành công rất gần, bọn hắn đều không muốn từ bỏ.

Thế nhưng là không thăm dò cứ điểm tình huống bên trong, bọn hắn cũng không dám tùy tiện làm việc.

Bọn hắn nhiệm vụ của lần này thất bại thì cũng thôi đi, cho dù đem tất cả mạng nhỏ dựng vào đều không phải là chuyện trọng yếu gì, bọn hắn lo lắng cho mình thất bại, sẽ đánh cỏ kinh rắn, sẽ để cho Tà tộc đem phòng vệ thêm đến càng mạnh.

"Hồ lão đại, để cho ta tới thử một chút đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng lần nữa, nếu đến đều tới, hắn cũng không muốn lại giấu nghề.

Hồ Quân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi có biện pháp gì tốt?"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem tay vươn vào trong ngực, móc ra một cái con cua.

"Con cua?"

Hồ Quân nhìn thấy Lăng Phong trong tay con cua đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng lè lưỡi liếm môi một cái.

Những người khác cũng là như thế, trừ liếm bờ môi bên ngoài, nét mặt của bọn hắn đều rất nghi hoặc, tất cả mọi người không rõ, Lăng Phong tại thời khắc mấu chốt này, tại sao lại xuất ra một cái con cua.

Lăng Phong đưa tay tại con cua trên vỏ cua gõ một cái, cái kia vỏ tôm bên trên lập tức xuất hiện màu xanh phù văn.

Con cua con mắt trong nháy mắt liền dựng lên, hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Biến sống?"

Hồ Quân trên mặt bọn họ đều xuất hiện một tia kinh ngạc. Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đây là ta một tốt đồng bạn, là ta tu luyện một loại đặc thù thần thông bí thuật ngưng tụ ra, nó gọi Linh Giải, đang tra dò xét tình báo phương diện, nó cũng là một tay hảo thủ, Linh Giải, đây là ta đồng đội mới, cùng mọi người đánh một chút chào hỏi đi!"

"Mọi người tốt, ta gọi Linh Giải, về sau hi vọng mọi người có thể chiếu cố nhiều hơn!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng mọi người chào hỏi.

"Ngươi tốt, ngươi tốt!"

Hồ Quân bọn hắn cũng đều nhao nhao cùng Linh Giải chào hỏi.

Từ Lăng Phong lời nói mới rồi bên trong, bọn hắn đều nghe được, Lăng Phong đối với Linh Giải đánh giá cực cao.

Xét thấy Lăng Phong tại trong nhiệm vụ lần này biểu hiện, mọi người hiện tại cũng sẽ không hoài nghi Lăng Phong lời nói có cái gì trình độ.

Bọn hắn đều đối với cái này Linh Giải tràn ngập chờ mong.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta bây giờ đã tiến vào một cái Tà tộc trong cứ điểm, bên ngoài có rất nhiều Tà tộc cường giả, chúng ta không dám lên đi điều tra tình huống, hiện tại nhiệm vụ này giao cho ngươi!"

"Tốt!" Linh Giải lập tức trả lời nói, thân phận của nó cùng những người khác không giống với, coi như nó ra đến mặt đất, bị Tà tộc cường giả phát hiện, hoặc là bị Tà tộc cường giả giết chết đều không có vấn đề gì, bởi vì chỉ cần Lăng Phong vẫn còn, chỉ cần Thiên Giải Đồ

Vẫn còn, nó sẽ không phải chết.

Đây cũng là Linh Giải ưu thế lớn nhất một trong.

Sau khi nói xong, Linh Giải bắt đầu phun ra bong bóng, những này bong bóng lập tức dung nhập trong không gian.

Mà Linh Giải trên người phù văn, giờ phút này cũng tản mát ra quang mang màu vàng, tại Linh Giải không gian chung quanh có chút vặn vẹo, tản mát ra một loại không gian đặc thù ba động.

Một lúc sau, Linh Giải trên người kim quang biến mất, nó mở miệng nói ra: "Tình huống căn bản ta đều đã thăm dò rõ ràng, ta hiện tại đem tin tức truyền cho mọi người đi!"

Linh Giải sau khi nói xong, lập tức phun ra đại lượng sáu cái bong bóng.

Những này bong bóng dung nhập vào Lăng Phong trong mi tâm của bọn họ.

Một cỗ khổng lồ tin tức, lập tức ở Lăng Phong trong đầu của bọn họ hiển hiện, những tin tức này, đều là Linh Giải mới vừa từ bên ngoài thu tập được, phi thường kỹ càng.

Ngay cả trong cứ điểm này mặt Tà tộc số lượng, còn có các loại kiến trúc, trận pháp kết cấu, đều nhất thanh nhị sở.

"Quá lợi hại!"

Hồ Quân khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem cứ điểm này tất cả tin tức, đều thu thập đủ.

Loại năng lực này hoàn toàn chính xác để cho người ta kinh ngạc. Hỏa Vũ mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, căn cứ Linh Giải thu tập được tình báo, truyền tống trận kia, ngay tại trong cứ điểm này tâm vị trí trong tháp cổ, cổ tháp kia bên trong, có rất nhiều cường giả tọa trấn, thủ vệ sâm nghiêm, hơn nữa còn có rất nhiều tầng kết giới bảo hộ, chúng ta muốn đi vào, độ khó không nhỏ!".