Chương 5442:: Siêu cấp mỹ vị tấm kim loại

Chương 5442:: Siêu cấp mỹ vị tấm kim loại

Hồ Quân cau mày, từ Linh Giải thu tập được tin tức đến xem, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, muốn đi vào trong cổ tháp làm phá hư, cơ hồ là không có khả năng.

Trên tay bọn họ chỉ có ba viên tịch diệt thiên lôi. Mặc dù tịch diệt thiên lôi uy lực nổ tung, có thể đem cao cấp Thiên Thần nổ chết, nhưng là truyền tống trận này chung quanh, chỉ là cao cấp Thiên Thần kết giới liền có mười mấy tầng, đừng nói bọn hắn chỉ có ba viên tịch diệt thiên lôi, liền xem như ba mươi khỏa tịch diệt thiên lôi ở bên ngoài

Bạo tạc, cũng vô pháp đem những kết giới này phá hủy.

Nếu như muốn đem truyền tống trận này phá hủy, biện pháp duy nhất, chính là đem tịch diệt thiên lôi đưa đến kết giới nội bộ, ở bên trong dẫn bạo, mới có thể đạt tới bọn hắn dự đoán hiệu quả. Nhìn thấy Hồ Quân bọn hắn cau mày dáng vẻ, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Hồ lão đại, vấn đề này giống như không khó, giao cho ta xử lý đi, những kết giới này ta có thể mở ra, mà lại ta che giấu khí tức bản lĩnh cũng rất mạnh, bất quá

Ta cần Hồ lão đại ngươi cho ta một chút trợ giúp!"

"Tốt, ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

Hồ Quân gật gật đầu, đối với Lăng Phong hỏi. Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ khoảng cách Truyền Tống Tháp vị trí còn rất xa, trong lúc này trừ cường đại bên ngoài kết giới, còn có rất cứng rắn nham thạch cùng kim loại vật liệu, chúng ta muốn Hồ lão đại ngươi mang theo Xuyên Sơn Thử, hỗ trợ đào một đầu thông đạo

Thẳng tới Truyền Tống Tháp dưới đáy, kết giới để ta tới phá, nham thạch cùng kim loại vật liệu, liền giao cho Xuyên Sơn Thử!"

"Không có vấn đề!"

Hồ Quân khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng đối với những người khác nói ra: "Tình huống hiện tại, cũng không cần các ngươi hỗ trợ, các ngươi liền ở chỗ này chờ ta cùng Ngũ đệ!"

Tốt

Hỏa Vũ bọn hắn cũng hơi gật đầu.

"Hồ đại ca, bọn hắn không cần tại chỗ này chờ đợi, bọn hắn có thể trốn vào Linh Giải trong bụng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Hồ Quân.

"Trốn vào Linh Giải trong bụng?"

Hồ Quân nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Linh Giải ra hiệu.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, mà Lăng Phong thì là đi vào trong bọt khí.

Ngay sau đó, bọt khí lập tức thu nhỏ, Linh Giải đem bọt khí nuốt vào.

Thấy cảnh này đằng sau, Hồ Quân trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ, Linh Giải loại thủ đoạn này, đối bọn hắn tới nói, cũng rất cường đại.

Bởi vì Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc rất phức tạp, tu vi của bọn hắn mặc dù đạt đến trung cấp Thiên Thần cảnh giới, nhưng lại không cách nào sử dụng không gian pháp bảo đem người thu vào đi.

Mà Linh Giải hiện tại có thể dùng một cái bong bóng, liền đem Lăng Phong thu vào thể nội, dạng này bản lĩnh, thực sự quá làm cho người ta hâm mộ.

Hồng Ảnh nhìn xem Linh Giải, hai mắt ứa ra quang mang, mở miệng hỏi: "Linh Giải, ngươi đây là làm sao làm được?"

Linh Giải mở miệng hồi đáp: "Đây là ta trời sinh bản lĩnh, ta cũng không biết làm như thế nào cùng các ngươi nói!"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, Linh Giải, ngươi mau đem bọn hắn thu vào đi thôi!"

Hồ Quân mở miệng nói với Linh Giải, bọn hắn tới đây là vì hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại truyền tống trận này, mỗi thời mỗi khắc đều tại vận chuyển, không ngừng đem Tà tộc ném đưa đến mảnh chiến trường này.

Bọn hắn càng sớm phá hủy truyền tống trận này, đối với Nhân tộc trợ giúp lại càng lớn.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem vừa rồi cái kia bọt khí phun ra.

Hỏa Vũ, Lam Phong, còn có Hồng Ảnh lập tức tiến vào trong bọt khí, sau đó Linh Giải lần nữa đem bọt khí thu hồi đi.

Lăng Phong thanh âm từ bọt khí bên trong truyền tới, nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, ngươi cũng trước tiến đến đi, nhỏ như vậy đen cũng không cần đem cửa hang đào quá lớn, tốc độ cũng có thể càng nhanh một chút!"

Tốt

Hồ Quân gật gật đầu, sau đó cũng đi vào trong bọt khí.

Tiến vào Linh Giải thể nội đằng sau, Hỏa Vũ bọn hắn phát hiện bọn hắn y nguyên có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài, Linh Giải thân thể, giống như là trong suốt một dạng.

"Quá thần kỳ!"

Hỏa Vũ nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hồ Quân nói với Xuyên Sơn Thử: "Tiểu Hắc, chúng ta bắt đầu đi!"

"Chi chi. . ."

Tiểu Hắc lập tức gật đầu, nó nhìn qua tựa hồ có chút hưng phấn, sau đó đối với một cái phương hướng, bắt đầu gặm ăn trước mặt nham thạch.

Những nham thạch này phi thường cứng rắn, cho dù là cao cấp Thiên Thần cũng khó có thể phá vỡ, thế nhưng là tại Xuyên Sơn Thử răng sắc bén trước mặt, lại trở nên chẳng khác nào đậu hũ.

Linh Giải theo thật sát Tiểu Hắc sau lưng, nhanh chóng tiến lên.

"Cảm giác như vậy, thực sự quá sung sướng!"

Lam Phong nhịn không được tán thưởng đứng lên, hắn cảm thấy Tiểu Hắc cùng Linh Giải phối hợp, đơn giản chính là hoàn mỹ. Tiểu Hắc đào móc một lúc sau, lập tức liền xuất hiện một đạo kết giới, đạo kết giới này cũng là Thiên Thần cấp kết giới, mà lại từ trên kết giới trận văn đến xem, so trước đó Lăng Phong phá vỡ đạo kia Thiên Thần kết giới phức tạp hơn, uy lực cũng càng

Mạnh

Lăng Phong nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, ngươi để Tiểu Hắc đem không gian chung quanh đào đại nhất dưới, ta chuẩn bị ra ngoài phá vỡ kết giới!"

"Được rồi!"

Hồ Quân khẽ gật đầu, lập tức cùng Tiểu Hắc câu thông. Đạt được Hồ Quân mệnh lệnh đằng sau, Xuyên Sơn Thử bắt đầu đem chung quanh khu vực gặm ăn rơi, những cái kia bị nó gặm được tảng đá, đều bị nó nuốt vào trong bụng, cho nên bị nó khai quật ra thông đạo, căn bản sẽ không xuất hiện ngăn chặn vấn đề.

Khi Xuyên Sơn Thử đào ra trống trải khu vực đằng sau, Lăng Phong lập tức từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, bắt đầu thi triển Linh Tê bí pháp, phá vỡ kết giới.

Lần này, Lăng Phong dùng hai nén nhang thời gian, mới đưa đạo kết giới này phá vỡ.

Khi kết giới phá vỡ đằng sau, Xuyên Sơn Thử lập tức chui qua, sau đó bắt đầu gặm ăn ra một mảnh địa phương trống trải, Lăng Phong cùng Linh Giải lúc này mới chui qua.

Chui qua đằng sau, phía trước xuất hiện kim loại hàng rào, những kim loại này hàng rào, là Tà tộc thông qua thủ đoạn đặc thù luyện chế ra tới, những kim loại này phía trên, cũng khắc dấu lấy cường đại trận văn, phi thường cứng rắn.

Thế nhưng là, nhìn thấy những kim loại này đằng sau, Xuyên Sơn Thử tựa hồ trở nên hưng phấn lên, biểu tình kia giống như nhìn thấy cái gì mỹ vị đồ vật một dạng.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Xuyên Sơn Thử trực tiếp bắt đầu gặm.

Mặc dù kim loại này so vừa rồi nham thạch cứng rắn, nhưng là tại Xuyên Sơn Thử cái kia răng sắc bén trước mặt, cũng giống vậy bị nhẹ gặm được.

"Quá ngưu bức!"

Linh Giải thấy cảnh này, cũng nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Linh Giải mặc dù lợi hại, nhưng là nó hiện tại là không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ những kim loại này, cái này Xuyên Sơn Thử chính là trời sinh ăn hàng.

Xuyên Sơn Thử gặm một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện Xuyên Sơn Thử lông tóc trở nên càng thêm óng ánh, bộ lông của nó, có nhàn nhạt ngân quang lấp lóe.

Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Hồ Quân hỏi: "Hồ lão đại, ngươi cái này Xuyên Sơn Thử cũng quá lợi hại a? Thậm chí ngay cả loại này cường độ cao kim loại đều có thể gặm ăn!"

Hồ Quân khẽ nhíu mày, nhìn xem giờ phút này giống như điên cuồng một dạng Xuyên Sơn Thử, mở miệng nói ra: "Tiểu Hắc trước kia mặc dù cũng dùng một chút kim loại đến nghiến răng, nhưng lại không có ăn, nhưng là bây giờ, nó giống như đang ăn những cái kia kim loại!"

"Có phải hay không những kim loại này phi thường hợp khẩu vị của nó?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

Hồ Quân gật gật đầu, nói ra: "Có thể là cái dạng này!"

Sau nửa canh giờ, Xuyên Sơn Thử đem tầng này thật dày kim loại gặm ra một cái lỗ rách.

Khối này tấm kim loại độ dày, vượt qua trăm mét. Tại tấm kim loại phía sau, là hai tầng cường độ cực cao kết giới..