Chương 5443:: Chúng ta muốn hay không trở về nhìn một chút?

Chương 5443:: Chúng ta muốn hay không trở về nhìn một chút?

Xuyên Sơn Thử quay người đối với Linh Giải kêu một tiếng, Lăng Phong lập tức từ Linh Giải thể nội bay ra ngoài, tiếp tục xuất thủ phá vỡ kết giới.

Lần này, Lăng Phong trọn vẹn dùng một canh giờ, mới đưa cái này hai đạo kết giới phá vỡ, cái này hai đạo kết giới so trước đó kết giới mạnh hơn.

Khi hắn phá vỡ kết giới đằng sau, lại xuất hiện một mặt tường kim loại.

Kim loại này tường chất liệu, tựa hồ so lần đầu tiên tường kim loại chất liệu cứng hơn, thế nhưng là vẫn như cũ không ngăn cản được Xuyên Sơn Thử.

Cứ như vậy, Lăng Phong cùng Xuyên Sơn Thử thay nhau xuất thủ, không ngừng hướng phía Truyền Tống Tháp vị trí tới gần.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đến Truyền Tống Tháp nội bộ, mà lại Tà tộc người cũng không có phát hiện bọn hắn.

Linh Giải thi triển bí pháp của mình, điều tra Truyền Tống Tháp nội bộ tình huống, sau đó đem Truyền Tống Tháp nội bộ tình huống truyền cho Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Linh Giải truyền tống về tới tin tức, phát hiện trong Truyền Tống Tháp, có rất nhiều Tà tộc Trận Pháp đại sư, bọn hắn ngay tại cho cái này Truyền Tống Tháp truyền tống trận văn thăng cấp, một khi thăng cấp thành công, cái này một tòa Truyền Tống Tháp, liền có thể truyền tống cao cấp Thiên Thần.

Loại tình huống này, chính là Ngân Nguyệt quân đoàn cao tầng lo lắng, một khi cái này Truyền Tống Tháp thăng cấp thành công, tại đông một khu cục diện, liền sẽ trong nháy mắt bị đánh phá.

Trong Truyền Tống Tháp, Tà tộc vẫn không có thư giãn  đồng dạng có rất nhiều thực lực cường đại thủ vệ tuần tra.

Bất quá, những thủ vệ này đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói, có cùng không có đều là giống nhau.

Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn đã tiến vào Truyền Tống Tháp dưới đáy, chỉ cần bọn hắn để Xuyên Sơn Thử đem Truyền Tống Tháp dưới đáy kim loại cắn nát, sau đó Lăng Phong đem kết giới phá vỡ, đem tịch diệt thiên lôi lặng lẽ thả trong Truyền Tống Tháp là đủ.

Tịch diệt thiên lôi sẽ định thời gian bạo tạc.

"Bắt đầu đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồ Quân.

Tốt

Hồ Quân gật gật đầu, sau đó để Xuyên Sơn Thử tiếp tục công việc, mà Xuyên Sơn Thử cũng là mười phần ra sức.

Một ngày đằng sau, Xuyên Sơn Thử rốt cục tại Xuyên Sơn Thử dưới đáy gặm ra một cái lỗ nhỏ, Lăng Phong dùng ba canh giờ, mới đưa Truyền Tống Tháp dưới đáy kết giới phá vỡ một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem ba viên tịch diệt thiên lôi bao vây lại, sau đó nó mang theo tịch diệt thiên lôi, xuyên qua kết giới lỗ hổng, đem tịch diệt thiên lôi giấu ở Truyền Tống Tháp bên trong một cái phi thường địa phương bí ẩn.

Công việc như vậy mà Linh Giải xe nhẹ đường quen, bởi vì trước kia tại Thần Hoang giới thời điểm, Nhân tộc cùng Ma tộc bộc phát đại chiến thời điểm, Lăng Phong cùng Linh Giải, liền áp dụng qua cơ hội như vậy, phá hủy đối phương truyền tống trận.

Đem tịch diệt thiên lôi sắp đặt tốt đằng sau, Linh Giải lưu lại một cái Linh Khiếu phân thân, tại tịch diệt thiên lôi bên cạnh chờ đợi.

Nếu như tịch diệt thiên lôi bị Tà tộc phát hiện mà nói, Linh Giải Linh Khiếu phân thân, liền sẽ lập tức dẫn bạo.

Mà Linh Giải bản tôn, thì là mang theo Lăng Phong bọn hắn, dọc theo đường cũ trở về.

Đường cũ trở về tốc độ rất nhanh, bởi vì trở về trên đường, những cái kia tường kim loại cùng tường đá, trước đó đều bị Xuyên Sơn Thử khai ra cửa hang.

Lăng Phong bọn hắn dùng hai canh giờ, liền rời đi Tà tộc cứ điểm.

"Chúng ta rốt cục đi ra!"

Hỏa Vũ bọn hắn thần tình kích động nói ra.

Hồ Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, để Linh Giải trực tiếp dẫn bạo tịch diệt thiên lôi đi!"

"Chờ một chút, chúng ta tìm một cái cao một chút địa phương nhìn pháo hoa!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đúng đúng đúng, muốn tìm một cái cao một chút địa phương!"

Lam Phong cũng lập tức mở miệng nói ra.

Tốt

Hồ Quân gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn leo lên khoảng cách thành trì ba mươi dặm trên một đỉnh núi mặt.

Khi bọn hắn đứng tại trên đỉnh núi, lập tức liền có Tà tộc phát hiện bọn hắn.

Hai chiếc phi toa, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn vị trí bay tới.

Lăng Phong khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, sau đó tại cho Linh Giải hạ lệnh.

Mặc dù Linh Giải Linh Khiếu phân thân còn ở trong Truyền Tống Tháp, giữa lẫn nhau cách rất nhiều tầng kết giới, nhưng là Linh Giải Linh Khiếu phân thân, vẫn như cũ có thể thu đến Linh Giải bản tôn tin tức.

Thu đến tin tức đằng sau, Linh Giải Linh Khiếu phân thân, lập tức dẫn bạo tịch diệt thiên lôi.

Oanh

Trong Truyền Tống Tháp tịch diệt thiên lôi, trong nháy mắt bạo tạc.

Truyền Tống Tháp ngoại giới phòng ngự mặc dù rất cường đại, nhưng là trong nội bộ Truyền Tống Tháp trận văn, là phi thường yếu ớt.

Khi những trận pháp này bị phá hủy đằng sau, Truyền Tống Tháp hạch tâm trận pháp trong nháy mắt bôn hội, năng lượng cường đại gây nên lần thứ hai bộc phát.

"Ầm ầm!"

Cả tòa Truyền Tống Tháp trong nháy mắt nổ tung lên, hình thành một quang cầu khổng lồ, kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt liền đem trong thành trì tất cả kiến trúc đều phá hủy, ở trong thành Tà tộc, tại cái này cường đại sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Tại trong cứ điểm này mặt, thực lực mạnh nhất Tà tộc, chỉ có mười cái cao cấp Tà Thần.

Cho dù là những này cao cấp Tà Thần, cũng vô pháp ngăn cản Truyền Tống Tháp uy lực nổ tung.

Cái kia cường đại khí lãng, đem thành trì tường thành phá hủy đằng sau, tiếp tục hướng phía chung quanh khuếch tán.

Giữa không trung phi hành phi toa, tại cái này cường đại sóng xung kích trước mặt, cũng đều nhao nhao bạo tạc.

Cái kia hai chiếc hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới phi toa cũng không thể may mắn thoát khỏi, tại khoảng cách Lăng Phong bọn hắn còn có hơn mười dặm địa phương, trong nháy mắt bạo tạc.

Hồ Quân lập tức tiến lên một bước, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, ngăn trở cường đại khí lãng.

Thế nhưng là khí lãng này quá mạnh, Hỏa Vũ cũng là lập tức tiến lên, đưa tay chống đỡ sau lưng Hồ Quân, đem tự thân lực lượng truyền cho Hồ Quân.

Lam Phong cùng Hồng Ảnh cũng là như thế.

Cho dù dạng này, bọn hắn còn đánh giá thấp sóng xung kích uy lực.

Khi đợt thứ hai sóng xung kích xuất hiện đằng sau, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem bọn hắn dưới chân đỉnh núi đều phá hủy.

Lăng Phong bọn hắn bị cường đại khí lãng tung bay.

Bọn hắn trên không trung bay ra mấy trăm dặm đằng sau, thân thể rơi vào trong một vùng núi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong thân thể của bọn hắn quẳng xuống đất, giơ lên đại lượng tro bụi, mà trên bầu trời, còn có đại lượng đồ vật rơi xuống.

Hỏa Vũ lập tức xuất ra một cái tấm chắn, vung tay lên một cái, tấm chắn bay đến giữa không trung, đem tất cả đều bao lại.

Những cái kia từ không trung rơi xuống đồ vật, không ngừng nện ở trên tấm chắn, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

Trọn vẹn một nén nhang, trên trời đồ vật mới rơi xong.

"Ngọa tào, thật là mạnh a!"

Hỏa Vũ nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Quá ngưu bức!"

Lam Phong nhịn không được rống to.

Hồ Quân cũng là có chút điểm không rõ, hắn không nghĩ tới Truyền Tống Tháp bị phá hủy đằng sau, vậy mà lại phát ra cường đại như thế bạo tạc.

Lúc này, Linh Giải mở miệng nói ra: "Tà tộc muốn đem cái này Truyền Tống Tháp thăng cấp thành cao cấp Truyền Tống Tháp, cho nên ở bên trong thả rất nhiều vật liệu, mà lại bên trong hạch tâm trận pháp đã thăng cấp thành công, năng lượng cốt lõi nguyên đã an bài vào chỗ, đương trận pháp bị phá hủy đằng sau, những năng lượng này nguyên cũng đi theo phát sinh bạo tạc, cho nên mới sẽ có cường đại như vậy uy lực!"

"Thì ra là thế!"

Hồ Quân bọn hắn khẽ gật đầu.

Bọn hắn có thể phá hủy cái này Truyền Tống Tháp, Linh Giải không thể bỏ qua công lao, đương nhiên, Xuyên Sơn Thử cũng là không thể bỏ qua công lao.

Lăng Phong mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, chúng ta muốn hay không trở về nhìn một chút?"

"Trở về?"

Hồ Quân khẽ nhíu mày, nói thật, hắn thật đúng là muốn trở về nhìn một chút, nhưng là hắn sợ sệt sau khi trở về, gặp được mặt khác Tà tộc, nếu như bị những Tà tộc kia phát hiện mà nói, bọn hắn liền nguy hiểm..