Chương 5444:: Bắt đầu phản công

Chương 5444:: Bắt đầu phản công

"Đúng!" Lăng Phong đối với Hồ Quân khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta bây giờ khoảng cách thành trì đại khái là vài trăm dặm, chúng ta trốn ở Linh Giải trong bụng, bọn hắn hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy phát hiện chúng ta, mà lại lúc này, những Tà tộc kia hẳn là đều

Bị tạc mộng, nơi nào còn có tâm tư quản chúng ta nha?"

"Tốt a, vậy chúng ta liền trở về nhìn xem!"

Hồ Quân gật gật đầu, sau đó tất cả mọi người tiến vào Linh Giải thể nội.

Linh Giải mang theo mọi người, hướng phía thành thị vị trí nhanh chóng bay đi. Bởi vì vừa rồi Truyền Tống Tháp bạo tạc, cường đại bạo tạc uy lực, đem trong phạm vi ngàn dặm Không Gian Pháp Tắc đều nhiễu loạn, Linh Giải ở thời điểm này phi hành, cũng không sợ những Tà tộc kia thông qua Không Gian Pháp Tắc cảm ứng được nó tồn tại, cái này vài tựa như một

Khối cự thạch rơi vào trong hồ, nhấc lên đại lượng bọt nước, ở thời điểm này, cho dù có một viên hòn đá nhỏ rơi vào trong hồ, người khác cũng không phát hiện được.

Rất nhanh, Linh Giải liền đi tới trước đó thành trì trên không.

Khá lắm, trong thành trì, trước đó Truyền Tống Tháp vị trí, xuất hiện một cái đường kính ngàn mét hố to, cả tòa thành trì đều đã bị san thành bình địa.

Trước đó Linh Giải điều tra tòa thành trì này thời điểm, trong thành Tà tộc, số lượng chí ít vượt qua 300. 000.

Nhưng là bây giờ, tòa thành trì này bị hủy diệt, ở trong thành những Tà tộc kia, cũng hẳn là ngỏm củ tỏi.

Lập tức liền diệt 300. 000 Tà tộc đại quân, đây tuyệt đối là một đại chiến công.

"Ngọa tào, quá ngưu bức, quá ngưu bức!"

Lam Phong thấy cảnh này, kích động không thôi.

Hồ Quân bọn hắn cũng là như thế, lúc đầu ý nghĩ của bọn hắn, chính là dùng tịch diệt thiên lôi đem Truyền Tống Tháp phá hủy, phá hư bọn hắn truyền tống trận, để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào lại truyền tống.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Truyền Tống Tháp vậy mà lại phát ra cường đại như thế bạo tạc, trực tiếp đem toàn bộ thành trì đều phá hủy.

Một màn này, đều bị Linh Giải quay xuống.

Đây chính là công lao của bọn hắn, sau khi trở về, bọn hắn nhất định có thể thu hoạch được kếch xù chiến công.

Tòa thành trì này, chính là Tà tộc tại đông một khu cường đại nhất ỷ vào, cũng là Tà tộc tại đông một khu lớn nhất doanh địa, là bọn hắn tiếp tế nơi phát ra.

Hiện tại, thành thị này bị phá hủy, tại đông một khu Tà tộc, tổn thất phần lớn binh lực, mà lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đạt được chi nguyên.

Đôi này đông một khu Tà tộc tới nói, chính là đả kích trí mạng.

"Hưu hưu hưu. . ."

Giờ phút này, đại lượng phi toa hướng phía thành trì bay tới, bởi vì thành trì này, vốn chính là Tà tộc tại đông một khu hạch tâm doanh địa, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng phi toa lui tới.

"Trời ơi, chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta doanh địa, tại sao không có rồi?"

"Đến cùng là ai phá hủy chúng ta doanh địa?"

Những cái kia ở trên phi toa Tà tộc, thấy cảnh này đằng sau, đều triệt để chấn kinh.

Hồ Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúng ta mau chóng rời đi đi!"

Hồ Quân lo lắng Linh Giải sẽ bị những Tà tộc kia phát hiện.

Hiện tại bọn hắn nhiệm vụ hoàn thành, mà lại các loại chứng cứ bọn hắn cũng góp nhặt, sau khi trở về, bọn hắn liền có thể nhận lấy kếch xù chiến công.

Có những chiến công này, bọn hắn liền có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên, tăng lên thực lực của mình.

Cho nên Hồ Quân không muốn ở thời điểm này bị Tà tộc phát hiện.

Tốt

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó để Linh Giải mang theo mọi người rời đi.

Ba ngày sau đó, Tà tộc tại đông một khu nơi đóng quân bị hủy tin tức, rốt cục truyền về Nhân tộc nơi đóng quân.

"Uy uy uy, các ngươi có nghe nói không, Tà tộc tại đông một khu nơi đóng quân, bị chúng ta phá hủy, cả tòa thành trì đều diệt, bên trong hơn 300. 000 Tà tộc, toàn bộ đều đã chết!"

"Cái gì? Tà tộc thành trì bị hủy? Tất cả Tà tộc đều đã chết?"

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ có Tôn Chủ xuất thủ?"

"Đó căn bản không có khả năng, đông một khu không gian không ổn định, Tôn Chủ căn bản là không có cách tiến vào!"

"Vậy rốt cuộc là ai đem Tà tộc thành trì phá hủy?"

Tin tức này, như là một tảng đá lớn một dạng, tại đông một khu Nhân tộc chiến sĩ ở giữa, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Cái này ta cũng không biết, dù sao Tà tộc nơi đóng quân bị hủy!"

"Nếu như tin tức chính xác nói, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tiến hành phản công!"

"Ô ô ô. . ."

Nhưng vào lúc này, chấn động bén nhọn tiếng kèn vang lên.

"Là phản công kèn lệnh!"

Nhân tộc tại đông một khu chiến sĩ, nghe được kèn lệnh này âm thanh đằng sau, lập tức phấn chấn.

"Tất cả mọi người lập tức lên hạm, bắt đầu phản công!"

Các đại chiến đội thành viên, đều nhận được thượng cấp mệnh lệnh, bọn hắn đều lập tức quy vị, nhao nhao leo lên chiến hạm, sau đó đối với Tà tộc phát động tấn công mạnh.

"Mau bỏ đi, chúng ta doanh địa bị phá hủy!"

"Chúng ta không có viện quân!"

Đối mặt Nhân tộc cường đại thế công, những Tà tộc kia cũng sợ hãi.

"Giết, giết, giết!"

"Đồ chó hoang Tà tộc, đừng chạy!"

Những Nhân tộc chiến sĩ kia, giờ phút này đều điên cuồng đuổi giết Tà tộc chiến sĩ, trong khoảng thời gian này đến nay, Nhân tộc chiến sĩ tại Tà tộc cường đại thế công dưới, liên tục bại lui, mọi người trong lòng đều phi thường biệt khuất.

Hiện tại bọn hắn rốt cục chờ đến cơ hội, tuyệt đối sẽ không buông tha những Tà tộc kia.

Nơi này là chiến trường, ở trên chiến trường bọn hắn mỗi giết chết một cái Tà tộc, đều có thể đạt được tương ứng chiến công.

Loại cơ hội này ngàn năm một thuở, những này Tà tộc ở trong mắt Nhân tộc chiến sĩ, chính là tiền tài, chính là tài nguyên.

Thời khắc này Tà tộc, căn bản là không có cách ngăn cản Nhân tộc đại quân cường đại thế công, vỡ tan ngàn dặm.

Tà tộc chiến sĩ muốn chạy, nhưng lại không đường có thể chạy.

Bởi vì bọn họ truyền tống trận bị phá hủy, căn bản là không có cách thông qua truyền tống trận rút lui, mà tại bọn hắn cứ điểm không gian chung quanh, không gian phi thường hỗn loạn, không cẩn thận liền sẽ bị vết nứt không gian thôn phệ.

Cuối cùng, những cái kia bị đuổi đến cùng đường mạt lộ Tà tộc, chỉ có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng, xông vào những cái kia bị không gian loạn lưu bao phủ địa phương, trong nháy mắt liền bị cuốn vào trong vết nứt không gian.

"Giết, giết, giết!"

Một chút giết đỏ cả mắt Nhân tộc chiến sĩ, thậm chí cũng đi theo giết tiến vào trong không gian hỗn loạn.

Bất quá, nhìn thấy không gian hỗn loạn bên trong loại kia kinh khủng hoàn cảnh đằng sau, bọn hắn đều trong nháy mắt tỉnh táo lại, đình chỉ truy sát bước chân.

Mọi người đều biết, chạy đến không gian hỗn loạn những Tà tộc kia, đều dữ nhiều lành ít.

Lần này, đông một trận chiến khu Nhân tộc đại quân, có thể nói là đại thắng mà về, bọn hắn thật lâu đều chưa từng có huy hoàng như vậy chiến cơ, lần này bọn hắn giết đến thật là quá đã nghiền. Đã nghiền sau khi, mọi người trong lòng đều rất kỳ quái, Tà tộc tại đông một khu doanh địa, đến cùng là như thế nào bị phá hủy, dù sao mọi người đều biết, Tà tộc tại đông một khu doanh địa rất lớn, bên trong khoảng chừng mấy chục vạn Tà tộc chiến sĩ ở bên trong

Trong doanh địa thủ vệ sâm nghiêm, thế nhưng là một cái thực lực cường đại như thế doanh địa, lại bị người trực tiếp xóa sạch.

Từ doanh địa di chỉ bên trên, tất cả mọi người nhìn thấy phát sinh nổ lớn đằng sau lưu lại hố to, trong doanh địa tất cả kiến trúc đều bị phá hủy. Không có Tà tộc có thể giết, Nhân tộc chiến sĩ, liền bắt đầu thanh lý chiến trường, nơi này chính là Tà tộc trước đó doanh địa, cho dù doanh địa này bên trong rất nhiều kiến trúc đều bị nổ tung phá hủy, nhưng là trong doanh địa này mặt, hay là có rất nhiều bảo bối..