Chương 5445:: Đại đội trưởng Chương Dương

Chương 5445:: Đại đội trưởng Chương Dương

Rất nhiều kiến trúc mới dùng kim loại vật liệu, đều là phi thường trân quý, những kim loại này vật liệu, lấy về đằng sau, cũng là có thể quy ra trở thành quân công.

Nhân tộc đại quân bắt đầu ở Tà tộc trong lãnh địa đào móc, đem trước đó Tà tộc dự chôn đến dưới nền đất vật liệu đá, kim loại vật liệu đều móc ra.

"A? Khối này tấm kim loại, vì sao xuất hiện một cái hố?"

Đang đào móc thời điểm, bỗng nhiên có chiến sĩ phát hiện tại một khối to lớn tấm kim loại bên trên, xuất hiện một cái bất quy tắc lỗ nhỏ, cái lỗ nhỏ này phía trên có rất nhiều dấu răng, rất hiển nhiên là bị một loại nào đó sinh vật gặm đi ra.

"Hang động này, tựa như là bị chuột gặm đi ra!"

"Cái gì chuột lợi hại như vậy? Khối này thế nhưng là Hỗn Nguyên xích kim tấm, phi thường cứng rắn, liền xem như cao cấp Thiên Thần đều không thể phá vỡ!"

"Đúng đấy, chúng ta đông một khu không gian, căn bản là không có cách tiếp nhận Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cảnh giới cao nhất chính là cao cấp Thiên Thần!"

"Thật kỳ quái!"

"Đừng ở chỗ này suy đoán, mau đem đồ vật chứa vào tàu vận tải bên trên, kéo về doanh địa, để những đại sư kia bọn họ hảo hảo nghiên cứu!"

"Đúng đúng đúng, đừng lãng phí thời gian!"

Những này Nhân tộc chiến sĩ, tiếp tục dùng sức đào móc.

Rất nhanh, Tà tộc cứ điểm này, liền bị đào một cái úp sấp, những cái kia có to lớn vật giá trị, đều bị đào đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Nam Sơn thành, đội trưởng Hồ Quân mang theo Lăng Phong bọn hắn, tìm được cấp trên của bọn họ giao nhiệm vụ.

Hồ Quân thượng cấp, tên là Chương Dương, chính là một vị cao cấp Thiên Thần chiến sĩ.

"Cái gì, các ngươi nói, Tà tộc tại đông một khu cứ điểm, là bị các ngươi phá hủy, các ngươi giết chết hơn 300. 000 Tà tộc chiến sĩ?"

Chương Dương đang nghe Hồ Quân thực lực đằng sau, lộ ra phi thường chấn kinh.

Đúng

Hồ Quân đối với Chương Dương khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta đem tịch diệt thiên lôi phóng tới bọn hắn Truyền Tống Tháp bên trong, sau đó dẫn nổ tịch diệt thiên lôi, cuối cùng cả tòa Truyền Tống Tháp phát sinh bạo tạc khổng lồ, đem trọn tòa thành trì đều phá hủy!"

"Cái này sao có thể?"

Chương Dương trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, tịch diệt thiên lôi uy lực hắn là biết đến, có thể đem Tà tộc truyền tống trận phá hủy liền đã rất tốt, chớ nói chi là đem trọn tòa Truyền Tống Tháp nổ rớt.

Nhưng là bây giờ, Hồ Quân bọn hắn lại nói, bọn hắn chẳng những đem Truyền Tống Tháp nổ rớt, hơn nữa còn liên quan đối phương cứ điểm đều nổ rớt.

Chuyện này, thực sự quá làm cho người ta khó có thể tin.

Chương Dương nhìn xem Hồ Quân, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hồ Quân, ngươi cần phải đối với như lời ngươi nói lời nói phụ trách!"

"Đại nhân, ta là có chứng cớ!"

Hồ Quân nói xong, lập tức đem một viên Ký Ức Thủy Tinh lấy ra, đưa cho Chương Dương.

Chương Dương tiếp nhận Ký Ức Thủy Tinh, sau đó đem Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt, liên tiếp hình ảnh xuất hiện ở trước mặt Chương Dương. Những hình ảnh này, chính là Hồ Quân bọn hắn tiểu đội này hoàn thành nhiệm vụ quá trình, bao quát bọn hắn như thế nào đào hang, phá vỡ kết giới, cuối cùng đem tịch diệt thiên lôi phóng tới Tà tộc điểm truyền tống bên trong, cuối cùng là Truyền Tống Tháp bạo tạc hình ảnh, Chương Dương nhìn

Đến Truyền Tống Tháp bạo tạc đằng sau, cái kia cường đại sóng xung kích, đem Tà tộc cứ điểm hoàn toàn phá hủy.

Từ những hình ảnh này bên trên, Tà tộc cứ điểm, hoàn toàn là bởi vì Truyền Tống Tháp bạo tạc bị phá hủy.

Xem hết những hình ảnh này đằng sau, Chương Dương khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Hồ Quân bọn hắn, vậy mà đích thực đem Tà tộc Truyền Tống Tháp phá hủy, mà lại bởi vì Truyền Tống Tháp bạo tạc, sau đó toàn bộ nơi đóng quân đều bị phá hủy.

Hồ Quân nhìn xem Chương Dương, mở miệng hỏi: "Đại nhân, ngươi nói lên đầu có thể hay không tán thành công lao của chúng ta?"

Chương Dương nhìn xem Hồ Quân, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp, trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như đem những này chứng cứ đưa trước đi, cấp trên hẳn là có rất lớn xác suất trợ giúp Hồ Quân bọn hắn cấp cho quân công, mà lại cái này quân công là phi thường to lớn.

Nhìn thấy Chương Dương biểu lộ, Lăng Phong trong lòng cảm giác có chút không ổn, mặc dù nơi này là Nhân tộc, mặc dù bây giờ tất cả mọi người là tại quân doanh, nhưng là tại trong quân doanh, những cái kia thượng cấp đem hạ cấp công lao chiếm thành của mình hành vi thường xuyên phát sinh.

Lăng Phong hiện tại cũng lo lắng cái này Chương Dương sẽ chiếm lấy công lao của bọn hắn.

Đối phương là cao cấp Thiên Thần, cũng là bọn hắn tiểu đội này thượng cấp, nếu như đối phương muốn làm như vậy, Lăng Phong bọn hắn hiện tại thật cầm đối phương không có cách nào. Chương Dương nhìn xem Hồ Quân, mở miệng nói ra: "Hồ Quân, căn cứ nhiệm vụ của các ngươi, trình báo quân công tỷ lệ thành công là rất lớn, thế nhưng là ngươi cũng biết, các ngươi lần này chiến tích thật sự là quá huy hoàng, quân công đến cùng như thế nào tính toán, như thế nào

Cấp cho, trong lòng ta cũng không chắc, ta có thể giúp các ngươi đi xin mời, tình huống cụ thể, các ngươi hay là về trước đi chờ kết quả  chờ kết quả xuống, ta sẽ nói cho các ngươi biết!"

Hồ Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong bọn hắn một chút.

Lăng Phong bọn hắn cũng hơi gật đầu, sau đó cùng Hồ Quân cùng rời đi.

Trở lại chính mình bọn hắn chỗ ở đằng sau, Hồ Quân lập tức đem cửa lớn đóng lại.

Giờ phút này, vẻ mặt của mọi người đều có chút ngưng trọng.

Hỏa Vũ mở miệng đối với Hồ Quân hỏi: "Hồ lão đại, ngươi nói Chương Dương đại nhân, có thể hay không muốn chiếm lấy công lao của chúng ta?"

Hồ Quân trầm mặt, không nói gì.

Một lúc sau, Hồ Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngũ đệ, nói một chút ý nghĩ của ngươi đi!" Lăng Phong mở miệng nói ra: "Vừa rồi Chương Dương đội trưởng thái độ các ngươi cũng nhìn thấy, khi hắn nhìn thấy chúng ta hoàn thành nhiệm vụ chứng cứ đằng sau, cũng không có trước tiên liền khen ngợi chúng ta, mà là tại muốn những chuyện khác, ta hoài nghi, Dương đại nhân ứng

Nên có phương diện này suy nghĩ, chúng ta không thể không phòng!"

Hồ Quân sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn cũng biết việc này không thể coi thường, nếu như dựa theo Ngân Nguyệt quân đoàn quy củ, bọn hắn lần này có thể thu được quân công là phi thường to lớn, những quân công này, có thể cho bọn hắn nằm ăn cả đời. Thế nhưng là, bởi vì những quân công này quá lớn, để bọn hắn mang ngọc có tội, để những người khác dễ dàng lên ý đồ xấu, bởi vì bọn họ thực lực đều không phải là rất mạnh, nếu như bọn hắn thu hoạch được nhiều như vậy quân công, những cái kia thực lực mạnh hơn bọn họ người

Khó tránh khỏi sẽ có một số người cảm thấy trong lòng không công bằng.

Hỏa Vũ mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, nếu không chúng ta đem tin tức này nói cho Trần đội trưởng đi!"

Hỏa Vũ trong miệng Trần đội trưởng, chính là bọn hắn đại đội trưởng, vừa rồi Chương Dương, chỉ là bọn hắn trung đội đội trưởng.

Một trung đội, hết thảy có mười cái tiểu đội, mười cái trung đội làm một cái đại đội.

Nhưng là trong quân doanh có quy định, nếu như không có hết sức đặc thù tình huống, tuyệt đối không thể vượt cấp báo cáo.

Hồ Quân trầm mặt, hắn biết vấn đề này can hệ trọng đại, nếu như vượt cấp hồi báo nói, nói không chừng sẽ bị trừng phạt.

Thế nhưng là, nếu như không vượt cấp báo cáo, nếu như bị Chương Dương sử dụng thủ đoạn gì, chiếm lấy quân công của bọn hắn, thậm chí xuất thủ đem bọn hắn giết chết, hậu quả như vậy càng thêm nghiêm trọng.

Ở trong lòng nghĩ một lát, cuối cùng Hồ Quân quyết định mở miệng đem vấn đề này nói cho bọn hắn trung đội trưởng.

Nhưng vào lúc này, Chương Dương hướng phía bọn hắn đi tới.

"Hắn tại sao lại tới?"

Nhìn thấy Chương Dương đằng sau, Hồ Quân cùng Lăng Phong bọn hắn cũng không khỏi khẽ nhíu mày. Chương Dương đi vào Hồ Quân trước mặt bọn hắn, đối với Hồ Quân mỉm cười, nói ra: "Hồ Quân, ta vừa rồi đem các ngươi sự tình nói cho Trần đội trưởng, Trần đội trưởng đối với chuyện này phi thường trọng thị, hắn hiện tại muốn gặp các ngươi!".