Chương 5446:: Chương Dương chân thực sắc mặt

Chương 5446:: Chương Dương chân thực sắc mặt

"Trần đội trưởng muốn gặp chúng ta?"

Hồ Quân sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong bọn hắn truyền âm nói: "Mọi người hiện tại có ý nghĩ gì?"

Hỏa Vũ lập tức trả lời nói: "Chương Dương là chúng ta đội trưởng, là chúng ta thượng cấp, hắn hiện tại muốn dẫn chúng ta đi gặp đại đội trưởng, chúng ta chỉ có thể tuân mệnh!"

"Hồ lão đại, nơi này là quân doanh, coi như cái này Chương Dương muốn chiếm lấy quân công của chúng ta, cũng không dám đối với chúng ta làm ra cái gì chuyện quá đáng đến!"

Hồng Ảnh thanh âm tại mọi người trong óc vang lên.

"Tâm phòng bị người không thể không, dù sao vị này quân công của chúng ta thực sự quá lớn, chỉ cần đem chúng ta quân công nuốt, đầy đủ bọn hắn tiêu sái cả đời!"

Hồ Quân thanh âm tại mọi người não hải vang lên.

Lăng Phong cũng ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói: "Ta tán đồng Hồ lão đại ý nghĩ, lòng người khó dò, ai cũng có tham niệm, lần này dụ hoặc quá lớn, chúng ta nhất định phải có lòng đề phòng!"

"Ừm, ta cũng đồng ý Hồ lão đại ý nghĩ!"

Hỏa Vũ cùng Lam Phong cũng đều lập tức tỏ thái độ.

Hồ Quân ở trong lòng cùng mọi người nói ra: "Hiện tại chúng ta trước cùng Chương Dương đi, xem hắn có phải hay không mang bọn ta đi gặp đại đội trưởng, bất quá mọi người cũng muốn coi chừng!"

Biết

Lăng Phong bọn hắn đều nhao nhao ở trong lòng đáp lại.

Mọi người ở trong lòng giao lưu hoàn tất đằng sau, Hồ Quân mở miệng đối với Chương Dương mỉm cười, nói ra: "Tạ ơn Chương Dương đội trưởng, chúng ta bây giờ liền cùng đi với ngươi gặp đại đội trưởng!"

"Các ngươi đi theo ta đi!"

Chương Dương mỉm cười, sau đó quay người mang theo Chương Dương bọn hắn hướng phía một đầu đại đạo đi đến.

Một lúc sau, Chương Dương mang theo Hồ Quân bọn hắn đi tới một tòa trong doanh phòng, nơi này thủ vệ sâm nghiêm, cũng đích thật là đại đội trưởng bình thường chỗ ở.

Bất quá, Hồ Quân bọn hắn cũng không buông lỏng cảnh giác.

Chương Dương tại trên một cái ghế ngồi xuống, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Mọi người ngồi trước đi, đại đội trưởng còn có một chút sự tình phải xử lý, chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn!"

Tốt

Hồ Quân khẽ gật đầu, sau đó ra hiệu Lăng Phong bọn hắn tất cả ngồi xuống tới.

Lăng Phong bọn hắn ngồi trên ghế, lẳng lặng chờ đợi.

Chương Dương mở miệng Hồ Quân nói ra: "Hồ Quân, các ngươi tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, giống như có một cái Xuyên Sơn Thử, cái kia Xuyên Sơn Thử các ngươi là từ đâu lấy được?" Hồ Quân không nghĩ tới Chương Dương vậy mà lại hỏi thăm Xuyên Sơn Thử sự tình, sau đó mở miệng nói ra: "Cái kia Xuyên Sơn Thử, chính là chúng ta tại thi hành nhiệm vụ trước đó hướng một vị đạo hữu mượn, chỉ bất quá vị đạo hữu kia tính danh, không có hắn cho phép, ta không tiện lộ ra!"

Chương Dương khẽ chau mày, sau đó đối với Hồ Quân khẽ gật đầu, nói ra: "Ừm, đã như vậy, ta cũng không truy vấn cái kia Xuyên Sơn Thử."

Chương Dương ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, nói ra: "Tên của ngươi gọi Lăng Phong đúng không!"

Đúng

Lăng Phong đối với Chương Dương khẽ gật đầu.

Chương Dương một mặt tán thưởng nói với Lăng Phong: "Ta vừa rồi cố ý tra xét tư liệu của ngươi, các ngươi nhiệm vụ của lần này có thể thành công, ngươi không thể bỏ qua công lao, dù sao những kết giới kia, đều là ngươi phá vỡ!"

"Tạ ơn đội trưởng khích lệ, nhiệm vụ lần này sở dĩ thành công, là ta cùng Hồ lão đại bọn hắn cùng một chỗ phối hợp kết quả!"

Lăng Phong đối với Chương Dương mỉm cười, dưới loại tình huống này, hắn cũng không dám tham công. Chương Dương cười cười, nói ra: "Ngươi cũng không cần quá khiêm tốn, ta người này, liền không thích quá khiêm tốn người, có bản lĩnh chính là có bản lĩnh, mà ngươi chính là một cái người có bản lĩnh, ta muốn tìm hiểu một chút, ngươi là dùng phương pháp gì phá giải những cái kia

Kết giới? Dù sao những kết giới kia, đều là cao cấp Thiên Thần cấp bậc kết giới, cho dù là cao cấp Thiên Thần, đều không thể đem dạng này kết giới phá hủy!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Đội trưởng, thật xin lỗi, cái này ta không thể nói, dù sao đây là ta cá nhân bí mật!" Chương Dương sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói: "Lăng Phong, đây chính là ngươi không đúng, ngươi mặc dù có chút năng lực, ta hiện tại hỏi ngươi, chính là muốn biết một chút ngươi loại bản lĩnh này, nếu như có thể mà nói, ta sẽ hướng phía trên ngươi báo cáo

Sau đó mọi người cùng nhau nghiên cứu phương pháp của ngươi, thuận tiện về sau toàn quân mở rộng, tăng lên chúng ta toàn bộ quân đội phương diện này năng lực!"

Lăng Phong tiếp tục lắc đầu, nói ra: "Đội trưởng, ta loại thủ pháp này, là trời sinh, những người khác căn bản học không được, cũng không có cách nào học!"

Lăng Phong tâm lý có một loại trực giác, cái này Chương Dương không thể tin.

Cho dù cái này Chương Dương có thể tin, hắn cũng chưa chắc sẽ đem Linh Tê bí pháp nói cho Chương Dương. Chương Dương vỗ một cái lan can, sau đó bỗng nhiên đứng lên, đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Lăng Phong, ngươi cũng quá không biết điều đi? Ta hiện tại là lấy đội trưởng thân phận nói chuyện cùng ngươi, xin ngươi thành thật trả lời ta, đến cùng là dùng phương pháp gì, phá

Trừ những kết giới này?" Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó nói: "Chương Dương đội trưởng, không phải ta không muốn nói, tình huống chân thật là, đương thời ta bỗng nhiên tiến vào một loại trạng thái huyền diệu, sau đó liền đem kết giới mở ra, coi ta thoát ly loại kia trạng thái huyền diệu

Đằng sau, ta liền không nhớ rõ là chuyện gì xảy ra!"

Lăng Phong cũng cảm giác được cái này Chương Dương không có hảo ý, cho nên hắn liền viện một cái lấy cớ.

Mặc dù lấy cớ này rất cấp thấp, nhưng là hắn không sợ.

"Không nói thật sao?"

Chương Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Sẽ cảm giác được Chương Dương trên người sát cơ, Hồ Quân bọn hắn sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng nói với Chương Dương: "Đội trưởng, ngươi muốn làm gì?"

Chương Dương nhìn chằm chằm Hồ Quân, cười lạnh nói: "Ta muốn làm gì? Nếu hắn không nói, vậy ta liền dùng của ta phương pháp để hắn nói!"

Sau khi nói xong, Chương Dương vung tay lên, một đạo kết giới xuất hiện, đem Lăng Phong bọn hắn đều bao phủ lại.

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt áp bách tại Lăng Phong trên người của bọn hắn, tại cỗ này cường đại lực lượng pháp tắc áp chế xuống, Hồ Quân bọn hắn cảm giác được chính mình cũng sắp hít thở không thông.

Sau một khắc, Chương Dương đưa tay hướng xuống đất hư ép, Lăng Phong dưới chân bọn hắn mặt đất trong nháy mắt biến mất, bọn hắn hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong bọn hắn rơi vào một cái cự đại trong mật thất.

Tại trong mật thất này mặt, không gian áp bách chi lực phi thường cường đại, Hồ Quân bọn hắn đều cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng hoàn toàn bị áp chế.

Hồ Quân bọn hắn từ dưới đất đứng lên, ngẩng đầu nhìn Chương Dương, mở miệng hỏi: "Chương Dương đội trưởng, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Hồ lão đại, đừng hỏi nữa, gia hỏa này rất hiển nhiên chính là muốn lộng chết chúng ta, sau đó tiện đem công lao của chúng ta chiếm đoạt!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Chương Dương, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Vừa rồi Hồ Quân cùng Chương Dương báo cáo tình huống thời điểm, Lăng Phong cũng cảm giác được cái này Chương Dương không được bình thường, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Chương Dương vậy mà lại nhanh như vậy đối bọn hắn động thủ.

"Ha ha ha. . ."

Chương Dương nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cười như điên.

Nghe được Chương Dương cái này nhỏ giọng, Hồ Quân sắc mặt của bọn hắn đều trầm xuống.

Bọn hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, thế nhưng là bọn hắn vị trí, chính là một cái cự đại mật thất, mật thất vách tường là dùng đặc thù kim loại chế tạo mà thành, phía trên khắc dấu lấy rất nhiều trận văn. Hiện tại bọn hắn bị giam tại trong mật thất, linh thức căn bản là không có cách truyền ra ngoài, Chương Dương là một cái cao cấp Thiên Thần, thực lực của hắn rất mạnh, lại thêm tại trong không gian bịt kín như vậy mặt, nếu như Chương Dương muốn ra tay với bọn họ, bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn..