Chương 5447:: Ngươi vì sao không xuất thủ?

Chương 5447:: Ngươi vì sao không xuất thủ?

Chương Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Lăng Phong, ta hiện tại cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi đến cùng là như thế nào phá giải những kết giới kia, nếu như ngươi nói ra tới, ta chẳng những có thể lấy lưu tính mạng của ngươi, hơn nữa còn có thể giúp các ngươi xin mời chiến công!"

Lăng Phong cùng Chương Dương nhìn nhau, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi bây giờ nói mà nói, chúng ta sẽ còn tin sao?"

Hồ Quân nhìn xem Chương Dương, rống to: "Chương Dương đội trưởng, ngươi dạng này đối với chúng ta, chẳng lẽ liền không sợ bị đại đội trưởng phát hiện sao?"

Chương Dương nhìn xem Hồ Quân, nhịn không được cười ha hả, nói ra: "Nếu như ta sợ sệt bị hắn phát hiện mà nói, ta còn dám ra tay với các ngươi sao? Ta cũng không sợ nói cho các ngươi biết, tại trong mật thất này mặt, cũng không biết chết bao nhiêu người!"

Ngươi

Hồ Quân nghe được Chương Dương lời nói đằng sau, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, Chương Dương đem loại chuyện này nói cho bọn hắn, đó chính là dự định ra tay với bọn họ, không có ý định cho bọn hắn để lại người sống.

Hỏa Vũ, Lam Phong, còn có Hồng Ảnh sắc mặt cũng rất khó coi, bọn hắn không nghĩ tới Chương Dương lại là người như vậy.

Chương Dương nhìn chằm chằm Hồ Quân bọn hắn, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Chương Dương, mở miệng nói ra: "Ngươi là thật dự định đối với chúng ta xuất thủ?"

Chương Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Đây chính là ngươi bức ta, ta vừa rồi thế nhưng là đã cho ngươi cơ hội!"

"Ha ha, nói đến thật là dễ nghe, cho qua chúng ta cơ hội? Cho chúng ta cơ hội gì? Đây chính là chính ta cá nhân bí mật, ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Chúng ta trong quân doanh, có quy củ như vậy sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Chương Dương, ánh mắt cũng dần dần trở nên lăng lệ.

Nếu bọn hắn hiện tại cũng đi đến bước này, tại đối mặt Chương Dương thời điểm, Lăng Phong sẽ không lùi bước.

Mặc dù Chương Dương là cao cấp Thiên Thần, nhưng là nếu quả như thật đánh nhau, Lăng Phong cũng chưa chắc sẽ biết sợ hắn.

Chương Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói: "Ngươi thật giống như còn có điều ỷ vào!"

Lăng Phong cũng đối chọi gay gắt, nói ra: "Ta khuyên ngươi hiện tại kịp thời thu tay lại, nếu không, ngươi tuyệt đối sẽ chịu không nổi!"

"Ha ha ha. . ."

Chương Dương nhịn không được cười ha hả, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói: "Chỉ bằng mấy người các ngươi trung cấp Thiên Thần?"

Chương Dương chẳng những là cao cấp Thiên Thần, mà lại thực lực của hắn, tại cao cấp Thiên Thần bên trong, cũng là thuộc về hàng đầu loại cấp bậc kia. Đừng nói Lăng Phong bọn hắn đều là trung cấp Thiên Thần, coi như Lăng Phong bọn hắn đều là cao cấp Thiên Thần, tại trong mật thất này mặt, Chương Dương cũng hoàn toàn chắc chắn đem Lăng Phong bọn hắn giết chết, dù sao hắn tại trong mật thất này, thế nhưng là giết chết qua không ít cao

Cấp Thiên Thần.

"Nếu nói như vậy, vậy ta liền nhìn xem ngươi có thủ đoạn gì!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức bày ra tư thế chiến đấu.

Hồ Quân bọn hắn thấy thế, cũng cắn răng, đem binh khí của mình lấy ra.

Xuyên Sơn Thử cũng từ Hồ Quân trong ngực chui ra ngoài, rơi trên mặt đất, đối với Chương Dương phát ra một trận gầm thét.

Chương Dương nhìn thấy Xuyên Sơn Thử đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, cười như điên nói: "Ha ha ha, không nghĩ tới con chuột này, vậy mà thật tại trên người của các ngươi, thật là quá tốt rồi!"

Vừa rồi Chương Dương nhìn Lăng Phong bọn hắn dùng Ký Ức Thủy Tinh ghi chép lại hình ảnh, biết cái này Xuyên Sơn Thử thực lực rất mạnh, Chương Dương cũng tâm động, hắn muốn đem Xuyên Sơn Thử chiếm thành của mình.

Bây giờ thấy Xuyên Sơn Thử ngay tại trước mặt mình, hắn rất vui vẻ.

Cuồng tiếu xong sau, Chương Dương sắc mặt trầm xuống, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Cái này khí thế cường đại, trong nháy mắt nghiền ép tại Lăng Phong trên người của bọn hắn, Lăng Phong thân thể của bọn hắn chấn động, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Chương Dương khí thế mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, tại loại này không gian bịt kín bên trong, loại khí thế này sẽ có vẻ càng thêm đáng sợ.

Chương Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong bọn hắn, sắc mặt có chút dữ tợn, mở miệng nói ra: "Đã các ngươi muốn tìm chết, vậy các ngươi liền đi chết đi!"

Rống

Chương Dương vừa dứt lời, Xuyên Sơn Thử lập tức phát ra gầm lên giận dữ, dẫn đầu phóng tới Chương Dương.

Chương Dương ánh mắt ngưng tụ, lập tức phất tay đập ở trên thân Xuyên Sơn Thử.

Bành

Xuyên Sơn Thử trong nháy mắt bị đánh bay, đâm vào trên vách tường, phát ra một trận tiếng vang ầm ầm.

"Chi chi!"

Xuyên Sơn Thử nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra chi chi tiếng kêu, máu đỏ tươi, tại trong miệng của nó phun ra ngoài.

"Tiểu Hắc!"

Nhìn thấy Xuyên Sơn Thử thụ thương, Hồ Quân trố mắt muốn nứt, Xuyên Sơn Thử cùng hắn cùng một chỗ thời gian rất lâu, hắn đã coi Xuyên Sơn Thử là làm là huynh đệ của mình một dạng.

Hắn lập tức giơ chiến phủ, đối với Chương Dương phóng đi, trong miệng gầm thét: "Chương Dương, ta và ngươi liều mạng!"

Hồ Quân thiêu đốt trực tiếp huyết mạch chi lực, trên thân xuất hiện ngọn lửa màu đỏ, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, cả người vọt tới Chương Dương trước mặt, cự phủ hướng phía Chương Dương chém tới.

Chương Dương đứng tại chỗ bất động, nhìn xem Hồ Quân, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, sau đó chậm rãi đưa tay, trực tiếp đem Hồ Quân lưỡi búa bắt lấy.

Hắn bỗng nhiên dùng sức, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện.

"Răng rắc!"

Hồ Quân lưỡi búa, vậy mà xuất hiện vết rách.

Oanh

Sau một khắc, Hồ Quân trong tay chiến phủ, không thể thừa nhận lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt nổ tung.

Hồ Quân bị một cỗ cường đại lực lượng tung bay, thân thể đâm vào trên vách tường, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cuối cùng ngã trên mặt đất không bò dậy nổi.

"Hỗn đản!"

Hỏa Vũ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hướng phía Chương Dương tiến lên, bọn hắn đều thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Hỏa Vũ trong tay xuất hiện một thanh màu đỏ chiến đao, chiến đao kia kích phát ra một dải lụa đao mang, hướng phía Chương Dương gào thét mà đi.

Chương Dương nhẹ nhàng vung tay lên, đem đao mang kia đập nát.

Lúc này, Hồng Ảnh vây quanh Chương Dương sau lưng, trong tay nắm chủy thủ, hướng phía Chương Dương cái ót đâm tới.

Thế nhưng là Chương Dương tựa hồ lòng có cảm giác, trong nháy mắt quay người, đưa tay bắt lấy Hồng Ảnh cánh tay, sau đó một tấm đập vào trên ngực của nàng, đưa nàng đánh bay.

Hồng Ảnh thân thể cũng đâm vào trên vách tường, phun ra một ngụm máu tươi, rơi trên mặt đất phát ra trận trận kêu rên.

Khi Chương Dương đem Hồng Ảnh đánh bay đằng sau, một đạo lam quang lập tức hướng phía Chương Dương vọt tới.

Chương Dương trong nháy mắt quay người, đưa tay đem đạo này lam quang bắt lấy, lam quang này là Lam Phong tên bắn ra chi.

Lam Phong là một vị cung tiễn thủ, nhưng là tại loại này không gian chật hẹp bên trong, hắn căn bản là không có cách phát huy ra ưu thế của mình.

Chương Dương đem trong tay mũi tên hướng phía Lam Phong vung đi.

Lam Phong sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị trốn tránh, thế nhưng là cái kia Chương Dương vung ra mũi tên tốc độ quá nhanh, trực tiếp bắn vào trong lồng ngực hắn, trực tiếp xuyên thủng.

Lam Phong ngực xuất hiện một cái cự đại lỗ máu, hắn ngã trên mặt đất, che ngực co quắp.

Chương Dương nhìn xem Hồ Quân bọn hắn, trong ánh mắt hiện lên một tia vẻ khinh miệt, nói ra: "Một đám người ô hợp, cũng dám ra tay với ta?"

Sau khi nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi vì sao còn không xuất thủ?"

Lăng Phong sắc mặt bình tĩnh, mặc dù vừa rồi Chương Dương bày ra thực lực rất cường đại, nhưng là hắn không có chút nào sợ.

Hắn đem Linh Giải từ trong ngực móc ra, nói với Linh Giải: "Đem Hồ lão đại bọn hắn bảo vệ!"

"Tốt!" Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức phun ra bong bóng, đem Xuyên Sơn Thử cùng Hồ Quân bọn hắn đều thu vào thể nội..