Chương 5448:: Chương Dương Tử Kim Hồ Lô

Chương 5448:: Chương Dương Tử Kim Hồ Lô

"Thứ gì?"

Chương Dương nhìn chằm chằm Linh Giải, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cái kia cường đại linh thức đem Linh Giải khóa chặt, thế nhưng là hắn ở trên thân Linh Giải, không cảm giác được một tia sinh mệnh khí tức.

Linh Giải không để ý đến Chương Dương, nó đem Hồ Quân bọn hắn thu vào thể nội đằng sau, liền bay đến một cái góc nơi đó, lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, Chương Dương biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn biết, Lăng Phong chuẩn bị động thủ với hắn.

Lăng Phong nhìn xem Chương Dương, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Cao cấp Thiên Thần đúng không? Ta hôm nay liền muốn nhìn xem, cao cấp Thiên Thần thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Nếu như là tại chiến sĩ khảo hạch trong không gian, Lăng Phong khẳng định không phải cao cấp Thiên Thần đối thủ, bởi vì tại chiến sĩ khảo hạch trong không gian, rất nhiều pháp bảo đều là không thể sử dụng, cho dù là Hồn Dịch cũng vô pháp sử dụng.

Thế nhưng là nơi này không phải chiến sĩ khảo hạch không gian, Lăng Phong có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn.

Hắn không tin chính mình không đánh chết cái này Chương Dương.

"Nhìn ngươi thật giống như rất có tự tin a, để cho ta nhìn xem ngươi có năng lực gì đi!"

Chương Dương chậm rãi giơ tay lên, đối với Lăng Phong câu một chút ngón tay.

Lăng Phong không có lấy xuất binh khí, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh kiến bí pháp, kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, sau đó lại kích hoạt Linh Tê bí văn, lại thiêu đốt huyết mạch.

Tại đa trọng bí pháp gia trì dưới, Lăng Phong khí thế không ngừng tăng vọt, trong lúc mơ hồ đã tiếp cận cao cấp Thiên Thần cảnh giới.

Cho dù là trốn ở Linh Giải thể nội Hồ Quân bọn người, cũng có thể cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí thế cường đại.

"Có chút ý tứ!"

Chương Dương nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười, cứ việc Lăng Phong hiện tại phát ra khí thế, đã so vừa rồi cường đại rất nhiều, nhưng là trong mắt hắn, Lăng Phong vẫn như cũ không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Lăng Phong một tiếng gầm thét, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vọt tới Chương Dương trước mặt, một quyền hướng phía Chương Dương đánh tới.

Chương Dương ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đưa tay, trong nháy mắt bắt lấy Lăng Phong cổ tay.

"Ong ong. . ."

Linh Tê bí văn ba động, lập tức từ Lăng Phong trên cổ tay truyền tới, dọc theo Chương Dương tay, truyền lại đến Chương Dương trên thân.

Chương Dương thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt đột biến, lập tức buông lỏng ra Lăng Phong tay.

Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này, lập tức nhấc chân đạp hướng Chương Dương.

Mặc dù Lăng Phong giờ phút này đã dùng hết toàn lực, nhưng là hắn đối với Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ thực sự quá thấp, tốc độ của hắn, tại Chương Dương trước mặt, thực sự quá chậm.

Chương Dương cười lạnh một tiếng, sau đó nhấc chân hướng phía Lăng Phong quét tới, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đá vào Lăng Phong trên bụng.

Bành

Lăng Phong bị Chương Dương một cước đạp bay ra ngoài, thân thể của hắn đâm vào trên vách tường, sau đó dọc theo vách tường trượt xuống tới mặt đất.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có phát ra tiếng kêu thảm, hắn cũng không có thổ huyết, mà là tại sau khi rơi xuống đất, lập tức liền đứng lên, thân thể của hắn tản ra lam quang mãnh liệt.

Có Chân Linh thạch hộ thể, vừa rồi Chương Dương công kích, không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Lăng Phong đưa tay, đối với Chương Dương đủ nhếch ngón tay, nói ra: "Đến nha, lực đạo này, còn không gây thương tổn được ta!"

Chương Dương sắc mặt có chút trầm xuống, hắn vốn cho là mình một cước có thể đem Lăng Phong đạp thương, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

Hắn cắn răng, nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi có một chút bản sự, liền có thể tại trước mặt chúng ta khoa trương, chịu chết đi!"

Sau một khắc, Chương Dương thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, tay của hắn lập tức hướng phía Lăng Phong huyệt Bách Hội lấy xuống, trong nháy mắt liền tóm lấy Lăng Phong đầu. Hắn bỗng nhiên dùng sức, Lăng Phong đầu trong nháy mắt biến hình, mà lại tại Lăng Phong trên đầu, còn có một loại đặc thù ba động dọc theo thân thể của hắn, truyền lại đến trên người hắn, tại cái này đặc thù ba động công kích đến, hắn cảm giác linh hồn của mình có

Chủng xé rách cảm giác.

Lúc này, Lăng Phong cũng là huy quyền đánh vào Chương Dương trên cằm.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Chương Dương đánh bay.

Vận chuyển Linh Tê bí pháp đằng sau, Lăng Phong nắm đấm rất cứng, liền xem như cao cấp Thiên Thần nắm đấm, đều không thể cùng Lăng Phong nắm đấm so sánh.

Vừa rồi, Chương Dương bắt lấy Lăng Phong đỉnh đầu, vốn định lập tức đem Lăng Phong đầu bóp nát, cũng cho là hắn lần này, có thể đem Lăng Phong giết chết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong chẳng những không chết, hơn nữa còn có thể phản kích, một quyền đánh trúng cái cằm của hắn.

Hiện tại, Chương Dương xương càm đầu cũng nứt ra, hắn cảm giác đến chấn động đau đớn kịch liệt, đầu cũng là ông ông trực hưởng.

"Đánh thật hay!"

Tại Linh Giải thể nội, Hồ Quân bọn hắn thấy cảnh này, cũng nhịn không được hoan hô.

"Ngũ đệ thực sự quá lợi hại, vậy mà có thể đánh trúng Chương Dương!"

Hồng Ảnh nhịn không được cảm thán đứng lên, bọn hắn đều bị Lăng Phong thực lực trấn trụ.

Ngay tại vừa rồi, Chương Dương bắt lấy Lăng Phong đầu thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong phải chết, thế nhưng là kết quả, Lăng Phong chẳng những không chết, hơn nữa còn thành công phản kích, đem Chương Dương đánh bay.

Lăng Phong thế nhưng là trung cấp Thiên Thần, nhưng là bây giờ lại có thể đem thân là cao cấp Thiên Thần Chương Dương đánh bay, loại tình huống này, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Chương Dương trước mặt, lần nữa huy quyền hướng phía Chương Dương đánh tới.

Lăn

Chương Dương đối với Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó vung tay lên, một cái màu vàng chưởng ấn xuất hiện, trong nháy mắt đập ở trên thân Lăng Phong.

Thông qua vừa rồi hai lần giao thủ, Chương Dương biết Lăng Phong thân thể có gì đó quái lạ, hắn không dám trực tiếp tiếp xúc Lăng Phong thân thể, cho nên mới dùng bàn tay ấn tới đối phó Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong bị màu vàng chưởng ấn đánh bay, thân thể lần nữa đâm vào trên vách tường.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có thụ thương, hắn lần nữa phóng tới Chương Dương.

Chương Dương ánh mắt ngưng tụ, lần nữa huy động bàn tay đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong giống như là một trái bóng da một dạng, lần lượt phóng tới Chương Dương.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Chương Dương sắc mặt triệt để trầm xuống, mặc dù Lăng Phong công kích hiện tại không cách nào uy hiếp được hắn, nhưng là công kích của hắn, cũng không tổn thương được Lăng Phong.

Tình huống hiện tại, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lăng Phong chính là một cái giết không chết quái vật.

"Tại sao có thể như vậy?"

Chương Dương hiện tại đau cả đầu.

Hắn lập tức xuất ra một cái hồ lô, đem nắp hồ lô con mở ra, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, từ trong hồ lô truyền tới, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong thu vào trong hồ lô.

Lăng Phong không nghĩ tới Chương Dương sẽ còn sử dụng thủ đoạn như vậy.

Hắn tại trong hồ lô, phát hiện chung quanh có rất nhiều trận văn, sau đó cường đại không gian áp bách chi lực xuất hiện, không ngừng nghiền ép Lăng Phong thân thể.

"Chương Dương, có gan liền thả ta ra ngoài!"

Lăng Phong tại trong hồ lô, mở miệng đối với Chương Dương mắng to lên.

"Ha ha ha, thả ngươi ra ngoài? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tại ta Tử Kim Hồ Lô bên trong, kiên trì bao lâu!"

Sau khi nói xong, Chương Dương lập tức đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến Tử Kim Hồ Lô bên trong.

"Ông!" Tư Kim Hồ Lô bên trên trận văn lập tức sáng lên, tại tư Kim Hồ Lô bên trong, bỗng nhiên xuất hiện đại lượng lôi điện, lôi điện này trong nháy mắt bổ ở trên thân Lăng Phong..