Chương 5449:: Rốt cục muốn không chịu nổi sao?

Chương 5449:: Rốt cục muốn không chịu nổi sao?

"A a a. . ."

Lăng Phong nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Lôi điện chi lực này uy lực phi thường bá đạo, so với hắn trước đó chỗ tao ngộ qua bất luận cái gì Thiên Phạt Thần Lôi đều lợi hại.

Cho dù Lăng Phong hiện tại có Chân Linh thạch hộ thể, bị lôi điện chi lực này bổ vào trên thân, cũng cảm giác được đau đớn kịch liệt.

"Ha ha ha, Lăng Phong, hiện tại ngươi biết sự lợi hại của ta đi? Cái này thiên lôi tư vị có phải hay không rất dễ chịu? Ta hiện tại cho ngươi thêm một cơ hội, đem ngươi như thế nào phá giải kết giới phương pháp nói ra, nếu không, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Chương Dương thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta nhổ vào, Chương Dương ngươi tên chó chết này, có gan ngươi liền giết ta, ngươi đừng nghĩ từ trong miệng ta đạt được người cùng tin tức!"

Lăng Phong tại trong hồ lô, đối với Chương Dương chửi ầm lên.

Chương Dương sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới đều lúc này, Lăng Phong còn như thế mạnh miệng.

"Còn mạnh miệng? Ta nhìn ngươi có thể khiêng đến lúc nào!"

Chương Dương mắng một tiếng, sau đó đem càng nhiều lực lượng quán thâu đến Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Ở trong Tử Kim Hồ Lô, xuất hiện đại lượng lưỡi dao không gian, tác dụng trên người Lăng Phong không gian áp bách chi lực, cũng biến thành mạnh hơn.

Những cái kia không gian chi nhận rơi ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Hiện tại, tác dụng trên người Lăng Phong không gian áp bách chi lực, đã đạt đến ngoại giới 1000 lần trở lên.

Mà lại loại này không gian áp bách chi lực, còn tại không ngừng tăng cường.

Lăng Phong phát hiện, dưới loại tình huống này, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực cũng đang nhanh chóng tăng cường.

"Không biết, ta đeo lên Chân Linh mũ giáp đằng sau, đối với Không Gian Pháp Tắc chi lực cảm giác, sẽ tăng lên bao nhiêu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn lập tức đem Chân Linh mũ giáp triệu hoán đi ra, đội ở trên đầu.

Khi hắn đeo lên Chân Linh mũ giáp sát na, lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Rất nhiều trước đó Lăng Phong căn bản là không có cách lý giải Không Gian Pháp Tắc, dưới loại trạng thái này, Lăng Phong trong nháy mắt liền hiểu rõ.

"Ha ha ha, trời cũng giúp ta!"

Nếm thử đến ngon ngọt đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút phấn chấn.

Hắn đối với Chương Dương mắng to: "Chương Dương, ngươi chỉ có ngần ấy bản sự sao? Có bản lĩnh để lôi điện tới mạnh hơn một chút, để không gian kia áp lực tới càng mạnh một chút!"

"Còn không chết?"

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Chương Dương rất tức giận, Lăng Phong ương ngạnh, vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, đem tư Kim Hồ Lô đặt ở trước mặt mình, hai tay theo trên Tử Kim Hồ Lô, đem lực lượng của mình quán thâu đến Tử Kim Hồ Lô bên trong, hắn bây giờ muốn toàn lực đem Lăng Phong luyện hóa.

Theo Chương Dương, Lăng Phong sở dĩ có thể phá vỡ cao cấp Chiến Thần cấp bậc kết giới, hẳn là Lăng Phong trên thân có mang đặc biệt lợi hại bảo vật, chỉ cần hắn đem Lăng Phong giết chết, Lăng Phong bảo vật trên người chính là hắn.

Tại Chương Dương toàn lực thôi động dưới, Tử Kim Hồ Lô bên trong các loại sát trận bị mở ra, thiên lôi sát trận, không gian sát trận, còn có Hỏa Diễm sát trận đều bị khởi động.

Các loại sát chiêu không ngừng rơi ở trên thân Lăng Phong, đau đến Lăng Phong ngao ngao thét lên.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc cảnh giới, cũng là nhanh chóng tăng lên.

Trừ cái đó ra, những cái kia oanh kích trên người Lăng Phong lôi điện chi lực, kiếm khí, lưỡi dao không gian loại hình đồ vật, đều bị Lăng Phong hấp thu.

Những công kích này bên trong, đều ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc cùng năng lượng tinh thuần.

Lăng Phong hấp thu những lực lượng pháp tắc này cùng năng lượng đằng sau, tố chất thân thể của hắn cũng đang không ngừng mạnh lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết dần dần biến yếu.

"Hừ, rốt cục muốn không chịu nổi sao?"

Chương Dương khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh.

"Ta còn chịu đựng được, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đem, ta không chết được!"

Lăng Phong thanh âm từ trong hồ lô truyền tới.

"Còn không chết?"

Chương Dương sắc mặt trở nên có chút dữ tợn, trong vòng một canh giờ này, hắn đã hướng phía Tử Kim Hồ Lô bên trong quán thâu rất nhiều lực lượng, hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể, đã tiêu hao rất nhiều.

Cho dù là một cái cao cấp Thiên Thần, bị thu vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, hơn một canh giờ, hắn cũng có thể đem cái kia cao cấp Thiên Thần luyện hóa.

Nhưng là bây giờ, hắn trọn vẹn toàn lực thôi động Tử Kim Hồ Lô, nhưng là còn không có đem Lăng Phong luyện hóa, cái này khiến Chương Dương rất tức giận.

"Gia hỏa này, chỉ là một trung cấp Thiên Thần, lại có thể kiên trì lâu như vậy? Trên người hắn hẳn là có một kiện rất lợi hại pháp bảo bảo hộ hắn!"

Chương Dương ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, trừ pháp bảo cường đại, hắn không cách nào tưởng tượng còn có cái gì có thể làm cho Lăng Phong có được như vậy biến thái năng lực.

Nghĩ đến đây pháp bảo cường đại, Chương Dương trong lòng liền đến kình, hắn lúc đầu coi là Lăng Phong trên người có một kiện có thể phá vỡ kết giới pháp bảo, hiện tại xem ra, Lăng Phong bảo vật trên người, so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Lăng Phong trên thân chí ít có hai kiện siêu cấp pháp bảo, thậm chí nhiều hơn.

"Ha ha ha!"

Chương Dương bỗng nhiên cười như điên, hắn cảm giác chính mình lần này muốn phát đạt.

Chương Dương xuất ra một viên cao cấp hồi lực đan ăn vào, một viên dạng này hồi lực đan, tại trong quân doanh, nếu như dùng chính mình chiến công mua sắm, cần 1000 điểm chiến công.

Nhưng là bây giờ vì trong thời gian ngắn giết chết Lăng Phong, hắn không tiếc hao phí một viên cao cấp hồi lực đan.

Phục dụng hồi lực đan đằng sau, Chương Dương thể nội bị tiêu hao lực lượng, cấp tốc được bổ sung.

"Lăng Phong bị Chương Dương thu vào trong hồ lô, từ hồ lô kia phát ra khí tức đến xem, hẳn là một kiện cao cấp Thiên Thần khí!"

Tại Linh Giải trong bụng, Hồ Quân nhìn chằm chằm Chương Dương trong tay Tử Kim Hồ Lô, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Linh Giải, ngươi đem chúng ta thả ra đi, hiện tại cái này Chương Dương toàn lực thôi động Tử Kim Hồ Lô, chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được!"

Hỏa Vũ mở miệng nói với Linh Giải.

"Đúng vậy a, Linh Giải, đem chúng ta thả ra đi, chúng ta không có khả năng trơ mắt nhìn Ngũ đệ bị giết!"

Lam Phong cùng Hồng Ảnh cũng đều mở miệng nói với Linh Giải.

"Các ngươi liền ngoan ngoãn đợi tại trong bụng ta đi, Lăng Phong không có việc gì, hắn còn chưa chết, bản lãnh của hắn, so với các ngươi ngẫm lại bên trong còn cường đại hơn!"

Linh Giải thanh âm tại Hồ Quân trong đầu của bọn hắn vang lên, ngữ khí của nó lộ ra phi thường bình tĩnh.

"Thật sao?"

Hồ Quân nhịn không được đối với Linh Giải hỏi."Ta không cần thiết lừa các ngươi, lúc này, nếu như đem các ngươi thả ra công kích Chương Dương, sẽ triệt để đem cái kia Chương Dương chọc giận, đến lúc đó cái kia Chương Dương xuất thủ đem các ngươi giết chết, vậy liền được không bù mất, cho nên các ngươi cũng đừng có ra ngoài cho Lăng Phong

Làm loạn thêm!"

Linh Giải thanh âm vang lên lần nữa.

"Tốt a!"

Hồ Quân gật gật đầu, nếu Linh Giải đều nói như vậy, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể lẳng lặng trốn ở Linh Giải thể nội  chờ đợi Lăng Phong tin tức. Mặc dù Linh Giải đã cùng Hồ Quân bọn hắn đánh cam đoan, nhưng là Hồ Quân bọn hắn vẫn như cũ không cách nào triệt để yên tâm, dù sao Lăng Phong đối thủ, chính là một vị cao cấp Thiên Thần, mà lại Chương Dương thực lực, tại cao cấp Thiên Thần bên trong, hay là thuộc về đỉnh cấp

tồn tại.

Hiện tại Lăng Phong còn bị Chương Dương dùng Tử Kim Hồ Lô thu vào, ở vào tuyệt đối thế yếu. Đừng nói Lăng Phong chỉ là trung cấp Thiên Thần, liền xem như những cái kia cao cấp Thiên Thần, bị thu vào trong hồ lô, kết quả sau cùng hẳn là chỉ có một con đường chết..