Chương 5450:: Đánh giết Chương Dương

Chương 5450:: Đánh giết Chương Dương

Giờ phút này, trong Tử Kim Hồ Lô Lăng Phong, dần dần thích ứng Tử Kim Hồ Lô các loại công kích, hắn cũng lười kêu.

Ngay từ đầu thời điểm, Tử Kim Hồ Lô những công kích kia rơi ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong sẽ còn cảm giác được thân thể đau đớn, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Nhưng là bây giờ theo Lăng Phong tố chất thân thể tăng lên, thế nhưng là theo Lăng Phong tố chất thân thể tăng lên, năng lực chống cự của hắn càng ngày càng mạnh.

Nếu như không phải là muốn tiếp tục dụ hoặc Chương Dương tiếp tục thôi động Tử Kim Hồ Lô, Lăng Phong đều chẳng muốn kêu.

Hắn ngẫu nhiên gọi hai tiếng, chính là vì kích thích Chương Dương.

Sau ba canh giờ, Chương Dương đã phục dụng ba viên Hồi Lực Đan, nhưng là Lăng Phong còn chưa chết.

Giờ phút này, trong Tử Kim Hồ Lô, Lăng Phong cảm giác được Tử Kim Hồ Lô những công kích kia, đối với hắn tố chất thân thể tăng lên, đã cực kỳ bé nhỏ.

Bị Chương Dương thu vào Tử Kim Hồ Lô đằng sau mấy canh giờ bên trong, Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc tiến bộ phi thường lớn.

Hiện tại, cho dù là trong Tử Kim Hồ Lô, Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc tốc độ tăng lên, cũng thay đổi chậm.

"Ta nói Chương Dương, ngươi hồ lô này không góp sức a? Nếu như ngươi không có cái gì thủ đoạn đặc thù mà nói, vậy ta liền muốn đi ra!"

Lăng Phong ở trong Tử Kim Hồ Lô, mở miệng nói với Chương Dương, Lăng Phong thanh âm lộ ra trung khí mười phần, cùng trước đó cái kia bộ dáng yếu ớt, quả thực là khác nhau một trời một vực.

"Còn chưa có chết?"

Chương Dương ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Hừ, chỉ bằng như ngươi loại này rác rưởi, cũng nghĩ giết chết ta?"

Lăng Phong cái kia khinh thường thanh âm trong Tử Kim Hồ Lô truyền tới.

Cho dù là tại Linh Giải thể nội Hồ Quân bọn người, cũng nghe đến Lăng Phong thanh âm.

"Là Lăng Phong thanh âm, hắn còn chưa có chết!"

Hồ Quân bọn hắn nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, đều phi thường kích động.

"Ngũ đệ đây cũng quá lợi hại đi, hắn bị Chương Dương thu vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, đều luyện hóa mấy canh giờ, lại còn không chết!"

"Đúng vậy, Ngũ đệ thực sự quá lợi hại!"

Hồ Quân bọn hắn cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

Nghe được Hồ Quân bọn hắn cảm thán âm thanh, Linh Giải cảm giác rất im lặng, nó cũng không có mở miệng đả kích Hồ Quân những người này.

Linh Giải cùng ở bên người Lăng Phong lâu như vậy, dạng gì tràng diện chưa thấy qua? Giờ phút này, Chương Dương nhìn xem Tử Kim Hồ Lô, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi không cần thổi ngưu bức, đừng nói ngươi chỉ là một trung cấp Thiên Thần, liền xem như cao cấp Thiên Thần bị ta thu vào trong hồ lô, hắn cũng ra không được, mặc dù ngươi có chút năng lực, nhưng là ta không tin không luyện hóa được ngươi!"

Theo Chương Dương, hắn không cách nào tại trong vài canh giờ đem Lăng Phong luyện hóa, nhưng là chỉ cần cho hắn nhiều thời gian hơn, hắn nhất định có thể đem Lăng Phong luyện hóa.

Tử Kim Hồ Lô này, chính là cao cấp Thiên Thần khí bên trong cực phẩm, hắn không tin Lăng Phong có thể từ bên trong đi ra.

"Ta ra không được?"

Trong Tử Kim Hồ Lô Lăng Phong, nghe được Chương Dương lời nói đằng sau, nhịn cười không được một chút.

Hắn mở miệng nói ra: "Đã ngươi không tin, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ta!"

"Hừ, có gan ngươi liền đi ra, không nên ở chỗ này cùng ta đùa nghịch cái gì mồm mép, vô luận ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không thả ngươi đi ra!"

Chương Dương thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Tốt, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ta!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, hắn đem lư hương nâng ở trên lòng bàn tay, sau đó lại đem lư hương hướng phía trước mặt không gian đập tới.

Ông

Lư hương tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, đập vào Lăng Phong trước mặt trận văn bên trên.

Một cỗ cường đại uy lực tại trên lư hương bạo phát đi ra, Lăng Phong trước mặt trận văn, trong nháy mắt liền bị lư hương đập vỡ.

Tại lư hương trước mặt, những trận văn kia liền như là yếu ớt giấy cửa sổ một dạng, không chịu nổi một kích.

Lư hương những nơi đi qua, thế không thể đỡ, thế nào mặc vào Tử Kim Hồ Lô nội bộ tất cả trận văn, cuối cùng đập vào Tử Kim Hồ Lô trên hàng rào.

Đang

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tử Kim Hồ Lô trực tiếp bị lư hương ném ra một cái lỗ thủng, tại lỗ thủng chung quanh, hiện đầy đại lượng vết rách.

Chương Dương thân thể chấn động mạnh một cái, lập tức hé miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Tử Kim Hồ Lô này là Chương Dương bản mệnh Linh Bảo, cùng hắn linh hồn tương dung, hiện tại Tử Kim Hồ Lô bị nện nát, Chương Dương cũng nhận to lớn phản phệ, linh hồn bị thương.

Lăng Phong trực tiếp từ lư hương đập ra trong lỗ hổng bay ra, hắn vẫy tay một cái, đem lư hương thu hồi thể nội.

"Lăng Phong đi ra!"

Hồ Quân bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Vừa rồi Linh Giải nói Lăng Phong bản lãnh lớn cực kì, Hồ Quân bọn hắn cũng không tin, bây giờ thấy Lăng Phong vậy mà có thể đem Tử Kim Hồ Lô đánh nát, trực tiếp thoát khốn, bọn hắn đều rất kích động.

Giờ phút này, Lăng Phong trên người ngọn lửa màu đỏ biến mất.

Trước đó Lăng Phong trên người ngọn lửa màu đỏ, là hắn thiêu đốt huyết mạch chi lực đằng sau hình thành, thế nhưng là khi Lăng Phong bị Chương Dương dùng Tử Kim Hồ Lô thu vào đi đằng sau, hắn liền đình chỉ thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Lăng Phong tại Chương Dương Tử Kim Hồ Lô bên trong, bị các loại sát trận chào hỏi, nhưng là có Chân Linh thạch hộ thể Lăng Phong, chẳng những không chết, mà lại tố chất thân thể còn mạnh hơn rất nhiều, đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cũng tăng lên rất nhiều.

Chương Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, mở miệng nói ra: "Cái này, cái này sao có thể?"

Chương Dương không nghĩ tới Lăng Phong bị hắn thu vào Tử Kim Hồ Lô bên trong luyện hóa mấy canh giờ, chẳng những không có chết, mà lại hiện tại Lăng Phong khí tức trở nên mạnh hơn, làm hắn khiếp sợ nhất chính là, Lăng Phong vậy mà có thể đem hắn Tử Kim Hồ Lô đánh nát.

Lăng Phong nhìn xem Chương Dương, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó một cái lắc mình đi tới Chương Dương trước mặt, huy quyền hướng phía Chương Dương đánh tới.

Chương Dương bởi vì bị Tử Kim Hồ Lô phản phệ, linh hồn bị thương nặng, hắn muốn nhiều mở Lăng Phong công kích, thế nhưng là thân thể nhưng không có trước đó linh hoạt như vậy.

Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào Chương Dương trên khuôn mặt.

Bành

Chương Dương mặt trực tiếp bị Lăng Phong đánh cho biến hình, linh tê chiến văn ba động, trong nháy mắt truyền lại đến Chương Dương não hải, trùng kích linh hồn của hắn.

Chương Dương cảm giác tựa như là có một khối vẫn thạch khổng lồ va chạm trên linh hồn của hắn, linh hồn của hắn trong nháy mắt bị xé nứt.

A

Chương Dương nhịn không được hét thảm một tiếng, suýt nữa đã hôn mê.

Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, không ngừng huy quyền đánh vào Chương Dương trên đầu.

"Bành bành bành. . ."

Chương Dương tại Lăng Phong ngay cả lật công kích đến, bị đánh đến hoa mắt chóng mặt, linh tê chiến văn không ngừng trùng kích linh hồn của hắn, hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần đánh trả.

Cuối cùng, Lăng Phong một quyền đánh vào Chương Dương trên mi tâm, Chương Dương đầu bị trực tiếp đánh nổ.

Mà Chương Dương linh hồn, cũng bị linh tê chiến văn triệt để phá hủy.

Bành

Chương Dương thân thể ngã trên mặt đất, có chút co quắp một chút, triệt để tử vong.

Lăng Phong cũng là có chút thở hổn hển, Chương Dương làm một cái cao cấp Thiên Thần, sọ não hay là rất cứng, thế nhưng là cuối cùng vẫn bị hắn đánh nổ.

"Chương Dương bị giết chết rồi?"

Tại Linh Giải thể nội Hồ Quân bọn người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Linh Giải lập tức đem Hồ Quân bọn hắn phun ra.

Hồ Quân đi đến Chương Dương bên cạnh thi thể kiểm tra một hồi, phát hiện Chương Dương thật đã chết rồi.

"Thật đã chết rồi!" Hồ Quân bọn hắn đều thở dài một hơi..