Chương 5451:: Chúng ta có thể dùng phân thân a

Chương 5451:: Chúng ta có thể dùng phân thân a

Hồng Ảnh đi đến Lăng Phong bên người, một mặt sùng bái nói với Lăng Phong: "Ngũ đệ, không nghĩ tới thực lực của ngươi đã vậy còn quá mạnh, vậy mà có thể đem Chương Dương cho giết chết!"

Hỏa Vũ đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngũ đệ, lần này thật là nhờ có ngươi, nếu không phải có ngươi, chúng ta lần này chết chắc!"

"Đúng vậy a!"

Lam Phong cũng đi theo phụ họa nói.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, cái này Chương Dương vậy mà lại ra tay với bọn họ, vừa rồi một màn kia thật là quá nguy hiểm.

Lăng Phong nhìn xem Hồ Quân, mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Hồ Quân trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh, mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là nghĩ biện pháp rời đi nơi này rồi nói sau!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bọn hắn hiện tại chỗ chính là một cái hình tứ phương trong mật thất, mật thất này chung quanh đều bị đặc thù tường kim loại bao khỏa.

Trong này, hẳn là có đặc thù cơ quan có thể đem nơi này mở ra, chỉ cần bọn hắn cơ quan tìm tới, là có thể đem mật thất này mở ra.

Hồ Quân mở miệng nói ra: "Mọi người chia ra tìm xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ quan!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó lập tức ở trong mật thất tra tìm đứng lên.

Rất nhanh, Hồng Ảnh ngay tại vách tường vị trí trung tâm, phát hiện một cái trận nhãn.

Hồ Quân sau khi nghiên cứu, phát hiện trận nhãn này, chính là mở ra mật thất vị trí, tại trong mật thất này mặt, hết thảy có sáu cái mặt phẳng, trên dưới trái phải trước sau, mỗi một cái mặt phẳng bao nhiêu trung tâm, đều có một cái trận nhãn.

Muốn mở ra mật thất này, nhất định phải đồng thời đem sáu cái mặt phẳng trận nhãn kích hoạt.

Cái này đối với Lăng Phong bọn hắn tới nói cũng không khó.

Hồ Quân nói ra: "Chúng ta hết thảy có sáu người, mỗi người khống chế một cái trận nhãn!"

Hỏa Vũ khẽ nhíu mày, nói ra: "Hồ lão đại, trận này mắt phi thường linh mẫn, có chút sai lầm đều không được, chúng ta không thể nào làm được hoàn toàn đồng bộ!"

"Để cho ta tới đi!"

Ngay tại mọi người tranh luận thời điểm, Linh Giải mở miệng nói ra.

Hồ Quân bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

Tại mọi người nhìn soi mói, Linh Giải ngưng tụ ra lưu một cái Linh Khiếu phân thân, mà nó bản tôn, ngay tại mật thất trung ương nhất.

Sau một khắc, Linh Giải khống chế sáu cái Linh Khiếu phân thân, đem mật thất trận nhãn trong nháy mắt kích hoạt.

"Ầm ầm!"

Mật thất bắt đầu từ từ mở ra, Lăng Phong bọn hắn lập tức từ trong mật thất lao ra, sau đó về tới trước đó đại sảnh kia bên trong.

"Rốt cục đi ra!"

Hồ Quân bọn hắn đều thở dài một hơi.

Lăng Phong nhìn xem Hồ Quân, hỏi: "Hồ lão đại, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Những người khác cũng đều nhìn xem Hồ Quân, dù sao Hồ Quân là bọn hắn tiểu đội này đội trưởng.

Hồ Quân nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngũ đệ, ta muốn đem tin tức này nói cho đại đội trưởng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Người đại đội trưởng này tin được không? Nếu như hắn biết được tin tức này đằng sau, cũng nghĩ Chương Dương một dạng đối phó chúng ta nên làm cái gì?" Hồ Quân sắc mặt lập tức trầm xuống, Lăng Phong nói khả năng cũng không phải là không có, mặc dù bọn hắn đại đội trưởng, tại trong quân doanh danh tiếng đặc biệt tốt, nhưng là ai cũng không xác định, tại cái kia ngăn nắp xinh đẹp danh tiếng phía dưới, sẽ ẩn giấu đi một

Khỏa tham lam tâm.

Lúc này, hồng vũ mở miệng nói ra: "Hồ lão đại, ta cảm thấy đại đội trưởng trình độ có thể tin vẫn còn rất cao!"

"Ta cũng cảm thấy đại đội trưởng làm người rất tốt!"

Lam Phong giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Lam Phong bọn hắn nói tới đại đội trưởng, tên là trần càng, thực lực đã đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, nếu như trần càng phải đối với Lăng Phong bọn hắn bất lợi, cho dù là Lăng Phong, cũng khó có thể chống lại.

Cho nên hiện tại Hồ Quân bọn hắn có hai lựa chọn, một lựa chọn, chính là giấu diếm nhiệm vụ lần này, đừng lại hy vọng xa vời cái kia kếch xù quân công phần thưởng.

Kể từ đó, bọn hắn cũng sẽ hết sức an toàn.

Lựa chọn thứ hai, bọn hắn vẫn là đem nhiệm vụ lần này kết quả, thực sự nói cho trần càng, mà trần càng nắm lấy công bằng công chính nguyên tắc, giúp bọn hắn trình báo quân công, sau đó bọn hắn đạt được thưởng lớn.

Nhưng là phong hiểm này quá lớn, nếu như trần càng cũng hướng Chương Dương dạng này, bọn hắn liền nguy hiểm.

Hồ Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Ngũ đệ, ý của ngươi thế nào?"

Về phần bọn hắn đại đội trưởng làm người, Lăng Phong không rõ ràng, hắn đem quyền quyết định giao cho Hồ Quân.

Hắn mở miệng nói với Hồ Quân: "Hồ lão đại, ngươi đến định đoạt đi, ta tin tưởng ngươi!"

Hồ Quân trầm mặt, hiện tại loại tình huống này, hắn rất khó lựa chọn, nếu như bọn hắn thật có thể đạt được những cái kia quân công ban thưởng, như vậy thì có thể nhất phi trùng thiên.

Mặc dù Hồ Quân thiên phú của bọn hắn đều rất không tệ, nhưng là bọn hắn thiếu khuyết tài nguyên tu luyện.

Tại ngang hàng thiên phú dưới điều kiện, ai tài nguyên càng nhiều, ai thực lực liền sẽ tăng lên càng nhanh, sau đó đứng lên cao hơn bình đài, đạt được nhiều tài nguyên hơn, hình thành một cái tuần hoàn tốt.

Trái lại, thì là cùng với những cái khác người, một bước kém, từng bước kém, cuối cùng bị người khác kéo đến càng ngày càng xa. Hồ Quân cũng là người biết chuyện, những quân công này ban thưởng mặc dù mê người, nhưng là cũng sẽ cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu, sơ sót một cái, cái mạng nhỏ của bọn hắn đều sẽ vứt bỏ, lần này bọn hắn có thể sống sót, là bọn hắn vận khí tốt, bị Lăng Phong cứu

Xuống dưới.

Nhưng là Lăng Phong có thể cứu bọn hắn một lần, cũng không đại biểu Lăng Phong liền có thể cứu bọn họ lần thứ hai.

Hồ Quân nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Ngũ đệ, kỳ thật chúng ta bây giờ không có lựa chọn nào khác, coi như chúng ta muốn đem nhiệm vụ chân tướng giấu diếm xuống tới, cũng làm không được!"

"Hồ lão đại cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồ Quân, ánh mắt có chút ngưng tụ. Hồ Quân mở miệng nói ra: "Bởi vì Chương Dương, doanh địa người bên ngoài, đều nhìn thấy Chương Dương mang theo chúng ta tiến vào nơi đóng quân, hiện tại Chương Dương bị ngươi giết chết, nếu như cấp trên biết Chương Dương chết rồi, khẳng định sẽ tìm tới chúng ta, đến lúc đó chúng ta nên như

Giải thích thế nào?"

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, Hồ Quân nói không sai, Chương Dương là cấp trên của bọn họ, bây giờ lại chết rồi, bọn hắn khẳng định thoát không được quan hệ.

Đến lúc đó, nếu như nếu như bọn hắn muốn đem chân tướng sự tình giấu diếm, hẳn là liền không cách nào tự chứng trong sạch.

Hiện tại bọn hắn biện pháp tốt nhất, chính là chủ động đi tìm đại đội trưởng trần càng, đem chứng cứ đệ trình đi lên, để trần càng ngày chủ trì công đạo.

Nếu như bọn hắn làm như vậy, chẳng khác nào đem tính mệnh lần nữa giao cho trong tay người khác.

"Lăng Phong, kỳ thật chuyện này, cũng không khó giải quyết!"

Lúc này, Linh Giải mở miệng nói chuyện.

"Chẳng lẽ ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải phun bong bóng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta nhìn các ngươi đều là đầu óc biến choáng váng!"

"Chúng ta biến ngốc?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, lông mày không khỏi nhíu lại. Linh Giải tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sao? Phân thân, phân thân, chẳng lẽ các ngươi cũng sẽ không dùng phân thân sao? Đây mới là nhiều khó khăn sự tình a? Các ngươi trực tiếp dùng phân thân đi tìm trần càng, đem sự tình cùng trần càng nói rõ ràng, bản tôn thì là trốn đi!

Coi như trần càng nghĩ đối với các ngươi động thủ, nhiều lắm là cũng chính là đem các ngươi phân thân tiêu diệt!"

"Đúng a, ta làm sao quên vấn đề này rồi?" Lăng Phong bỗng nhiên vỗ đầu một cái, Lăng Phong không nói, hắn thật đúng là quên dùng phân thân đến giải quyết vấn đề này..