Chương 5452:: 10 triệu quân công giá trị

Chương 5452:: 10 triệu quân công giá trị

"Đúng đúng đúng, dùng phân thân, dùng phân thân!"

Hồ Quân bọn hắn cũng là lập tức hoan hô lên.

Mọi người nhảy vọt một hồi, sau đó mở miệng Hồ Quân mở miệng nói ra: "Nhưng là bây giờ có một vấn đề, đó chính là gặp trần Việt đội trưởng trước đó, chúng ta bản tôn nhất định phải rời đi quân doanh!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cái này không khó, tất cả mọi người trốn ở Linh Giải thể nội, ta để Linh Giải mang theo chúng ta rời đi là được!"

"Đi đến thông sao?"

Hồ Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Hoàn toàn không có vấn đề, trước đó ta là không muốn bại lộ Linh Giải thực lực, cho nên mới không có ở trước mặt các ngươi đem Linh Giải thực lực bày ra đến, hiện tại các ngươi cũng biết Linh Giải tồn tại, ta cũng không cần thiết ẩn núp nữa!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hồ Quân bọn hắn nói ra.

"Vậy là tốt rồi!"

Hồ Quân gật gật đầu, để hắn cùng tất cả mọi người ngưng tụ ra một cái phân thân, bọn hắn đem phân thân lưu tại nơi này, mà bản tôn thì là đi theo Linh Giải cùng rời đi.

Đợi cho Linh Giải mang theo mọi người thành công rời đi quân doanh đằng sau, bọn hắn lưu tại nơi đóng quân bên trong phân thân, lập tức từ trong doanh phòng đi tới, tìm được đại đội trưởng trần càng.

Trần càng là một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, giữ lại râu quai nón, mũi ưng, ánh mắt lăng lệ, cho người ta một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Nhìn thấy Hồ Quân bọn hắn đằng sau, trần càng khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Bởi vì trần càng đối với loại này vượt cấp hồi báo sự tình phi thường phản cảm, bất quá bởi vì Hồ Quân bọn hắn nói có chuyện trọng đại muốn báo cáo, cho nên trần càng mới phá lệ tiếp kiến bọn hắn.

Hồ Quân mở miệng đối với trần càng nói nói: "Đại đội trưởng, chúng ta đem Chương Dương giết!"

"Cái gì?"

Trần càng mạnh mẽ đứng lên, một cỗ sát khí lạnh như băng thấu thể mà ra, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

Tại trần càng cái này cường đại uy áp trước mặt, Lăng Phong bọn hắn cảm giác rất khó chịu, dù sao trần càng thực lực, thế nhưng là đạt đến Tôn Chủ cấp bậc.

Hồ Quân cắn răng, mở miệng nói ra: "Trần Việt đội trưởng, đông một khu Tà tộc doanh địa, là bị chúng ta phá hủy, chúng ta tìm Chương Dương đội trưởng báo cáo vấn đề này đằng sau, Chương Dương đội trưởng muốn giết chúng ta!"

Sau khi nói xong, Hồ Quân trực tiếp bị Chương Dương muốn giết bọn hắn chứng cứ đều lấy ra, chứng cớ này vô cùng đơn giản, là Trương Nhiên tại trong mật thất kia đối mặt bọn hắn chỗ nhiều hành động, còn có cuối cùng Lăng Phong đem Chương Dương giết chết hình ảnh.

Nhìn thấy những hình ảnh này đằng sau, trần càng sắc mặt triệt để trầm xuống, hắn không nghĩ tới tại hắn nơi đóng quân bên trong, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Trần càng xem lấy Hồ Quân, mở miệng nói ra: "Các ngươi là lo lắng chúng ta cũng giống như Chương Dương, sẽ đối với các ngươi động thủ, cho nên mới dùng phân thân tới gặp ta?"

Hồ Quân lập tức trả lời: "Việc này can hệ trọng đại, chúng ta không thể không cẩn thận, cho nên còn hi vọng trần Việt đội trưởng ngươi có thể thông cảm!" Trần càng nhìn chằm chằm Hồ Quân, khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không giống Chương Dương như thế, ta cũng không phải người như vậy, chúc mừng các ngươi phá hủy Tà tộc doanh địa, cho chúng ta đại đội làm vẻ vang, ta sẽ lập tức đem vấn đề này

Báo cáo, các ngươi liền ở chỗ này chờ đợi tin tức là được!"

"Tạ ơn đội trưởng!"

Hồ Quân lập tức đối với trần càng sâu sâu cúi đầu.

Trần càng đối với Hồ Quân khoát khoát tay, sau đó lập tức xuất ra trực tiếp thân phận minh bài, đem tin tức này báo cáo đi lên.

Sau một canh giờ. Trần càng mở miệng đối với Hồ Quân cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Cấp trên đã biết vấn đề này, quân công của các ngươi, một phần cũng sẽ không ít, nhưng là cái này quân công, chỉ có thể bí mật cấp cho cho các ngươi, cũng không thể công khai ban thưởng cho các ngươi, các ngươi đạt được

Quân công đằng sau, cũng muốn tận lực điệu thấp!"

"Tại sao muốn dạng này?"

Hồ Quân khẽ nhíu mày, mở miệng đối với trần càng hỏi nói.

"Vì cái gì?" Trần càng xem lấy Hồ Quân, trầm giọng nói ra: "Đương nhiên là vì bảo hộ các ngươi, ngươi cũng biết, Tà tộc tại chúng ta Nhân tộc trong quân doanh, cũng sắp xếp không ít nhãn tuyến, nếu để cho Tà tộc người biết, bọn hắn nơi đóng quân là các ngươi phá hủy

ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ để cho ngươi tiếp tục tiêu dao xuống dưới sao? Ai biết các ngươi sẽ sẽ không tiếp tục đối bọn hắn mặt khác nơi đóng quân động thủ đâu?"

"Thì ra là như vậy, đa tạ đại nhân!"

Hồ Quân tỉnh táo lại, lập tức đối với trần càng hành lễ.

Trần càng khẽ gật đầu, nói ra: "Những này các ngươi đều không cần cám ơn ta, các ngươi biểu hiện được rất tốt, phía trên đối với chuyện này phi thường trọng thị, mà lại cũng nghĩ để cho các ngươi tiếp tục xuất thủ, tranh thủ nhiều phá hủy Tà tộc mấy cái doanh địa!"

Hồ Quân lập tức mở miệng nói ra: "Chỉ cần dùng đến lấy chỗ của chúng ta, chúng ta vì Nhân tộc, vì Hồng Minh, vì Thiên Hồng đại lục, xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Được rồi, đi!" Trần càng đối với Hồ Quân có chút khoát tay, nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, những cái kia quân công, nhanh thì ba ngày, chậm thì bảy ngày, liền sẽ gửi đi đến trong tay của các ngươi, phía trên cũng cố ý giao cho ta, để cho ta hảo hảo chỉ điểm một chút các ngươi, tăng lên một chút

Thực lực của các ngươi, tốt nhất có thể đem thực lực của các ngươi tăng lên tới cao cấp Thiên Thần, thậm chí là Tôn Chủ cảnh giới, kể từ đó, các ngươi liền có thể tiến vào cao cấp hơn chiến trường, phát huy càng lớn tác dụng!"

"Đa tạ tổ chức tín nhiệm!"

Hồ Quân nghe được trần càng lời nói đằng sau, lộ ra phi thường kích động.

"Tốt, các ngươi đi về trước đi!"

Trần càng đối với Hồ Quân bọn hắn khoát khoát tay.

"Vậy chúng ta trước hết cáo lui!"

Hồ Quân đối với trần càng có chút hành lễ, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi trần càng doanh trại.

Một hồi đằng sau, Lăng Phong bọn hắn về tới chính mình doanh trại, nhưng là bọn hắn bản tôn cũng không trở về đến, bởi vì hiện tại quân công còn không có cấp cho tới tay, bọn hắn cũng không biết trần càng đến cùng phải hay không cùng bọn hắn nói dối.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn bản tôn, liền trong Nam Sơn thành ở lại, nhưng là cũng không dám lộ diện.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn đều chiếm được kếch xù quân công ban thưởng, mỗi người lấy được quân công ban thưởng, đều có 10 triệu quân công giá trị.

"10 triệu quân công giá trị a, chúng ta thật đạt được quân công!"

Nhìn thấy những quân công này giá trị đằng sau, Hồ Quân bọn hắn đều phấn chấn không thôi.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, có những quân công này giá trị, chúng ta liền có thể mua sắm nhiều tài nguyên hơn, có thể càng nhanh tăng lên thực lực của mình!"

Hồ Quân bọn hắn cũng nhịn không được cười như điên.

Nhìn thấy chính mình lấy được quân công giá trị, Lăng Phong cũng có chút cao hứng, dù sao đây chính là hắn đi vào Thiên Hồng đại lục kiếm được khoản tiền thứ nhất.

Quân công giá trị tại trong quân doanh, có thể mua sắm bất kỳ vật gì.

Có những quân công này giá trị, Lăng Phong bọn hắn liền có thể mua sắm nhiều tài nguyên hơn đến đề thăng thực lực của mình.

"Ngũ đệ, đi, chúng ta hôm nay nhất định phải hảo hảo uống một trận, sau đó lại tu luyện!"

Hồ Quân một mặt hưng phấn mà nói với Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết, chính mình có thể được đến to lớn như vậy quân công ban thưởng, không thể rời bỏ Lăng Phong trợ giúp.

Nếu như không có Lăng Phong, bọn hắn căn bản là không có cách phá vỡ những cái kia cường đại kết giới.

Tại Tà tộc nơi đóng quân phía dưới những kết giới kia đều rất lợi hại, phiến khu vực kia, chỉ có cao cấp Chiến Thần có thể đi vào, Tôn Chủ căn bản không thể tiến vào. Đoán chừng ngay cả Tà tộc người đều nghĩ không ra, lại có Nhân tộc có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, phá vỡ bọn hắn kết giới..