Chương 5453:: Quân doanh Tàng Thư lâu

Chương 5453:: Quân doanh Tàng Thư lâu

Tốt

Lăng Phong đối với Hồ Quân gật gật đầu, sau đó mọi người rời đi doanh trại, đi tới tiệm ăn, thống thống khoái khoái uống một trận, đương nhiên, bọn hắn bản tôn cũng không có lập tức trở về tới.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cầm tới phần thưởng, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút.

Ăn uống no đủ đằng sau, Hồ Quân đề nghị bọn hắn đi Tàng Bảo các, bởi vì trong tàng bảo các mặt có rất nhiều đồ vật, Hồ Quân bọn hắn đều đã thèm rất lâu.

Hiện tại có tiền, bọn hắn khẳng định phải tiến vào Tàng Bảo các, đem chính mình muốn mua đồ vật đều mua.

Mà Lăng Phong cũng không có đi cùng Tàng Bảo các, hắn hiện tại mạnh nhất đi, chính là Tàng Thư các.

Trong Tàng Thư các, có rất nhiều cao cấp công pháp, Lăng Phong muốn xem một chút trong quân doanh công pháp đến cùng là dạng gì.

"Tốt, cái kia Ngũ đệ ngươi liền chính mình đi Tàng Thư các, chúng ta đi trước Tàng Bảo các!"

Hồ Quân đối mặt mỉm cười đối với Lăng Phong nói ra.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Hồ Quân bọn hắn khẽ gật đầu, để bọn hắn liền tách ra.

Hồ Quân bọn hắn đi Tàng Bảo các, mà Lăng Phong thì là tiến về Tàng Thư các.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tàng Thư các.

Nơi này Tàng Thư các, chia làm chín tầng, tầng thứ nhất cất giữ công pháp cấp thấp nhất, tầng thứ chín cất giữ công pháp cao cấp nhất.

Thế nhưng là trừ tầng thứ nhất bên ngoài, mặt khác khu vực cần điểm cống hiến mới có thể tiến nhập.

Tầng thứ hai, cần một triệu điểm cống hiến mới có thể tiến nhập, cái này một triệu điểm cống hiến, là chỉ ngươi tại trong quân doanh phục dịch trong lúc đó, lập dưới chiến công tổng giá trị.

Chỉ cần ngươi chiến công tổng giá trị đạt đến mấy triệu cấp bậc, liền có thể tiến vào, nếu như tại tầng thứ hai muốn xem xét cái gì hiểu pháp, nhất định phải thanh toán điểm cống hiến.

Tầng thứ ba Tàng Thư lâu, cần 5 triệu chiến công.

Tầng thứ tư Tàng Thư lâu, cần 10 triệu chiến công.

Tầng thứ năm Tàng Thư lâu, cần 50 triệu chiến công.

Tầng thứ sáu Tàng Thư lâu, cần 100 triệu chiến công.

Tầng thứ bảy Tàng Thư lâu, cần 500 triệu chiến công.

Tầng thứ tám Tàng Thư lâu, cần một tỷ chiến công.

Tầng thứ chín Tàng Thư lâu, cần 5 tỷ chiến công.

Lăng Phong hiện tại tổng chiến công giá trị, chỉ có thể tiến vào tầng thứ tư Tàng Thư lâu.

Hắn đầu tiên tiến vào tầng thứ nhất Tàng Thư lâu, liền thấy một mặt bia đá to lớn.

Ở chỗ này bia đá to lớn bên trên, Lăng Phong thấy được một đạo vết kiếm.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm một đạo vết kiếm này nhìn thời điểm, hắn trở nên hoảng hốt, ý thức trong nháy mắt tiến vào một mảnh không gian thần bí bên trong, tại mảnh này không gian thần bí bên trong, hắn thấy được vô số kiếm khí.

Những kiếm khí này nhanh chóng hướng phía hắn bay tới, trực tiếp bắn vào linh thức của hắn bên trong.

Khi tất cả kiếm khí đều bắn vào Lăng Phong ý thức đằng sau, Lăng Phong thân thể nao nao, ý thức tổn thất từ cái kia một mảnh không gian thần bí bên trong thoát ly.

Giờ phút này, Lăng Phong trong óc, bỗng nhiên hiện ra một cỗ xa lạ tin tức, cỗ này xa lạ tin tức, lại là một môn phi thường cường đại kiếm quyết, tên là tinh hà kiếm quyết.

Lấy Lăng Phong tu vi hiện tại đến xem, tinh hà này kiếm quyết rất cường đại.

Lăng Phong không biết mình vì sao mới vừa tiến vào Tàng Thư các, liền được một bộ cường đại như thế kiếm quyết.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn một chút, phát hiện cũng có người chung quanh căn bản không có để ý tới hắn.

Hắn ngẩng đầu hướng thẳng đến cất giữ công pháp địa phương đi đến.

Trong này tất cả công pháp, toàn bộ đều chỉ có phía trước một phần là miễn phí quan sát, công pháp phía sau, nếu như muốn tu luyện, nhất định phải thanh toán quân công giá trị.

Lăng Phong đầu tiên đi tới chuyên môn cất giữ luyện khí công pháp địa phương, hắn cầm lấy mấy loại công pháp xem xét đứng lên, phát hiện những này luyện khí công pháp, tại luyện khí phương diện, đều có riêng phần mình chỗ độc đáo.

Mặc dù hắn chỉ là nhìn những công pháp này một bộ phận, nhưng là hắn làm một cái thường xuyên có thể dung hợp công pháp đại sư, ánh mắt của hắn phi thường độc đáo, biết những công pháp này, có thể cho hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư trở nên càng thêm hoàn mỹ.

"Chỉ tiếc, những công pháp này, đều cần quân công giá trị mới có thể tu luyện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù trong tay hắn quân công giá trị không ít, nhưng là trong Tàng Thư các công pháp thực sự nhiều lắm, trong tay hắn những này làm xong lúc, đối với trong Tàng Thư các công pháp tới nói, thực sự quá ít.

"Hay là có bao nhiêu liền nhìn bao nhiêu đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu hắn hiện tại quân công giá trị không đủ nhiều, như vậy hắn liền nghĩ biện pháp kiếm lấy đến càng nhiều quân công giá trị, sau đó đem trong Tàng Thư các công pháp đều mua.

Lăng Phong trong Tàng Thư lâu bắt đầu đi dạo, bắt đầu cẩn thận xem xét những công pháp này.

Hắn hiện tại cũng không nóng nảy tu luyện, trong Tàng Thư các trừ công pháp bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác thư tịch.

Tỉ như lịch sử, các loại linh dược, man thú, các đại chủng tộc, còn có Thiên Hồng đại lục địa hình địa vật, các loại không gian hoàn cảnh các loại.

Đây đều là Lăng Phong thứ cần phải học tập, bởi vì những vật này, đối với hắn sau này tu hành rất có ích lợi.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cảm giác được thân phận minh bài khẽ chấn động một chút, hắn lập tức đem thân phận minh bài móc ra, phát hiện là Hồ Quân cho hắn đưa tin.

Hắn lập tức dùng linh thức quét một chút, Hồ Quân thanh âm lập tức ở trong đầu của hắn vang lên: "Ngũ đệ, ngươi còn chưa có trở lại sao?"

"Đúng vậy, ta còn tại Tàng Thư các!"

Lăng Phong lập tức thông qua thân phận minh bài cùng Hồ Quân giao lưu.

"Chúng ta đều mua được đồ vật, chúng ta cũng chuẩn bị để bản tôn rút quân về doanh, sau đó tiến vào không gian thí luyện tu luyện!"

Hồ Quân đem ý nghĩ của mình nói cho Lăng Phong.

"Nhanh như vậy liền trở về thành sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn thấy, bây giờ trở về thành hay là có phong hiểm, hắn sợ sệt đại đội trưởng trần càng, sẽ đối với hắn xuất thủ."Đúng vậy, Ngũ đệ, ngươi cũng không cần quá lo lắng, trần Việt đội trưởng tuyệt đối sẽ không cùng Chương Dương như vậy, mà lại hắn là người thông minh, cũng không dám làm như vậy, bởi vì hắn không biết chúng ta là không phải có lưu thủ đoạn khác, nếu như chúng ta gặp

Hại  nhiệm vụ tin tức liền sẽ thông qua mặt khác phương thức gieo rắc, hắn căn bản trốn không thoát, cho nên hắn cũng không cần thiết mạo hiểm!"

"Mà lại, hắn làm chúng ta thượng cấp, chúng ta đều là dưới tay hắn binh, chúng ta lập công, hắn cũng có phần, cũng có tương ứng ban thưởng, mà lại thậm chí cầm tới tay so với chúng ta còn nhiều!"

Hồ Quân thanh âm lại đang Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong cũng cảm thấy Hồ Quân nói rất có đạo lý, xem ra thật là tinh thần hắn khẩn trương.

"Ngũ đệ, ngươi muốn lúc nào mới có thể trở về?"

Hồ Quân lại mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này ta còn không biết, ta muốn trong Tàng Thư các học tập một đoạn thời gian, ít nhất cũng phải nhiều năm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hồ Quân nói ra, hắn bây giờ căn bản không cách nào tại trong Tàng Thư các sử dụng Linh Khiếu Phân Thân Thuật, hắn muốn xem cái gì, chỉ có thể từng quyển từng quyển xem, cái này hiệu suất liền thấp xuống rất nhiều.

"Tốt a, vậy chúng ta trước tiến vào không gian thí luyện tu luyện, nếu như ngươi đi ra, có thể tiến vào không gian thí luyện bên trong tìm chúng ta!"

Hồ Quân thanh âm lại đang thân phận trong minh bài truyền ra.

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục trong Tàng Thư lâu nhìn lên sách tới.

Hắn trong Tàng Thư lâu ngẩn ngơ chính là năm năm. Hắn đem chính mình cần bổ sung tri thức đều bổ sung..