Chương 5454:: Thiên Hồng đại lục cùng trước kia không giống với lúc trước

Chương 5454:: Thiên Hồng đại lục cùng trước kia không giống với lúc trước

Tại trong năm năm này, Lăng Phong tra xét rất nhiều cùng Thiên Hồng thế giới lịch sử có liên quan thư tịch.

Thông qua những thư tịch này, Lăng Phong biết, bây giờ Thiên Hồng đại lục, so trước kia Thiên Hồng đại lục càng gia tăng, cho nên hiện tại Thiên Hồng đại lục pháp tắc, cũng so trước kia Thiên Hồng đại lục pháp tắc mạnh hơn, càng huyền ảo hơn.

Tỉ như Linh Tê thượng nhân, còn có Nguyên Tôn Chủ những tồn tại này, năm đó ở Thiên Hồng đại lục, cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Nguyên Tôn Chủ luyện chế ra tới Cửu Đại Thiên Thư, tại Thiên Hồng đại lục, cũng là đỉnh cấp chí bảo.

Thế nhưng là, Thiên Hồng đại lục bị đánh phá đi về sau, một lần nữa quy nhất, diện tích so năm đó lớn hơn.

Về phần Thiên Hồng đại lục tại sao lại biến lớn nguyện ý, trên một chút thư tịch cũng có đề cập, căn cứ Lăng Phong tại những sách vở kia bên trên nhìn thấy tin tức, phần lớn thư tịch đều nói, bởi vì Thiên Hồng đại lục là Thiên Hồng thế giới dựng dục ra tới đại lục, Thiên Hồng đại lục vẫn luôn đang trưởng thành, đều đang lớn lên.

Cho dù Thiên Hồng đại lục năm đó không có bị đánh nát, Thiên Hồng đại lục cũng sẽ không ngừng biến lớn.

Cho nên, theo thời gian trôi qua, Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, cũng sẽ không ngừng xuất hiện biến hóa, những pháp tắc này sẽ trở nên càng thêm hoàn mỹ, càng thêm cường đại.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, năm đó trên Thiên Hồng đại lục quát tháo phong vân Nguyên Tôn Chủ bọn người, bọn hắn trước đó lĩnh ngộ pháp tắc, sáng tạo công pháp, đối với bây giờ Thiên Hồng đại lục tới nói, cũng có chút lạc hậu.

Lăng Phong cái kia 10 triệu quân công giá trị, bị hắn dùng để mua ba loại công pháp tu luyện, cái này ba loại công pháp tu luyện, theo thứ tự là luyện hồn, luyện khí cùng luyện thể ba loại.

Cái này ba loại công pháp, là Lăng Phong trước mắt cấp thiết nhất cần công pháp.

Đạt được những công pháp này đằng sau, Lăng Phong định đem những công pháp này đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong đi.

Thế nhưng là dung hợp những công pháp này, cần bản tôn xuất thủ, mà lại bản tôn cũng cần chuẩn bị đại lượng Hồn Dịch.

Lăng Phong rất thực sự muốn đem hắn lấy được những công pháp này, dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, thí nghiệm một chút Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực.

Sau đó, Lăng Phong bản tôn liền rời đi Nam Sơn thành.

Ở ngoài Nam Sơn thành, Lăng Phong một thân một mình tiến về vùng ngoại thành dãy núi.

+

Mặc dù trong vùng núi này vô cùng nguy hiểm, nhưng là hắn không có chút nào sợ sệt, có lẽ hiện tại hắn sức chiến đấu không phải rất mạnh, nhưng là đối với mình bảo mệnh bản sự, Lăng Phong vẫn rất có lòng tin.

Ở trong dãy núi, Lăng Phong tìm một cái sơn động, tại sơn động chung quanh bố trí trận pháp, sau đó tiến vào trong sơn động bắt đầu đem những công pháp kia dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Mặc dù Lăng Phong lấy được công pháp, cũng không phải là trong Tàng Thư các cao cấp nhất công pháp, nhưng là những công pháp này, đều là Thiên Hồng đại lục những cường giả đỉnh cấp kia sáng tạo ra công pháp.

Những đỉnh cấp cường giả này, lĩnh ngộ pháp tắc, đều là so trước kia Thiên Hồng đại lục pháp tắc càng mạnh.

Cho nên, bọn hắn sáng tạo ra công pháp, cũng đều rất cường đại.

Khi Lăng Phong bắt đầu đem những này công pháp dung nhập Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong thời điểm, hắn cảm giác độ khó so trước kia hắn dung hợp công pháp thời điểm cao rất nhiều, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao rất nhanh.

Bất quá còn tốt Lăng Phong trên người có Hồn Dịch.

300 năm về sau, Lăng Phong cuối cùng đem tất cả công pháp đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Hắn bắt đầu tu luyện mới nhất Hỗn Nguyên Thiên Thư.

"Xuy xuy!"

Khi hắn toàn lực tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, chung quanh năng lượng lập tức điên cuồng tràn vào trong thân thể hắn, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến chính mình đối với ngoại giới các loại pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Một lúc sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, trong ánh mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Phượng Hoàng Chân Thân lưu lại Hỗn Nguyên Thiên Thư, hiệu quả tu luyện hoàn toàn chính xác cường đại rất nhiều.

Tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư đằng sau, Lăng Phong chẳng những hấp thu năng lượng tốc độ tăng lên gấp 10 lần, mà lại đối với Thiên Hồng đại lục các loại pháp tắc cảm giác lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, Lăng Phong cho dù không tá trợ Chân Linh mũ giáp trợ giúp, đang tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư tình huống dưới, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng so trước đó sử dụng Chân Linh mũ giáp thời điểm mạnh.

Dù vậy, vẫn như cũ không cách nào cùng Thiên Nguyên chi chủ sáng tạo ra Vĩnh Hằng Bí Điển chống lại.

Tại không có đến Thiên Hồng đại lục trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình Hỗn Nguyên Thiên Thư, đã rất gần trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Bí Điển.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư, khoảng cách trong truyền thuyết Hỗn Nguyên bí điển, còn có chênh lệch rất lớn.

"Không biết, chân chính Vĩnh Hằng Bí Điển, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Mặc kệ những thứ này, hay là trước tiên đem Không Gian Pháp Tắc hiểu được rồi nói sau!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại, ở trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ thực sự quá thấp, mặc dù thực lực của hắn có thể so với cao cấp Thiên Thần, nhưng là hắn tại tu vi cảnh giới bên trên, hay là sơ cấp Thiên Thần.

Tại Thiên Hồng đại lục, chỉ có triệt để lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc người tu luyện, mới là sơ cấp Thiên Thần.

Lăng Phong sở dĩ có thể có được cùng cao cấp Thiên Thần địch nổi thực lực, đó là bởi vì hắn người mang các loại bí thuật, trọng yếu nhất vẫn là hắn tố chất thân thể cường đại.

Tôn Chủ cảnh giới này, cùng Lăng Phong trước kia chỗ thế giới một dạng, đều là sáng tạo ra đại đạo của mình pháp tắc.

Mặc dù Lăng Phong năm đó cũng sáng tạo được đại đạo của mình pháp tắc, cũng đã trở thành Tôn Chủ, nhưng là năm đó hắn chỗ thế giới, cũng chỉ là Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau hình thành thế giới, trong thế giới các loại pháp tắc đều là không hoàn chỉnh.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến xem, Lăng Phong tu vi, ngay cả sơ cấp Thiên Thần cấp bậc đều không thể đạt tới, bởi vì muốn đạt tới sơ cấp Thiên Thần cảnh giới, nhất định phải hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc.

Muốn đạt tới trung cấp Thiên Thần cảnh giới, nhất định phải hoàn toàn lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Mà muốn đạt tới cao cấp Thiên Thần cảnh giới, nhất định phải đem Thời Không Pháp Tắc hoàn toàn dung hợp.

Muốn trở thành Tôn Chủ cảnh giới, nhất định phải tại Thời Không Pháp Tắc trên cơ sở, sáng tạo ra thuộc về mình đại đạo pháp tắc.

Trên Thiên Hồng đại lục, mỗi tăng lên một cái cấp bậc đều là phi thường gian nan.

Lăng Phong hiện tại, ngay cả sơ cấp Thiên Thần cảnh giới đều không có đạt tới, nhưng là thực lực của hắn, lại có thể so với cao cấp Thiên Thần, tại trong mật thất kia mặt, hắn thậm chí giết chết có được có cao cấp Thiên Thần cảnh giới Chương Dương.

Lăng Phong hiện tại xem như vượt hai cái đẳng cấp, đánh giết đối thủ.

Bất quá, tại Ngân Nguyệt quân đoàn khảo hạch trong không gian, đối chiến sĩ khảo hạch, là vẫn như cũ thực lực tiêu chuẩn đến khảo hạch, Lăng Phong ngay lúc đó thực lực, hoàn toàn chính xác đạt đến trung cấp chiến sĩ tiêu chuẩn.

Trung cấp chiến sĩ, cùng trung cấp Thiên Thần cũng không phải là ngang nhau, bởi vì rất nhiều trung cấp Thiên Thần, bọn hắn mặc dù lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, nhưng là đang chiến đấu năng lực bên trên cũng rất yếu.

Cho nên, Ngân Nguyệt quân đoàn bên trong trung cấp chiến sĩ, cũng không có nghĩa là bọn hắn chính là trung cấp Thiên Thần, tại trung cấp chiến sĩ bên trong, có không ít người tu vi cảnh giới, chỉ là sơ cấp Thiên Thần.

Có rất nhiều chiến sĩ cấp cao, cảnh giới tu vi của bọn hắn đều đã đạt đến cao cấp Thiên Thần cảnh giới, nhưng là bọn hắn tổng hợp chiến lực, cũng không có đạt tới chiến sĩ cấp cao tiêu chuẩn.

Mà Lăng Phong tại cùng Chương Dương quá trình chiến đấu bên trong, hắn cuối cùng có thể chiến thắng Chương Dương, là bằng vào các loại chân linh bí pháp, đặc biệt là hắn Chân Linh thạch bí pháp, thật là quá lợi hại..