Chương 5455:: Đến Vô Tận Thâm Uyên

Chương 5455:: Đến Vô Tận Thâm Uyên

Nếu như không có Chân Linh thạch bí pháp, Lăng Phong khẳng định không cách nào chống được Chương Dương cường đại công kích.

Mà lại Lăng Phong còn có đại lượng linh dịch đến khôi phục thực lực của mình.

Đây đều là Lăng Phong thực lực tổng hợp cường đại cam đoan.

Nhưng là, Lăng Phong cũng biết, nếu như hắn tại pháp tắc phương diện cảnh giới không tăng lên đi lên, thực lực của hắn sẽ rất khó tại tăng lên đi lên.

Lấy hắn hiện tại loại tình huống này, hắn là tuyệt đối không thể vượt qua chiến sĩ cấp cao đến Tôn Chủ ở giữa hồng câu.

Cho nên, Lăng Phong bây giờ muốn mau chóng đem mình tại pháp tắc phương diện cảnh giới tăng lên.

Hiện tại, trong quân doanh tình huống còn không phải rất rõ lãng, mặc dù Lăng Phong bọn hắn đạt được quân doanh ban thưởng, nhưng Lăng Phong vẫn là không cách nào triệt để yên tâm lại.

Bởi vì bọn hắn lập công sự tình, cũng không có công khai, nói cách khác, hiện tại bọn hắn lấy được ban thưởng, cũng có thể là trần càng một mình cho bọn hắn, mà bọn hắn lập công sự tình, bị trần càng giấu diếm xuống.

Trần càng có khả năng sẽ tìm được một cái thời cơ thích hợp lại đối bọn hắn động thủ.

Đương nhiên, trần càng cũng có khả năng thật đem bọn hắn lập công sự tình báo lên, mà lại phía trên đối bọn hắn phi thường trọng thị.

Bất quá, tại không có bảo đảm trăm phần trăm an toàn trước đó, Lăng Phong thật không muốn đi mạo hiểm, dù sao hắn bây giờ tại Thiên Hồng đại lục, lẻ loi một mình, không có bất kỳ cái gì thân bằng hảo hữu.

Hắn hiện tại coi như rời đi quân doanh, những người kia cũng bắt hắn không có biện pháp.

Lăng Phong đem Linh Giải triệu hoán đi ra, nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta định tìm một chỗ bế quan, trước tiên đem Không Gian Pháp Tắc triệt để lĩnh ngộ lại nói!"

Tốt

Đối với Lăng Phong lựa chọn, Linh Giải là toàn lực ủng hộ.

Sau đó, Lăng Phong để cho mình tại trong quân doanh phân thân, lần nữa đi vào trong Tàng Thư các, tra tìm một chút không gian áp bách chi lực cường đại địa phương, bởi vì không gian áp bách chi lực càng mạnh địa phương, hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc thì càng dễ dàng.

Lăng Phong cũng không tính để cho mình phân thân rời đi quân doanh, phân thân của hắn có thể tiếp tục lưu lại trong quân doanh, nếu như muốn tra tìm tin tức gì, hắn liền để phân thân của mình tại trong quân doanh tra tìm là đủ.

Nhưng là, nếu như Lăng Phong bản tôn khoảng cách Nam Sơn thành quá xa, hắn bản tôn liền không cách nào cùng phân thân có liên lạc.

Lăng Phong phân thân, tiến vào Tàng Thư các đằng sau, lập tức trong Tàng Thư các tìm đọc đại lượng tư liệu.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại đối với Thiên Hồng thế giới rất nhiều thứ đều không hiểu rõ, hắn nhất định phải bù lại một chút.

Mặc dù hắn tại Phượng Hoàng Chân Thân lưu lại Linh Khiếu phân thân bên trong đạt được không ít tin tức, nhưng là những tin tức kia bên trong, chỉ là đã bao hàm cùng Long Giải y quán có liên quan tin tức, về phần Thiên Hồng đại lục các loại man thú, các loại linh dược, còn có các loại khoáng vật tin tức, cái kia Linh Khiếu phân thân cho Lăng Phong tin tức bên trong liền không có.

Chính chỗ mài đao không phế đốn củi công, Lăng Phong cần học tập cho giỏi Giải Nhất bên dưới Thiên Hồng đại lục.

Một năm sau, Lăng Phong phân thân, cơ hồ đem Lăng Phong muốn giải tin tức, đều đã xem hết.

Mà Lăng Phong trải qua sàng chọn đằng sau, tìm được một cái phi thường thích hợp chỗ tu luyện của hắn.

Cái chỗ kia liền ở ngoài Nam Sơn thành cách đó không xa, là một cái hẻm núi, tên là Vô Tận Thâm Uyên.

Truyền ngôn, Vô Tận Thâm Uyên, không có cuối cùng, cho dù là Ngân Nguyệt quân đoàn thủ lĩnh Ngân Nguyệt Tôn Chủ, cũng vô pháp đến Vô Tận Thâm Uyên cuối cùng.

Không có ai biết Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu nhất đến cùng có cái gì.

Truyền ngôn, vô luận thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu, không cách nào đến Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu nhất.

Cũng có truyền ngôn, tại Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu nhất, có đại bí mật, tại Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu nhất chính là Vĩnh Hằng Chi Môn, chỉ cần xuyên qua Vĩnh Hằng Chi Môn, liền có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Cùng Vô Tận Thâm Uyên có liên quan truyền ngôn thực sự nhiều lắm, đối với những truyền ngôn này, Lăng Phong không có đi tin tưởng, hắn biết những truyền ngôn này, đại bộ phận đều là giả.

Bây giờ vực sâu, hiện tại cũng không tại Hồng Minh trong khu quản hạt, Vô Tận Thâm Uyên bên trong Không Gian Pháp Tắc áp bách chi lực rất mạnh, bên trong chỉ có một ít đặc thù man thú.

Những man thú này, mặc dù là Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, nhưng là bọn chúng còn không có sinh ra linh trí, căn bản sẽ không là Thiên Hồng đại lục mà chiến.

Bọn chúng coi Vô Tận Thâm Uyên là làm là nhà mình vườn, ai tiến vào Vô Tận Thâm Uyên, liền sẽ lập tức gặp bọn chúng công kích.

Lăng Phong đem hắn lấy được tin tức truyền cho Linh Giải.

Linh Giải đạt được những tin tức này đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không biết ngươi có thể hay không đem những này man thú linh khiếu mở ra, đưa chúng nó thu phục?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này hiện tại còn không cách nào xác định  chờ đi Vô Tận Thâm Uyên rồi nói sau!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp để Linh Giải thi triển bí pháp, đem hắn thu đến trong bụng.

Vô Tận Thâm Uyên khoảng cách Nam Sơn thành rất xa, mà lại chung quanh khu vực, đều đã bị Tà tộc chiếm lĩnh, muốn đi vào Vô Tận Thâm Uyên, nhất định phải xuyên qua Tà tộc lãnh địa.

Lăng Phong trốn ở Linh Giải trong bụng, để Linh Giải dẫn hắn đi Vô Tận Thâm Uyên, là phương pháp ổn thỏa nhất.

Nhưng là có trước đó kinh nghiệm, Linh Giải cũng không dám trực tiếp mang theo Lăng Phong thi triển xuyên qua không gian bí pháp, bởi vì đang thi triển xuyên qua không gian bí pháp thời điểm, Linh Giải sẽ bị những Tà tộc kia cảm ứng được.

Trước đó hắn chính là bị Tà tộc thằn lằn cảm ứng được, trực tiếp ở không gian thông đạo bên trong phục kích nó, sau đó đem nó dẫn tới Thần Cấm chi địa.

Cho nên, muốn đến Vô Tận Thâm Uyên, Linh Giải chỉ có thể mang theo Lăng Phong từ từ bò qua đi.

Mặc dù quá trình này tiêu hao thời gian biết rất nhiều, nhưng lại thắng ở an toàn.

50 năm về sau, Linh Giải rốt cục mang theo Lăng Phong đến Vô Tận Thâm Uyên.

"Cuối cùng đã tới, mụ nội nó chứ, không thể sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, thật là quá oan uổng!"

Linh Giải đem Lăng Phong phóng xuất đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Nhìn thấy Linh Giải dáng vẻ, Lăng Phong mỉm cười, trước kia, còn không có đến Thiên Hồng đại lục thời điểm, Linh Giải đi chỗ nào, đều là trực tiếp thi triển xuyên qua không gian bí pháp, thuận tiện mau lẹ nhẹ nhõm.

Nhưng là bây giờ nó cũng không dám sử dụng, chỉ có thể từ từ bò sát, mà lại đang bò làm được quá trình bên trong, còn muốn lo lắng đề phòng, loại cảm giác này xác thực không dễ chịu.

Cái này 50 năm đến, Lăng Phong tại Linh Giải trong bụng, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, hắn cũng không dám tu luyện, bởi vì hắn nếu như tại Linh Giải trong bụng tu luyện, liền sẽ ảnh hưởng đến chung quanh Không Gian Pháp Tắc, sẽ gia tăng Linh Giải bị phát hiện phong hiểm.

Cho nên, cái này 50 năm đến, Lăng Phong đều không có tu luyện.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Linh Giải, rốt cục đến Vô Tận Thâm Uyên.

Mặc dù bọn hắn giờ phút này là tại Vô Tận Thâm Uyên lối vào, nhưng là nơi này không gian áp bách chi lực, đã đạt đến Nam Sơn thành 300 lần.

Vô Tận Thâm Uyên bị sương mù màu xám bao phủ, Lăng Phong muốn dùng linh thức quét hình một chút, lại phát hiện ở chỗ này, linh thức của hắn chỉ có thể điều tra đến ngoài mười dặm khu vực, hắn khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp tác dụng dưới, phía trước mê vụ trở nên mỏng manh đứng lên, ánh mắt cũng biến thành rõ ràng rất nhiều, thế nhưng là năm tầm nhìn chỉ có năm dặm.

Tại Lăng Phong trong tầm mắt, Vô Tận Thâm Uyên chung quanh trên vách núi đá, sinh trưởng một chút đặc thù thực vật, những thực vật này, bây giờ còn không có nhận tà khí cảm nhiễm..