Chương 5456:: Có mai phục

Chương 5456:: Có mai phục

Tại đến Vô Tận Thâm Uyên trên đường, đại bộ phận khu vực đều đã bị tà khí lây nhiễm.

Mà Vô Tận Thâm Uyên bên trong, giống như có một loại thần bí lực lượng pháp tắc tồn tại, để những tà khí kia không cách nào tiến vào Vô Tận Thâm Uyên.

"Chúng ta đi vào đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó hướng phía Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu đi đến.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó dẫn đầu đi vào.

Bởi vì Lăng Phong linh thức không cách nào điều tra đến chỗ xa hơn, cho nên hắn để Linh Giải đi ở phía trước dò đường.

Linh Giải xâm nhập mấy trăm dặm đằng sau, đều không có phát hiện cái gì man thú.

Tại mấy trăm dặm khu vực, không gian áp bách chi lực, đã so Nam Sơn thành không gian áp bách chi lực mạnh 1000 lần.

"Lăng Phong, ngươi mau vào, ta trong này, phát hiện đồ tốt!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Vật gì tốt?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi qua đây liền biết!"

Linh Giải thanh âm lần nữa tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong cũng không do dự, lập tức trước mắt Linh Giải cho ra lộ tuyến tiến lên, dưới loại tình huống này, Lăng Phong không có sử dụng bất kỳ nội lực, mà là đơn thuần sử dụng lực lượng của thân thể.

Bởi vì Lăng Phong thân thể cường hãn, cho dù tại gấp mấy trăm lần không gian áp bách chi lực hoàn cảnh dưới, hắn vẫn như cũ lộ ra rất nhẹ nhàng.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đã tới Linh Giải chỗ khu vực.

Thời khắc này Linh Giải, chính nằm nhoài một mảnh trên vách đá chờ Lăng Phong.

Tại Linh Giải bên người, có một gốc kỳ quái dây leo, khi Lăng Phong nhìn thấy dây leo kia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Tịch Diệt linh căn?"

"Đúng vậy, chính là Tịch Diệt linh căn!"

Linh Giải có chút hưng phấn mà cùng Lăng Phong nói ra.

Cái này Tịch Diệt linh căn thế nhưng là đồ tốt.

Phục dụng đằng sau, có thể tăng lên người tu luyện Không Gian Pháp Tắc cảnh giới.

Lăng Phong không nghĩ tới bọn hắn mới vừa vặn tiến vào Vô Tận Thâm Uyên không lâu, liền gặp loại này trân quý linh dược, không thể không nói vận khí của bọn hắn thật sự quá tốt rồi.

Hắn nói với Linh Giải: "Còn thất thần làm gì a? Mau đem Tịch Diệt linh căn móc ra a!"

Tịch Diệt linh căn, có dược dụng giá trị, là thân rễ của nó.

Tịch Diệt linh căn rễ cây rất cứng rắn, có thể đâm vào trong nham thạch cứng rắn.

"Ta đương nhiên muốn đào, thế nhưng là cái này Tịch Diệt linh căn sinh trưởng địa phương, chung quanh tảng đá, sẽ hình thành một loại đặc thù bảo hộ trận văn, những này đặc thù bảo hộ trận văn, liền xem như những cái kia chiến sĩ cấp cao, đều không thể dùng man lực phá vỡ!"

Linh Giải phun bong bóng, biểu tình kia nhìn có chút ủy khuất.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đi đến Tịch Diệt linh căn bên cạnh, đưa tay tại Tịch Diệt linh căn chung quanh trên tảng đá sờ soạng một chút.

Ông

Trên hòn đá kia lập tức có trận văn màu vàng sáng lên, một cỗ kỳ lạ ba động, từ trận văn bên trên truyền lại đi ra, không gian chung quanh vặn vẹo, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực, trong nháy mắt tăng vọt.

Bành

Lăng Phong ngồi sập xuống đất, thân thể tại cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực bên dưới không cách nào động đậy.

"Thật cường đại không gian áp bách chi lực!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó lập tức kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp.

Ông

Lăng Phong thân thể tản mát ra hừng hực lam quang, hắn cảm giác đến trên thân cái kia kinh khủng áp lực không gian, trong nháy mắt biến mất.

Hắn cũng đã nhận được thở cơ hội.

Không gian này áp lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với Linh Giải giống như không có cái gì tác dụng, Linh Giải thân thể cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

Lăng Phong nhìn xem trên vách đá Tịch Diệt linh căn, mở miệng nói ra: "Không gian áp bách chi lực rất mạnh, ít nhất là ngoại giới 2000 lần, khủng bố như thế không gian áp bách chi lực, cho dù là chiến sĩ cấp cao, cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có Tôn Chủ mới có thể ngăn cản khủng bố như thế áp lực!"

Đúng

Linh Giải cũng mở miệng phụ họa nói.

Lăng Phong hít vào một hơi thật dài, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem hai tay đặt tại Tịch Diệt linh căn bên cạnh trên vách đá.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê bí pháp ba động, không ngừng trùng kích trên vách đá trận văn, đại lượng đạo văn, từ trên vách đá tróc ra.

Cùng lúc đó, trên vách đá trận văn, cũng có một loại đặc thù ba động từ Lăng Phong trên tay truyền tới, không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, nhưng là Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, loại ba động này căn bản là không có cách tổn thương hắn.

Sau một nén nhang, trên vách đá xuất hiện vết rách, càng ngày càng nhiều đạo văn tại trên vách đá tróc ra.

Khi những đạo văn này từ trên vách đá bắt đầu tróc ra đằng sau, không gian chung quanh áp bách chi lực, bắt đầu dần dần yếu bớt, bởi vì không gian chung quanh áp bách chi lực, đều là nhận Tịch Diệt linh căn chung quanh trận pháp ảnh hưởng.

Hiện tại trên trận pháp đạo văn tróc ra, trận pháp uy lực cũng đi theo dần dần yếu bớt.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trên vách đá vết rách càng ngày càng nhiều, một chút vỡ vụn tảng đá, từ trên vách đá rơi xuống.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong trước mặt vách đá hoàn toàn đổ sụp, hắn thành công đem Tịch Diệt linh căn từ trong vách đá móc ra.

Đầu này Tịch Diệt linh căn chiều dài vượt qua một trượng, quanh co khúc khuỷu, mặt ngoài da là màu đen, trong lúc mơ hồ có màu vàng phù văn ẩn hiện, không gian chung quanh cũng hơi bắt đầu vặn vẹo.

Khi Tịch Diệt linh căn bị móc ra đằng sau, Lăng Phong chung quanh thân thể không gian áp bách chi lực, cũng hạ xuống đến gấp năm trăm lần.

"Thật lớn!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong móc ra Tịch Diệt linh căn, con mắt ứa ra quang mang, mở miệng nói ra: "Đầu này Tịch Diệt linh căn tuổi tác, không gian màu vàng bí văn, đầu này Tịch Diệt linh căn, tuổi tác chí ít vượt qua 100 tỷ năm!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, Tịch Diệt linh căn năm, là căn cứ rễ cây mặt ngoài không gian bí văn nhan sắc đến kết luận.

Chỉ có tuổi thọ vượt qua 100 tỷ năm, rễ cây trên da không gian bí văn, mới có thể biến thành màu vàng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trên không không gian có chút vặn vẹo, một đạo hắc quang từ trong hư không bắn về phía hắn.

"Có mai phục!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn đem Tịch Diệt linh căn thu vào, quay người huy quyền đánh về phía đạo hắc quang kia.

Keng

Đạo hắc quang kia bị Lăng Phong dùng nắm đấm đánh bay, lại là một viên đinh màu đen, cái đinh kia phía trên tản ra khí tức băng lãnh.

Ngay tại đinh màu đen bị đánh bay đằng sau, một cây sợi xích màu đen từ trong hư không nhô ra, hướng thẳng đến Lăng Phong cuốn qua tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đưa tay đem xích sắt màu đen bắt lấy.

"Ong ong. . ."

Tại xích sắt màu đen bên trên, truyền đến mãnh liệt pháp tắc ba động, pháp tắc này ba động muốn phá hủy Lăng Phong linh hồn, thế nhưng là thời khắc này Lăng Phong, có Chân Linh thạch hộ thể, lông tóc không tổn hao gì.

"Đi ra cho ta!"

Lăng Phong dắt lấy xích sắt màu đen, gầm lên giận dữ, hắn kích hoạt lên Chân Linh kiến bí pháp, bỗng nhiên lôi kéo xích sắt màu đen.

"Rầm rầm!"

Xích sắt màu đen trong nháy mắt thẳng băng, một đạo người mặc áo bào màu đen người từ trong hư không bị kéo ra ngoài, người này che mặt, Lăng Phong căn bản thấy không rõ lắm dung mạo của hắn.

Bất quá từ hình thể đến xem, người này hẳn là một vị nam tính.

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại bị đánh lén, mà lại người đánh lén hắn, hay là một tên Nhân tộc.

Người áo đen kia bị Lăng Phong lôi ra ngoài đằng sau, không chút hoang mang, trực tiếp phất tay vung ra một ngụm chuông lớn..