Chương 5457:: Tịch Diệt linh căn

Chương 5457:: Tịch Diệt linh căn

Ông

Chiếc chuông lớn kia trong nháy mắt biến lớn, đem Lăng Phong bao lại.

"Đương đương đương. . ."

Chuông lớn màu đen đem Lăng Phong bao lại đằng sau, lập tức phát ra trận trận vang dội tiếng chuông, tiếng chuông này có cường đại lực sát thương, sóng âm trùng kích ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong sắc thân thể không ngừng khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Pháp bảo thật là khủng bố!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, chuông lớn này uy lực, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm giết chết chiến sĩ cấp cao.

Người này thực lực, so Lăng Phong trước đó giết chết Chương Dương còn mạnh hơn.

Lăng Phong không có mập mờ, hắn muốn từ chuông lớn màu đen bên trong lao ra, thế nhưng là tại xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện từng tầng từng tầng trận văn, những trận văn này đem Lăng Phong bọc lại.

"Hừ, coi là dạng này liền có thể giết chết ta sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, hướng phía chung quanh đập tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia bao khỏa tại Lăng Phong chung quanh thân thể trận văn, trong nháy mắt liền bị lư hương đập vỡ.

Đập bể những trận văn này đằng sau, lư hương hung hăng đập vào chuông lớn màu đen trên hàng rào.

Oanh

Chuông lớn màu đen vỡ vụn, Lăng Phong từ chuông lớn màu đen bên trong vọt ra.

Năng lượng ba động cường đại, đem chung quanh mê vụ đều xốc lên, những cái kia phá toái chuông lớn mảnh vỡ hướng phía chung quanh vọt tới, có không ít xuất tại phụ cận trên vách đá, phát ra âm vang thanh âm, đại lượng nham thạch vỡ vụn.

Mà người áo đen kia thân thể chấn động mạnh một cái, hé miệng phun ra một ngụm máu tươi, trong hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đi tới người áo đen trước mặt, cầm trong tay lư hương, hướng phía người áo đen đập tới.

Người áo đen sắc mặt đột biến, mặt ngoài thân thể lập tức ngưng tụ ra một mặt tinh thể màu đen vách tường, lư hương trong nháy mắt nện ở tinh thể trên vách tường.

Oanh

Tinh thể vách tường ứng thanh mà nát, lư hương xu thế không giảm, đập vào người áo đen trên đầu, đem người áo đen trên đầu, người áo đen đầu trong nháy mắt bạo liệt.

A

Người áo đen hét thảm một tiếng, sau đó hồn phi phách tán, thi thể rơi xuống đất.

Linh Giải đi vào người áo đen bên người, cẩn thận kiểm tra một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi làm sao đem gia hỏa này giết? Lưu một hơi, hỏi một chút nói cũng được a, chí ít có thể lấy biết người áo đen là lai lịch gì!"

"Vừa rồi động thủ quá nhanh, không có khống chế lại!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng hồi đáp, tình huống vừa rồi quá nguy hiểm, người mặc áo đen này bỗng nhiên xuất hiện, không nói hai lời liền đối với hắn hạ sát thủ, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy.

Linh Giải bắt đầu ở người áo đen trên thân tra tìm đứng lên, nó đem người áo đen pháp bảo chứa đồ lấy ra, phá vỡ phong ấn phía trên.

"Oa, gia hỏa này trên người bảo bối không ít a, có rất nhiều linh dược!"

Nhìn thấy người áo đen pháp bảo chứa đồ bên trong bảo vật đằng sau, Linh Giải nhịn không được hoan hô lên. Lăng Phong đem cái kia pháp bảo chứa đồ tiếp nhận đi, kiểm tra một hồi, mở miệng nói ra: "Từ những vật này đến xem, gia hỏa này hẳn là một cái chuyên môn đào thuốc a? Vừa rồi hắn ra tay với ta, hẳn là muốn đem ta giết, sau đó đem Tịch Diệt linh căn

Đoạt lấy đi?"

"Hẳn là dạng này!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó nói với Lăng Phong: "Gia hỏa này thi thể ngươi còn cần không?"

"Đương nhiên muốn, gia hỏa này dù sao cũng là cao cấp Thiên Thần, thân thể ẩn chứa rất năng lượng khổng lồ, thu vào Thiên Giải Đồ bên trong phân bón cũng không tệ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải một tiếng, liền đem người áo đen thi thể thu vào Thiên Giải Đồ bên trong.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi mau đem cái này Tịch Diệt linh căn ăn đi, ăn cái này Tịch Diệt linh căn đằng sau, ngươi Không Gian Pháp Tắc, hẳn là có thể tăng lên một mảng lớn!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta hay là tìm địa phương an toàn đi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra đại lượng bong bóng, điều tra hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù nơi này linh thức lại nhận thần bí pháp tắc hạn chế, nhưng là Linh Giải phun ra những này bong bóng, lại có thể bay tới khoảng cách rất xa.

Những này bong bóng giữa lẫn nhau, có thể không ngừng truyền lại tin tức, cho nên Linh Giải điều tra phạm vi rất rộng.

Một lúc sau, Linh Giải tìm được một cái địa phương an toàn, nói với Lăng Phong: "Ta tìm tới địa phương, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Linh Giải dẫn đầu xuống, đi tới trong một cái sơn động.

Lăng Phong tại cửa hang bố trí trận pháp, sau đó đem Tịch Diệt linh căn lấy ra, bỏ vào trong lư hương.

Hắn cũng không tính trực tiếp phục dụng Tịch Diệt linh căn, bởi vì trực tiếp phục dụng, có chút lãng phí.

Thiên Hồng đại lục người tu luyện, đạt được Tịch Diệt linh căn đằng sau, đều sẽ dùng mặt khác linh dược phối hợp cùng một chỗ luyện chế, dạng này mới có thể đem Tịch Diệt linh căn dược lực phát huy đến cực hạn.

Lăng Phong không biết luyện đan, cũng không am hiểu thuật luyện đan.

Nhưng là Lăng Phong có lư hương, hắn biết đem đồ vật bỏ vào trong lư hương, lợi dụng lư hương đến luyện hóa Tịch Diệt linh căn, dược hiệu khẳng định so luyện đan càng tốt hơn.

Đem Tịch Diệt linh căn thu vào bên trong lư hương đằng sau, Lăng Phong đem lư hương thu vào thể nội, Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu toàn lực luyện hóa Tịch Diệt linh căn.

"Xuy xuy!"

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền nhanh chóng xoay tròn, từng tia sương mù màu đen, từ trong lư hương dâng lên mà ra, những này trong nháy mắt liền rót đầy Lăng Phong đan điền, dọc theo Lăng Phong kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong đan điền cùng thành kinh mạch lũy, lập tức truyền đến cảm giác nóng rực, cho dù Lăng Phong ý chí lực rất mạnh, thân thể cũng không nhịn được run rẩy lên.

Trong cơ thể hắn tốc độ máu chảy tăng tốc, nhiệt độ cơ thể lên cao, đại lượng sương trắng tại trong thân thể hắn dâng lên mà ra.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể biến thành một cái lò luyện, loại cảm giác thống khổ này, hắn đã thật lâu đều không có cảm thụ qua.

Hắn không có kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, mà là cắn răng tiếp tục ngạnh kháng.

Một lúc sau, lư hương khẽ chấn động, một cỗ sương mù màu vàng từ trong lư hương phun ra ngoài.

Sương mù màu vàng này dọc theo kinh mạch, trực tiếp tràn vào Lăng Phong trong óc.

Lăng Phong cảm giác đầu có chút nở, không đợi hắn kịp phản ứng, sương mù màu vàng liền dung nhập vào hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong.

Lăng Phong cảm giác được sâu trong linh hồn, truyền đến từng tia cảm giác mát rượi, tinh thần hắn chấn động, đối với chung quanh Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên.

Dưới loại tình huống này, rất nhiều trước đó khốn hoặc Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc vấn đề, lập tức minh ngộ.

Tại Lăng Phong tiến vào trạng thái tu luyện thời điểm, Linh Giải thì là rời đi hang động, bắt đầu thăm dò tịch diệt trong vực sâu hoàn cảnh.

Mười ngày sau, lư hương rốt cục an tĩnh lại, không còn có bất luận cái gì sương mù dâng lên.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trong đôi mắt có tinh mang lấp lóe.

Hắn hoạt động một chút thân thể, thân thể lập tức phát ra lốp bốp thanh âm.

Hắn dùng linh thức quét một chút lư hương, phát hiện tại bên trong lư hương, chỉ là lưu lại một chút linh dịch màu xanh, linh dịch màu xanh này, là Sinh Mệnh Linh Dịch, có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Những này Sinh Mệnh Linh Dịch, là Lăng Phong luyện hóa Tịch Diệt linh căn đằng sau hình thành.

Những này Sinh Mệnh Linh Dịch, so Lăng Phong trước đó luyện chế bất luận cái gì Sinh Mệnh Linh Dịch đều muốn tinh thuần.

"Đã nghiền!" Cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, Lăng Phong nhịn không được hét lớn một tiếng..