Chương 5458:: Muốn hay không tiếp tục đi tới

Chương 5458:: Muốn hay không tiếp tục đi tới

Mặc dù hắn chỉ là ăn một cây Tịch Diệt linh căn, nhưng là thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Cái này Tịch Diệt linh căn, tại Thiên Hồng đại lục, cũng là phi thường hi hữu, có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

"Xem ra thật là cầu phú quý trong nguy hiểm a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như hắn không đến Vô Tận Thâm Uyên, mà là tại Nam Sơn thành trong quân doanh tu luyện, tiến bộ chắc chắn sẽ không nhanh như vậy.

Bất quá, Vô Tận Thâm Uyên thật là quá nguy hiểm, nếu như không phải thực lực của hắn cường đại, hắn khẳng định chết tại vị kia thần bí người áo đen che mặt thủ hạ. Cái kia người áo đen che mặt, cũng hẳn là một cái mạo hiểm giả, hắn tiến vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong hái thuốc, sau đó phát hiện Lăng Phong đang đào móc Tịch Diệt linh căn, cho nên hắn ngay tại âm thầm chờ đợi  chờ đợi Lăng Phong đem Tịch Diệt linh căn móc ra, liền sờ

Tay đánh lén Lăng Phong.

Thế nhưng là người mặc áo đen này vận khí không tốt, cuối cùng hắn không có giết chết Lăng Phong, mà là bị Lăng Phong giết chết, bảo vật trên người hắn, đều rơi ở trong tay Lăng Phong.

Lăng Phong phát hiện Linh Giải không biết chạy đi đâu.

Hắn lập tức thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Rất nhanh, Linh Giải liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nó nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi nhanh như vậy liền đem cái kia Tịch Diệt linh căn dược lực hấp thu xong tất rồi?"

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

"Hiệu quả như thế nào?"

Linh Giải không kịp chờ đợi hỏi, nó biết cái này Tịch Diệt linh căn hiệu quả rất tốt, nó muốn biết Lăng Phong phục dụng Tịch Diệt linh căn đằng sau, tu vi tăng lên tới cảnh giới cỡ nào.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ta hiện tại hẳn là nắm giữ ba thành Không Gian Pháp Tắc!"

"Ba thành?"

Linh Giải con mắt có chút sáng lên, nó biết Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc rất phức tạp, trước kia nó cùng Lăng Phong chỗ đi qua bất luận cái gì thế giới, Không Gian Pháp Tắc đều không thể cùng Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc so sánh.

Tại Thiên Hồng đại lục, cho dù là những cái kia thiên tài xuất sắc nhất, muốn từ quân chủ cảnh giới tăng lên tới Thiên Thần cảnh giới, nhanh nhất cũng muốn hao phí một triệu năm.

Tại không có phục dụng Tịch Diệt linh căn trước đó, Lăng Phong đối với Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc, lĩnh ngộ trình độ còn chưa đủ 1%.

Thế nhưng là được sự giúp đỡ của Tịch Diệt linh căn, Lăng Phong chỉ là dùng mười ngày, liền lĩnh ngộ ba thành Không Gian Pháp Tắc, loại tiến bộ này tốc độ thực sự quá nhanh.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá lợi hại, ngươi chỉ là ăn một cây Tịch Diệt linh căn mà thôi, Không Gian Pháp Tắc liền tăng lên nhiều như vậy, nếu như lại đến mấy cây mà nói, tu vi cảnh giới của ngươi, liền có thể đạt tới sơ cấp Thiên Thần cảnh giới!"

Linh Giải có chút phấn chấn nói với Lăng Phong. Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Tịch Diệt linh căn mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải vạn năng, cho dù ta còn có mặt khác Tịch Diệt linh căn, khẳng định cũng vô pháp dựa vào Tịch Diệt linh căn là có thể đem Không Gian Pháp Tắc triệt để lĩnh ngộ! Dù sao linh dược thứ này

Chỉ có lần thứ nhất phục dụng thời điểm hiệu quả tốt nhất!"

"Cũng đúng!" Linh Giải phun bong bóng, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, tại ngươi bế quan tu luyện trong mười ngày, ta dò xét một chút hoàn cảnh chung quanh, nơi xa nhất, xâm nhập Vô Tận Thâm Uyên mấy ngàn dặm, ta phát hiện trong này có rất nhiều Tà tộc, cũng có

Rất nhiều man thú, cũng có Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh có trí tuệ!"

"Nhiều người như vậy sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Vô Tận Thâm Uyên rất nguy hiểm, nhưng không nghĩ tới không sợ kẻ nguy hiểm, lại còn nhiều như vậy.

"Đúng vậy, hẳn là Vô Tận Thâm Uyên bên trong bảo bối nhiều, kỳ ngộ nhiều, cho nên tất cả mọi người ưa thích tới đây mạo hiểm đi, dù sao cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, phun ra một cái bong bóng, bong bóng này từ Lăng Phong trong mi tâm dung nhập.

Một cỗ xa lạ tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, những này xa lạ tin tức, đều là Linh Giải tại trong mười ngày này, điều tra đến hoàn cảnh tin tức.

Mười ngày này bên trong, Linh Giải điều tra hoàn cảnh thời điểm, chú trọng nhất chính là không gian áp bách chi lực, bởi vì Linh Giải biết, không gian áp bách chi lực càng mạnh địa phương, Lăng Phong lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc liền càng dễ dàng.

Trong mười ngày này, Linh Giải điều tra đến địa phương, không gian áp bách chi lực mạnh nhất địa phương, cách nơi này có ba ngàn dặm địa phương, không gian áp bách chi lực đạt đến 1000 lần. Dạng này không gian áp bách chi lực, còn không phải Lăng Phong muốn tìm địa phương, dù sao trước đó Lăng Phong đang đào móc Tịch Diệt linh căn thời điểm, Tịch Diệt linh căn chung quanh Không Gian trận pháp bị kích hoạt, không gian áp bách chi lực trong nháy mắt đạt đến hơn một ngàn lần, tại

Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Cho nên, Lăng Phong muốn tìm không gian áp bách chi lực càng mạnh địa phương.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi đường!" Linh Giải nói với Lăng Phong: "Ta điều tra Vô Tận Thâm Uyên thời điểm, phát hiện trong Vô Tận Thâm Uyên, có rất nhiều có thể tăng tốc Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ linh dược, giống như Vô Tận Thâm Uyên bên trong, chính là một cái tu luyện Không Gian Pháp Tắc thánh địa!"

"Ừm!" Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn ở trong Tàng Thư các nhìn thấy không ít sách vở, những sách vở kia bên trong đều nâng lên, tại hơn ba tỷ năm trước thời điểm, Vô Tận Thâm Uyên còn tại Hồng Minh khống chế bản đồ bên trong, lúc kia, liền có rất nhiều người tu luyện, tiến vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong tu luyện, mà Vô Tận Thâm Uyên, cũng là những quân chủ kia thích nhất chỗ tu luyện, mà lại tiến vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong tu luyện, là miễn phí.

Mặc dù tại Nam Sơn thành quân doanh tu luyện trong không gian tu luyện, hiệu quả cũng rất tốt, nhưng là đang tu luyện trong không gian tu luyện, là muốn thu lệ phí.

Cho dù là hiện tại, từ Linh Giải mười ngày này thu tập được tin tức đến xem, cũng vẫn như cũ có không ít Hồng Minh người tiến vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong tu luyện.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong thu vào thể nội, sau đó mang theo Lăng Phong tiếp tục thâm nhập sâu Vô Tận Thâm Uyên.

Tại mang theo Lăng Phong xâm nhập Vô Tận Thâm Uyên đồng thời, Linh Giải cũng không ngừng phun ra bong bóng dò đường, dù sao Vô Tận Thâm Uyên quá nguy hiểm, Linh Giải muốn tìm ra một đầu con đường an toàn.

Ba tháng sau, Linh Giải ngừng lại, nó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ta gặp được phiền toái!"

Lăng Phong một mực tại Linh Giải thể nội nghỉ ngơi, hắn nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, từ từ mở mắt, đối với Linh Giải hỏi: "Thế nào?"

Linh Giải đáp lại nói: "Tiến về là Địa Ma Oa lãnh địa, chúng ta nếu như muốn tiếp tục thâm nhập sâu Vô Tận Thâm Uyên, nhất định phải trải qua Địa Ma Oa lãnh địa, nếu như ta hiện tại tiếp tục mang theo ngươi tiến lên, khẳng định sẽ bị Địa Ma Oa phát hiện!"

"Địa Ma Oa?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, những này thành niên Địa Ma Oa thực lực rất mạnh, tại loại này không gian áp bách chi lực cường đại địa phương, liền xem như những cái kia chiến sĩ cấp cao, ở chỗ này cũng sẽ không cách nào động đậy.

Cho dù là những cái kia Tôn Chủ lại tới đây, cũng vô pháp kiên trì bao lâu.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta là ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian thâm nhập hơn nữa, hay là tiếp tục thâm nhập sâu?" Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, tại thời gian ba tháng này bên trong, Linh Giải đã mang theo Lăng Phong xâm nhập bây giờ vực sâu gần trăm vạn dặm, không gian chung quanh áp bách chi lực, đã đạt đến ngoại giới 3000 lần..