Chương 5459:: Phong ấn Địa Ma Oa

Chương 5459:: Phong ấn Địa Ma Oa

Lăng Phong nghĩ một lát, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, chúng ta liền sẽ một hồi những này Địa Ma Oa, nhìn xem thực lực của bọn nó như thế nào!"

"Được rồi, Lăng Phong, nếu không chúng ta bắt một cái Địa Ma Oa đến nghiên cứu một chút đi, ngươi cũng thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem những này Địa Ma Oa thể nội hồn khiếu mở ra, trợ giúp bọn chúng khai linh trí!"

Linh Giải ở trong lòng nói với Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong có thể đem những này Địa Ma Oa biến thành của mình, như vậy Lăng Phong cũng có thể cùng năm đó một dạng, đem những này man thú biến thành Long Giải y quán thành viên.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hắn hiện tại cũng không muốn phát triển Long Giải y quán, bởi vì bây giờ Hồng Minh chế độ, đã phi thường công bằng, cho dù là Long Giải y quán chế độ, cùng Hồng Minh chế độ so sánh, cũng không có cái gì ưu thế.

Cho nên, Lăng Phong cũng không muốn đem tinh lực của mình lãng phí ở trên phương diện này.

Thế nhưng là Lăng Phong hay là muốn nghiên cứu một chút Thiên Hồng đại lục man thú.

Hắn nói với Linh Giải: "Ngươi những cái kia gây tê linh dịch, sau đó lặng lẽ tới gần một cái Địa Ma Oa, nhìn xem có thể hay không đem Địa Ma Oa gây tê!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo gây tê linh dịch, mang theo Lăng Phong, bắt đầu tìm kiếm thích hợp Địa Ma Oa.

Rất nhanh, Linh Giải liền khóa chặt một cái Địa Ma Oa, cái này Địa Ma Oa hang động, khoảng cách mặt khác Địa Ma Oa hang động có chút xa.

Linh Giải đi tới cái này Địa Ma Oa hang động bên cạnh, phát hiện Địa Ma này con ếch cửa hang, có một tầng cách ngăn ngăn trở, cái này cách ngăn chính là Địa Ma Oa trước khi ngủ, phun ra chất nhầy hình thành, tương đương với một loại đặc thù trận văn.

Nếu có người chạm đến tầng này cách ngăn, trong huyệt động Địa Ma Oa liền sẽ lập tức tỉnh lại.

Linh Giải nhìn xem trước mặt cách ngăn, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái này cách ngăn có chút đặc thù, nếu như ta chạm đến cái này cách ngăn, liền sẽ kinh động bên trong Địa Ma Oa!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói ra: "Cái kia để cho ta tới nhìn xem, ta thử một chút Linh Tê Chỉ có thể hay không tại không kinh động Địa Ma Oa điều kiện tiên quyết, đem cái này cách ngăn phá vỡ!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức đem Lăng Phong phun ra.

Lăng Phong đứng tại Địa Ma Oa cửa hang trước mặt, hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, sau đó đem chung quanh thân thể bọt khí đâm nát.

Khi bọt khí biến mất dừng ọe, chung quanh cái kia cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong, nhưng là thời khắc này Lăng Phong, đã kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, Lăng Phong cơ hồ không cách nào cảm giác được không gian áp bách chi lực.

"Xem ra, 3000 lần không gian áp bách chi lực, còn xa xa không đạt được Chân Linh thạch bí pháp cực hạn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết Chân Linh thạch bí pháp cũng không phải vạn năng, cũng có cực hạn.

Nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, Chân Linh thạch còn có thể tiếp nhận càng mạnh không gian áp bách chi lực.

Có Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp, cho dù là tại cường đại như thế không gian áp bách chi lực dưới, Lăng Phong vẫn như cũ có thể hoạt động tự nhiên.

Lăng Phong nhìn thoáng qua trước mặt Địa Ma Oa cửa hang, hang động này độ rộng vượt qua một trượng, hang động hàng rào phi thường bóng loáng, chung quanh bùn đất rất cứng rắn.

Lăng Phong đi đến cách ngăn trước mặt, vận chuyển Linh Tê bí pháp, bàn tay của hắn xuất hiện màu tím bí văn, tản mát ra đặc thù ba động.

Hắn hít thở sâu một chút, sau đó đem để tay tại trên cửa hang.

"Ong ong. . ."

Cái kia cách ngăn bên trên bí văn có chút sáng lên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ năng lượng đặc thù ba động truyền lại đến trên tay của hắn.

Ngay sau đó, từng tia hơi nóng hầm hập chui vào Lăng Phong trong lòng bàn tay, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, phát hiện tay của mình tâm, có sương trắng dâng lên.

"Có độc!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nếm thử thử vận công, nhìn xem có thể hay không đem thể nội nhiệt lưu luyện hóa.

Khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau, trong cơ thể hắn nhiệt lưu trong nháy mắt liền bị luyện hóa.

"Còn tốt!"

Cảm giác được trong cơ thể mình nhiệt lưu bị luyện hóa về sau, Lăng Phong lúc này mới thở ra một cái.

Địa Ma này con ếch độc rất bá đạo, nếu như không phải Lăng Phong tu luyện công pháp đặc thù, hắn căn bản là không có cách đem Địa Ma Oa độc tố hồ sen.

Oa

Nhưng vào lúc này, một tiếng to lớn con ếch tiếng kêu ở trong huyệt động truyền ra, kinh khủng tiếng gầm trùng kích ở trên thân Lăng Phong, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Cái này con ếch tiếng kêu uy lực, so Lăng Phong trước đó gặp phải người áo đen kia sử dụng chuông lớn phát ra tới tiếng chuông càng mạnh.

Chỉ bất quá, Lăng Phong luyện hóa Tịch Diệt linh căn đằng sau, chẳng những Không Gian Pháp Tắc cảnh giới tăng lên rất nhiều, liền ngay cả tố chất thân thể của hắn cùng linh hồn cường độ đều tăng lên rất nhiều.

Linh Giải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cái kia Địa Ma Oa tỉnh lại, chuẩn bị lao ra ngoài.

"Cái này còn cần ngươi nói sao?"

Lăng Phong nói xong, lấy ra cung tiễn, đem gây tê linh dịch bôi lên tại trên cung tiễn, nhắm ngay cửa hang.

Rất nhanh, một cỗ màu vàng sương mù, từ trong động khẩu phun ra ngoài.

Tại cửa động cách ngăn, trong nháy mắt liền bị một ngụm này màu vàng sương mù hóa thành tro tàn.

Lăng Phong lập tức lui lại, mặc dù hắn hiện tại có thể luyện hóa Địa Ma Oa độc tố, nhưng là hắn cũng không muốn trong thời gian ngắn, hút vào quá nhiều độc tố, dù sao hắn hiện tại đối với Địa Ma Oa độc tố còn không phải hiểu rất rõ.

Oa

Lại có một tiếng con ếch gọi từ trong động khẩu truyền tới, trong thanh âm kia ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, nếu như Lăng Phong không phải có Chân Linh thạch hộ thể, chỉ sợ hắn căn bản là không có cách ngăn cản cái này tiếng ếch kêu bên trong lực lượng pháp tắc.

Một lúc sau, một cái mập mạp Địa Ma Oa từ trong động khẩu vọt ra, nó tại xông ra cửa hang đằng sau, lập tức hé miệng, đầu lưỡi như là lợi kiếm một dạng bắn về phía Lăng Phong.

Địa Ma Oa đầu lưỡi xạ tốc rất nhanh, nhưng là Lăng Phong động tác cũng không chậm, hắn lập tức đem trong tay mũi tên bắn đi ra.

Xùy

Bôi trét lấy gây tê linh dịch mũi tên, trong nháy mắt liền bắn trúng Địa Ma Oa đầu lưỡi.

Địa Ma Oa đầu lưỡi đem mũi tên dính chặt, sau đó lùi về Địa Ma Oa trong mồm.

"Oa oa!"

Địa Ma Oa nhìn chằm chằm Lăng Phong, hé miệng đối với Lăng Phong phát ra một tiếng con ếch gọi, cái kia kinh khủng sóng âm, để Lăng Phong trước mặt không khí đều xuất hiện cường đại khí lãng, ngay cả không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Tiếng gầm va chạm ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong tung bay ra ngoài.

Nhưng là Lăng Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện gợn sóng, đem cái này kinh khủng lực lượng trùng kích hóa giải.

Sau một khắc, Địa Ma Oa bỗng nhiên từ dưới đất vọt lên, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong phóng tới, thế nhưng là khi nó nhảy dựng lên đằng sau, miệng bỗng nhiên mở ra, toàn bộ thân thể bảo trì cứng ngắc, cuối cùng rơi vào trên mặt đất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Địa Ma Oa như là một trái bóng da một dạng, rơi trên mặt đất đằng sau, trên mặt đất gảy mấy lần, cuối cùng thân thể của nó bảo đảm miệng há mở, lui lại duỗi thẳng dáng vẻ, không nhúc nhích.

"Thành công!"

Nhìn thấy Địa Ma Oa bộ dáng, Linh Giải nhịn không được hoan hô lên.

Nó lập tức phun ra một cái bong bóng, đem Địa Ma Oa phong ấn.

"Oa oa oa. . ."

Đại lượng Địa Ma Oa tiếng kêu vang lên, vừa rồi Lăng Phong cùng Địa Ma Oa đánh nhau đưa tới động tĩnh, đem những cái kia trong huyệt động ngủ Địa Ma Oa đều đánh thức. Rất nhiều Địa Ma Oa đều từ chính mình trong huyệt động chui ra ngoài..