Chương 5460:: Có phát hiện trọng đại

Chương 5460:: Có phát hiện trọng đại

Đi

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải rút ra Địa Ma Oa lãnh địa, cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Địa Ma Oa nhìn thấy Lăng Phong trốn ra lãnh địa của bọn nó đằng sau, đều không có đuổi theo ra đến, bọn chúng có cực mạnh lãnh địa ý thức, bọn chúng không cho phép người khác xâm phạm lãnh địa của bọn nó, nhưng là bọn chúng cũng sẽ không đi xâm phạm những người khác lãnh địa. Nhìn thấy những Địa Ma Oa kia không có đuổi theo, Lăng Phong cũng thở dài một hơi, hắn cùng Linh Giải tìm một cái bí mật địa phương, bố trí xong trận pháp đằng sau, cùng Linh Giải cùng một chỗ tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, đem cái kia Địa Ma Oa lấy ra, chuẩn bị nghiên

Cứu

Cái này Địa Ma Oa đã bị triệt để gây tê, thân thể căn bản là không có cách động đậy.

Lăng Phong những cái kia chân linh, nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, đều hết sức tò mò, nhao nhao bay đến Lăng Phong bên người, nhìn xem bị Lăng Phong bắt vào tới Địa Ma Oa.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, là ngươi tới trước hay là ta tới trước?"

"Ta tới trước đi!"

Lăng Phong mở miệng nói ra, sau đó liền thi triển Huyền Linh Châm, trực tiếp đâm vào Địa Ma Oa trong thân thể.

Thời khắc này Địa Ma Oa chẳng những thân thể bị gây tê, cho dù linh hồn cũng đã mất đi ý thức, từ điểm đó mà xem, gây tê linh dịch công hiệu vẫn là vô cùng cường đại.

Nếu như Lăng Phong về sau tại cùng người khác thời điểm chiến đấu, đem gây tê linh dịch cũng dùng tới, hiệu quả kia hẳn là rất không tệ.

Gây tê linh dịch, bây giờ cũng đã trở thành Lăng Phong một đòn sát thủ lớn.

Lăng Phong Huyền Linh Châm, tại Địa Ma Oa thể nội không ngừng phân hoá, Địa Ma Oa thân thể cấu tạo, cũng không ngừng bị Lăng Phong nhìn thấu. Trải qua Huyền Linh Châm điều tra, Lăng Phong phát hiện, Địa Ma Oa thể nội có hồn khiếu, nhưng là những hồn này khiếu bên trên phong ấn phi thường cường đại, so với hắn trước kia thấy qua bất cứ sinh vật nào thể nội phong ấn đều mạnh, cho dù là những cái kia sinh hoạt tại Hỗn Độn không gian

Hỗn Độn sinh linh, bọn chúng thể nội phong ấn, cũng vô pháp cùng Địa Ma Oa thể nội phong ấn so sánh.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đem Huyền Linh Châm thu hồi lại.

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nào?"

Lăng Phong trầm mặt, mở miệng nói ra: "Địa Ma này thân ếch bên trong hồn khiếu, phong ấn phía trên quá mạnh, ta cũng không biết ta có thể hay không đem những này hồn khiếu bên trên phong ấn mở ra!"

"Vậy ngươi bây giờ muốn thử một chút không?"

Linh Giải dựng thẳng con mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, nó biết Lăng Phong Huyền Linh Châm rất lợi hại, trước kia, Lăng Phong có thể thoải mái mà đem những Hỗn Độn sinh linh kia thể nội phong ấn giải khai.

Nó rất muốn biết, Lăng Phong bây giờ còn có thể không thể đem Địa Ma Oa thể nội phong ấn giải khai.

Lăng Phong nhìn xem Địa Ma Oa, mở miệng nói ra: "Ta thử một chút đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một bên thi triển Huyền Linh Châm, một bên thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, dọc theo Huyền Linh Châm, truyền lại đến Địa Ma Oa thể nội phong ấn bên trên.

"Ong ong ong!"

Linh Tê Chỉ bí pháp ba động, không ngừng đánh thẳng vào Địa Ma Oa linh khiếu bên trên phong ấn.

Đại lượng phù văn cùng ấn ký, tại Địa Ma Oa linh khiếu phong ấn bên trên tróc ra.

Nhưng là tốc độ này quá chậm.

Dựa theo tốc độ này xuống dưới, cho dù Lăng Phong lại kiên trì một canh giờ, cũng chưa chắc có thể đem linh khiếu bên trên tầng thứ nhất phong ấn giải trừ.

Tại Địa Ma Oa linh khiếu bên trên Phong Ấn Trận văn, hết thảy có chín tầng.

Lăng Phong kiên trì nửa canh giờ, cuối cùng thu tay lại.

"Thế nào? Thành công không?"

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Địa Ma này thân ếch bên trong phong ấn quá cường đại, ta trong thời gian ngắn, cũng vô pháp đem Địa Ma Oa thể nội phong ấn giải khai!"

Thời khắc này Lăng Phong có chút khó chịu, trước kia hắn giải khai những man thú kia thể nội phong ấn, không cần tốn nhiều sức, nhưng là bây giờ thủ đoạn của hắn không có lấy trước như vậy dùng tốt.

Cảm giác như vậy, thật để Lăng Phong khó thích ứng.

Đi tới Thiên Hồng thế giới đằng sau, Lăng Phong rất nhiều năng lực đều không có lấy trước như vậy cường đại.

Linh Giải nhìn xem Địa Ma Oa, mở miệng nói ra: "Nói như thế mà nói, vậy chúng ta liền không cách nào giống như kiểu trước đây, đem những này man thú biến thành của mình!"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hắn toàn lực xuất thủ, là có khả năng đem Địa Ma Oa thể nội phong ấn giải khai, trợ giúp Địa Ma Oa khai linh trí.

Nhưng là cách làm này, quá tiêu hao thời gian.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, nếu như ngươi toàn lực xuất thủ, có thể đem Địa Ma này thân ếch bên trong phong ấn giải khai sao?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Hẳn là có thể, bất quá cần thời gian rất lâu, ta căn bản là không có cách lại hướng trước kia, trợ giúp đại lượng man thú khai linh trí!"

"Kỳ thật, chúng ta có thể đổi một cái mạch suy nghĩ, bởi vì Thiên Hồng đại lục những man thú này thể nội khiếu huyệt phong ấn quá mạnh, chúng ta không cách nào đem tất cả hồn thú thể nội phong ấn đều phá vỡ, nhưng là chúng ta có thể đem những man thú này thủ lĩnh phong ấn phá vỡ, trợ giúp nó khai linh trí! Chỉ cần những man thú kia thủ lĩnh thần phục chúng ta, nguyện ý gia nhập Long Giải y quán, vậy những thứ này man thú liền có thể cho chúng ta sử dụng!"

Linh Giải nhìn xem Địa Ma Oa, con mắt có ánh sáng rực rỡ lấp lóe. Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp, mặc dù mặt khác man thú không cách nào khai linh trí, sẽ là bọn chúng không cách nào tu luyện Long Giải Bí Điển, nhưng là Lăng Phong nếu như có thể thu phục man thú thủ lĩnh, liền có thể khiến cái này man thú thủ lĩnh, dẫn đầu

Man thú là Long Giải y quán mà chiến, là Thiên Hồng đại lục mà chiến.

Bây giờ, Hồng Minh tại Tà tộc đại quân cường đại thế công dưới, liên tục bại lui, thế nhưng là trên Thiên Hồng đại lục, rất nhiều nơi còn sinh hoạt lấy đại lượng man thú.

Những man thú kia không nghe theo chỉ huy, ai cũng mặc xác.

Nếu như Lăng Phong có thể đem những man thú này điều động, để bọn chúng cũng gia nhập chống lại Tà tộc trong đại quân, tình huống như vậy liền sẽ trở nên rất lạc quan, bởi vì những man thú kia, chính là một cỗ cường đại chiến lực.

Loại phương pháp này là thích hợp, nhưng là Lăng Phong hiện tại cũng không muốn đem tinh lực lãng phí ở trên phương diện này, dù sao Lăng Phong tu vi cảnh giới hiện tại còn rất thấp, ngay cả sơ cấp Thiên Thần đều không đạt được.

Lăng Phong việc khẩn cấp trước mắt, là tranh thủ bằng nhanh nhất thời gian, đem Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, đem tu vi tăng lên tới sơ cấp Thiên Thần cảnh giới.

Bởi vì Lăng Phong tố chất thân thể cùng linh hồn đều rất cường đại, hắn thiếu khuyết là pháp tắc.

Nếu như hắn có thể triệt để lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, như vậy thực lực của hắn liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Mở rộng Long Giải y quán sự tình, tạm thời cũng đừng có suy nghĩ, ta trước ở trong Thiên Giải Đồ tu luyện một hồi, ngươi tốt nhất nghiên cứu một chút cái này Địa Ma Oa đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức bắt đầu nghiên cứu cái này Địa Ma Oa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bị Linh Giải đánh thức.

"Thế nào?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Linh Giải.

Linh Giải có chút hưng phấn mà nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta vừa rồi nghiên cứu Địa Ma Oa, có phát hiện trọng đại!"

"Có cái gì phát hiện trọng đại?"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải hỏi.

"Ta trải qua sau khi nghiên cứu, phát hiện Địa Ma Oa trong thân thể, đặc biệt là Địa Ma Oa bản mệnh linh đan, đối với Không Gian Pháp Tắc tăng lên có trợ giúp rất lớn!" Linh Giải đem nghiên cứu của mình kết quả nói cho Lăng Phong..