Chương 5461:: Ngươi muốn giết chết Oa Vương?

Chương 5461:: Ngươi muốn giết chết Oa Vương?

Địa Ma Oa nội đan, đối với Không Gian Pháp Tắc tăng lên có trợ giúp?

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, điểm này, trong Tàng Thư các những sách vở kia bên trong, căn bản không có đề cập.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

Lăng Phong không nhịn được thầm thì, nói ra: "Nói như thế, ta săn giết những Địa Ma Oa kia, sau đó đem những Địa Ma Oa kia nội đan móc ra, đem bọn nó nội đan luyện hóa, ta liền có thể để tu vi tăng lên nhanh hơn!"

"Là như vậy!"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, quơ hai cái kìm lớn.

"Tốt, vậy chúng ta liền giết Địa Ma Oa!" Lăng Phong trong ánh mắt hiện lên vẻ kiên định, mặc dù Địa Ma Oa cùng hắn không có thù, nhưng là Địa Ma Oa thể nội đồ vật đối với hắn hữu dụng, hắn cũng không phải cái gì đại thiện nhân, bây giờ vì tu vi của hắn có thể nhanh chóng tăng lên, giết một chút Địa Ma

Con ếch rất bình thường.

Sau đó, Lăng Phong rời đi Thiên Giải Đồ, tiến vào Địa Ma Oa lãnh địa.

Lăng Phong cầm trong tay Lạc Nhật Cung, trực tiếp tản mát ra khí tức của mình.

Cảm ứng được Lăng Phong phát ra khí tức, những cái kia trong huyệt động ngủ say Địa Ma Oa, lập tức bị bừng tỉnh, nhao nhao từ chính mình trong huyệt động leo ra.

"Oa oa oa. . ."

Những Địa Ma Oa kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều nhao nhao đối với Lăng Phong phát ra tiếng kêu, đại lượng sóng âm không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể, thế nhưng là Lăng Phong có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, những này sóng âm căn bản là không có cách đối với Lăng Phong tạo thành tổn thương.

Lăng Phong thì là đem những cái kia bôi lên gây tê linh dịch mũi tên bắn về phía chung quanh Địa Ma Oa.

Những này Địa Ma Oa phòng ngự mặc dù rất mạnh, nhưng là Lăng Phong bắn đi ra mũi tên, tốc độ rất nhanh, trực tiếp bắn thủng thân thể của bọn chúng, thành công đem gây tê linh dịch bắn vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Những cái kia bị Lăng Phong bắn trúng Địa Ma Oa, nhao nhao ngã trên mặt đất, hai chân thẳng băng.

Xùy

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được mình bị đánh trúng vào, sau đó thân thể của hắn bị một cỗ cường đại lực lượng lôi kéo.

Hắn nhìn lại, phát hiện mình bị một cái Địa Ma Oa đầu lưỡi dính chặt.

Địa Ma Oa đầu lưỡi tốc độ công kích rất nhanh, nhanh đến cho dù là Lăng Phong đều không thể kịp phản ứng.

Lăng Phong kinh hãi, lập tức đem trong tay mũi tên từ Địa Ma Oa trên đầu lưỡi xẹt qua.

Xùy

Địa Ma Oa đầu lưỡi bị vạch phá, gây tê linh dịch tiến vào thân thể của nó, thân thể của nó trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

Linh Giải đi theo Lăng Phong phía sau, phụ trách đem những cái kia bị gây tê Địa Ma Oa thu thập lại.

Cứ như vậy, Lăng Phong tại thuốc mê cùng Chân Linh thạch trợ giúp dưới, tại Địa Ma Oa lãnh địa bên trong điên cuồng di động.

Một màn này, bị những cái kia giấu ở Địa Ma Oa lãnh địa bên trong Hồng Minh cường giả nhìn thấy.

Những này Hồng Minh cường giả, đang chuẩn bị xuyên qua Địa Ma Oa lãnh địa, tiến về Vô Tận Thâm Uyên chỗ càng sâu đi chấp hành nhiệm vụ. Bọn hắn tại trải qua Địa Ma Oa lãnh địa lúc, đều khai thác thủ đoạn đặc thù thu liễm khí tức của mình, không dám kinh động Địa Ma Oa, bởi vì nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, nếu như bọn hắn ở trong môi trường này cùng Địa Ma Oa chiến đấu, thể lực

Sẽ tiêu hao rất lớn, sơ sót một cái, liền sẽ toàn quân bị diệt.

"Nhân tộc kia đến cùng là lai lịch gì? Cũng dám dạng này đến?"

"Không biết hắn đối với mấy cái này Địa Ma Oa dùng thủ đoạn gì, bị hắn công kích đến Địa Ma Oa, đều mà nhao nhao ngã xuống đất, không thể động đậy!"

"Đúng vậy, thật thần kỳ thủ đoạn!"

"Bất quá hắn tiễn thuật, thật tốt nát!"

"Thật nhiều mũi tên đều không có bắn trúng những Địa Ma Oa kia!"

"Đúng đấy, tiễn thuật thật quá cùi bắp, những này Địa Ma Oa gần như vậy, vậy mà đều bắn không trúng!"

Tại trong đội ngũ này một chút Tinh Linh tộc, nhìn thấy Lăng Phong tiễn pháp đằng sau, đều nhao nhao đậu đen rau muống đứng lên.

Tinh Linh tộc tinh thông nhất chính là tiễn pháp, tài bắn cung của bọn họ phi thường lợi hại."Các ngươi cũng không cần đậu đen rau muống người ta, các ngươi tiễn thuật hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là các ngươi không nên quên, nơi này là Vô Tận Thâm Uyên, nơi này chẳng những không gian áp bách chi lực cường đại, mà lại Không Gian Pháp Tắc cực kỳ hỗn loạn, những Địa Ma Oa kia sóng âm, cũng sẽ ảnh hưởng đến mũi tên quỹ tích, ở vào tình thế như vậy, có thể có như thế biểu hiện, đã rất lợi hại!"

Một vị nhìn tương đối lớn tuổi Tinh Linh tộc nam tử, nhịn không được mở miệng.

Nghe được vị này Tinh Linh tộc nam tử đằng sau, mặt khác Tinh Linh tộc đều nhao nhao ngậm miệng.

Hoàn cảnh nơi này hoàn toàn chính xác ác liệt, nếu như đổi lại là bọn hắn, đừng nói bắn tên, đối mặt nhiều như vậy Địa Ma Oa, chỉ sợ ngay cả đứng đều đứng không vững.

Bọn hắn trốn ở nguyên địa lẳng lặng mà nhìn xem Lăng Phong cùng những Địa Ma Oa kia chiến đấu, bọn hắn không dám bại lộ chính mình.

Rất nhanh, Lăng Phong mang theo những Địa Ma Oa kia rời xa những người này chỗ ẩn thân.

"Cơ hội tốt, chúng ta đi nhanh đi!"

Người dẫn đội thấy cảnh này, lập tức mang theo đội ngũ tiến lên, bọn hắn lại tới đây, phát hiện Địa Ma Oa hang động quá dày đặc, tiến lên tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Nếu như dựa theo trước đó tốc độ, bọn hắn khẳng định không cách nào tại chỉ định thời gian bên trong tới mục đích.

Hiện tại Lăng Phong xuất hiện, chung quanh Địa Ma Oa đều bị bừng tỉnh, gia nhập vào truy sát Lăng Phong trong đội ngũ, cho nên những Địa Ma Oa kia cũng sẽ không chú ý bọn hắn, bọn hắn có thể tăng tốc đi tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo những Địa Ma Oa kia, giết tới Địa Ma Oa lãnh địa chỗ sâu.

Oa

Một tiếng to lớn con ếch tiếng kêu từ tiền phương truyền đến, không gian chung quanh đều kích động.

"Thật là lợi hại tiếng kêu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, một tiếng này con ếch gọi cùng mặt khác con ếch tiếng kêu không giống với.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đây khả năng là Oa Vương tiếng kêu!"

"Oa Vương?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi nói chúng ta có thể hay không đem Oa Vương cũng xử lý?"

"Ngươi muốn giết chết Oa Vương?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, lộ ra rất khiếp sợ.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Có lẽ chúng ta có thể thử một chút!"

"Làm như vậy quá mạo hiểm đi? Dù sao cái kia Oa Vương, thế nhưng là có được cùng Tôn Chủ địch nổi thực lực, cho dù là chân chính Tôn Chủ, cũng không dám ở trong môi trường này cùng Oa Vương chiến đấu!"

Linh Giải mặc dù không có phản đối Lăng Phong đề nghị, nhưng là cũng không có lập tức tán thành, dù sao theo Linh Giải, Lăng Phong ý nghĩ này quá mạo hiểm.

"Tôn Chủ không dám, cũng không đại biểu ta không dám!"

Lăng Phong mỉm cười, mặc dù lực công kích của hắn không cách nào cùng Tôn Chủ so sánh, nhưng là hắn có kỹ năng đặc thù, Tôn Chủ chưa chắc có, tỉ như Chân Linh thạch bí pháp.

Tại Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp dưới, cho dù nơi này không gian áp bách chi lực rất cường đại, cũng vô pháp đối với Lăng Phong thân thể tạo thành tổn thương, cho nên Lăng Phong căn bản không cần tiêu hao bất luận cái gì năng lượng đến chống cự không gian chung quanh áp bách chi lực.

Mà lại, có cái này Chân Linh thạch bí pháp trợ giúp, cho dù Lăng Phong thật bị Oa Vương công kích đến, hắn cũng không chết được.

Đây chính là Lăng Phong ưu thế của mình, hắn thủ đoạn bảo mệnh thật là quá mạnh, dạng này thủ đoạn bảo mệnh, cho dù là những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy, cũng sẽ hâm mộ đố kỵ.

"Nếu dạng này, vậy liền gặp một lần cái này Oa Vương đi!" Nhìn thấy Lăng Phong cái này rục rịch dáng vẻ, Linh Giải cũng không muốn nửa đường bỏ cuộc..