Chương 5462:: Kim Biên Tử Vân Thảo

Chương 5462:: Kim Biên Tử Vân Thảo

Giết

Lăng Phong lập tức hướng phía Oa Vương phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

Tại không gian áp bách chi lực cường đại như thế hoàn cảnh dưới, phi hành tiêu hao năng lượng là phi thường to lớn, cho nên, cho dù là Lăng Phong cũng không dám phi hành.

Rất nhanh, Lăng Phong liền thấy một cái hình thể to lớn Địa Ma Oa, cái này Địa Ma Oa thân dài vượt qua 30 mét.

Mà phổ thông trưởng thành Địa Ma Oa, thân dài chỉ có ba mét.

Mà lại, cái này Địa Ma Oa làn da là màu vàng, kim quang lóng lánh, nhìn phi thường xinh đẹp.

Oa

Tại Lăng Phong nhìn thấy cái này màu vàng Địa Ma Oa lúc, đối phương cũng nhìn thấy Lăng Phong, lập tức đối với Lăng Phong phát ra một tiếng to lớn tiếng kêu.

Cái kia to lớn sóng âm, ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc, để không gian chung quanh đều chấn động đứng lên.

Khi sóng âm truyền lại đến Lăng Phong trên người thời điểm, mặc dù có Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng cảm thấy ngực có loại khó chịu cảm giác.

"Gia hỏa này hẳn là Oa Vương!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, đem trong tay Xạ Nhật Cung kéo đến trăng tròn, sau đó hướng phía Oa Vương vọt tới.

Hưu

Mũi tên hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Oa Vương.

Oa Vương lập tức ngẩng đầu, trực tiếp hé miệng, đầu lưỡi trong nháy mắt bắn ra, đem Lăng Phong bắn ra cung tiễn đánh bay.

"Cái này Oa Vương thật thông minh!"

Nhìn thấy Oa Vương cử động đằng sau, Lăng Phong sửng sốt một chút, nó lại liên tục đối với Oa Vương bắn ra vài mũi tên, thế nhưng là đều bị Oa Vương dùng đầu lưỡi bắn ra.

Oa Vương trên đầu lưỡi, có một loại thần bí lực lượng pháp tắc, mũi tên bên trên gây tê linh dịch, căn bản là không có cách thẩm thấu đến Oa Vương trong thân thể.

Oa

Oa Vương phát ra một tiếng kêu âm thanh, sau đó hai chân trên mặt đất bỗng nhiên đạp đất.

Sưu

Oa Vương trước mặt không gian vặn vẹo, nó trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong kinh hãi, cái này Oa Vương tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không có cách trốn tránh.

Bành

Oa Vương đầu đâm vào Lăng Phong trên ngực, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị đâm đến biến hình, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong cảm giác được chấn động đầu váng mắt hoa, cái này Oa Vương lực va đập độ thực sự quá mạnh, cho dù hắn có Chân Linh thạch hộ thể, cũng cảm giác được có chút không thích hợp ứng.

Bất quá còn tốt, hắn cũng chỉ là cảm giác được đầu váng mắt hoa mà thôi, Oa Vương công kích, còn không cách nào cho hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

"Thật không hổ là Oa Vương, thực lực này so phổ thông Địa Ma Oa mạnh hơn nhiều lắm!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán nói.

Nếu cái này Oa Vương công kích không tổn thương được hắn, như vậy hắn cũng không cần phải e ngại cái này Oa Vương.

Hắn ở trong hư không, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Oa Vương xông lại.

"Oa oa?"

Oa Vương đem Lăng Phong đụng bay đằng sau, có chút sửng sốt một chút, nó rất muốn có chút kinh ngạc, bởi vì nó coi là Lăng Phong bị nó sau khi đụng, liền sẽ bị đâm chết, thế nhưng là Lăng Phong hiện tại chẳng những không chết, lại còn hướng phía nó xông lại.

Nó ngồi chồm hổm trên mặt đất bất động  đợi đến Lăng Phong đi vào trước mặt nó thời điểm, nó mới hé miệng, đầu lưỡi trong nháy mắt bắn ra.

Oa Vương le lưỡi tốc độ, so với nó nhảy lên tốc độ càng nhanh.

Đầu lưỡi của nó trong nháy mắt đánh trúng vào Lăng Phong, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt liền bị bắn thủng.

"Xuy xuy!"

Tại Oa Vương trên đầu lưỡi, có từng tia nóng rực năng lượng tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Cho dù Lăng Phong hiện tại ở vào Chân Linh thạch bảo hộ trạng thái phía dưới, hắn vẫn như cũ cảm giác được một loại cảm giác nóng bỏng.

"Ta trúng độc!"

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, hắn mặc dù có thể luyện hóa Địa Ma Oa độc tố, nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Oa Vương độc tố, so phổ thông Địa Ma Oa độc tố mạnh hơn nhiều lắm.

Sau một khắc, Oa Vương đầu lưỡi đem Lăng Phong kéo qua đi, sau đó đem Lăng Phong nuốt vào.

Khi Lăng Phong tiến vào Oa Vương thân thể đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực đè xuống thân thể của hắn, Oa Vương thể nội áp lực trong nháy mắt tiêu thăng, tăng lên tới ngoại giới 5000 lần trở lên.

Lăng Phong cảm giác được chính mình sắp hít thở không thông.

"Thật là khủng khiếp áp lực!"

Lăng Phong kinh hãi, hắn lập tức đem gây tê linh dịch lấy ra, thẳng rơi tại thân thể của mình chung quanh.

Lúc này, đại lượng dịch nhờn xuất hiện, Oa Vương dạ dày hàng rào không ngừng nghiền ép thân thể của hắn, những chất nhầy kia muốn đem hắn tiêu hóa.

Lăng Phong thân thể tản ra lam quang mãnh liệt, chung quanh chất nhầy tiếp xúc đến lam quang đằng sau, lập tức biến thành sương trắng.

Gây tê linh dịch dung nhập vào chung quanh chất nhầy bên trong.

"Hi vọng gây tê linh dịch đối với cái này Oa Vương có tác dụng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu như gây tê linh dịch đối với Oa Vương không có tác dụng mà nói, vậy hắn cũng chỉ có thể sử dụng lư hương.

Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, dùng lư hương có thể đem cái này Oa Vương đập chết, nhưng là hiện tại hắn còn không muốn sử dụng lư hương, hắn muốn kiểm nghiệm một chút gây tê linh dịch, đến cùng đối với cái này Oa Vương có tác dụng hay không.

Oa Vương thực lực thế nhưng là có thể so với Tôn Chủ, nếu như gây tê linh dịch đối với Oa Vương có tác dụng mà nói, như vậy về sau Lăng Phong tại đối mặt Tôn Chủ cấp bậc đối thủ lúc, cũng có thể sử dụng gây tê linh dịch tới đối phó những cái kia Tôn Chủ.

Oa Vương đem Lăng Phong nuốt đằng sau, chung quanh Địa Ma Oa đều lập tức đối với Oa Vương phát ra từng tiếng con ếch gọi, tựa hồ là đang reo hò.

"Oa oa!"

Oa Vương đối với chung quanh Địa Ma Oa hô hai tiếng đằng sau, lập tức liền quay người rời đi.

Một lúc sau, Oa Vương trở lại chính mình trong huyệt động, tiếp tục ngủ.

Bỗng nhiên, Oa Vương thân thể bỗng nhiên rút ra đứng lên, hai chân đạp một cái, thân thể trong nháy mắt thẳng băng.

Tại Oa Vương thể nội Lăng Phong, cũng cảm giác được Oa Vương thân thể xuất hiện biến hóa.

"Ha ha ha, gây tê linh dịch quả nhiên hữu dụng!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Giờ phút này, Oa Vương lập tức nôn mửa liên tục, trực tiếp đem Lăng Phong phun ra.

Oa Vương vốn cho rằng nó đem Lăng Phong phun ra đằng sau, bụng của mình liền sẽ biến dễ chịu, thế nhưng là loại kia cảm giác tê dại, lại càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh, Oa Vương thân thể liền không cách nào nhúc nhích.

Lăng Phong đi vào Oa Vương trước mặt, đem lư hương triệu hoán đi ra, trực tiếp nện ở Oa Vương trên đầu.

Bành

Lư hương tại Oa Vương trên đầu ném ra một cái hố to, nhưng là Oa Vương cũng chưa chết.

"Quá cứng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Oa Vương đầu trình độ cứng cáp, so với hắn trong tưởng tượng cao hơn, hắn khống chế lư hương, lại liên tục tại Oa Vương trên đầu đập mấy lần, cuối cùng đem Oa Vương đập chết.

Đem Oa Vương đập chết đằng sau, Lăng Phong lúc này mới có thời gian quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Hắn giờ phút này vị trí, chính là Oa Vương hang động.

Oa Vương hang động rất lớn, chung quanh tròn trịa, mà lại tại Oa Vương trong huyệt động, Lăng Phong còn chứng kiến một gốc đặc thù thực vật.

Gốc này đặc thù thực vật nhìn có điểm giống hoa lan, lá cây bên cạnh đường vân là màu vàng, ở giữa có một đầu tử tuyến, không gian chung quanh có chút vặn vẹo, tại thực vật trên không, có một đoàn sương mù màu tím.

"Đây là Kim Biên Tử Vân Thảo!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, thứ này thế nhưng là phi thường trân quý bảo bối, so Tịch Diệt linh căn còn muốn trân quý.

Hắn không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà gặp Kim Biên Tử Vân Thảo.

Hắn hít một hơi thật sâu, lắng lại một chút tâm tình của mình, sau đó hướng phía Kim Biên Tử Vân Thảo đi đến.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong khoảng cách Kim Biên Tử Vân Thảo còn có mười mét thời điểm, dưới chân hắn hiện ra trận văn màu vàng, ngay sau đó trước mặt hắn không gian bắt đầu vặn vẹo. Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác mình khoảng cách Kim Biên Tử Vân Thảo càng xa hơn..