Chương 5463:: Gây tê linh dịch tác dụng

Chương 5463:: Gây tê linh dịch tác dụng

"Lại là Không Gian trận pháp?"

Nhìn xem dưới chân trận văn màu vàng, Lăng Phong không khỏi nhíu mày. Trước đó hắn nhìn thấy Tịch Diệt linh căn thời điểm, Tịch Diệt linh căn chung quanh trên tảng đá, cũng diễn sinh ra được Không Gian trận pháp, cái kia Không Gian trận pháp, là Tịch Diệt linh căn một loại bản thân bảo hộ thủ đoạn, đương trận pháp bị kích hoạt đằng sau, Tịch Diệt linh căn phụ cận

áp lực liền sẽ mạnh lên, đánh tới phạm giả một trở tay không kịp.

Hiện tại, cái này Kim Biên Tử Vân Thảo chung quanh, cũng tạo thành một loại đặc thù Không Gian trận pháp, nhưng là cái này Không Gian trận pháp công năng, cùng Tịch Diệt linh căn Không Gian trận pháp không giống với.

Kim Biên Tử Vân Thảo Không Gian trận pháp, là có thể đem không gian kéo dài, khiến cho Lăng Phong không cách nào tới gần Kim Biên Tử Vân Thảo. Lăng Phong ngồi xổm xuống, muốn dùng tay chạm đến trên mặt đất trận văn, thế nhưng là trên mặt đất trận văn tản mát ra kim quang, trước mặt hắn không gian lập tức vặn vẹo, Lăng Phong cùng trận văn màu vàng ở giữa khoảng cách lần nữa bị kéo xa, hắn căn bản là không có cách đụng chạm đến những trận văn này.

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn lúc đầu muốn dùng Linh Tê bí pháp đem trận văn phá hủy, nhưng là bây giờ hắn liên trận văn đều không thể tiếp xúc đến, căn bản là không có cách đem những trận văn này phá hủy.

Hắn lập tức đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"A? Lăng Phong ngươi đem Oa Vương giết chết?"

Linh Giải nhìn thấy đầu bạo liệt Oa Vương thi thể đằng sau, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Phong.

Vừa rồi Lăng Phong bị Oa Vương nuốt mất, nó còn tại trong lòng lo lắng Lăng Phong đâu, nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại đem Oa Vương giết chết.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này Oa Vương thực lực rất mạnh, nhưng là nó phạm vào một cái sai lầm thật lớn, nó không nên đem ta nuốt vào trong bụng, trước đừng quản cái này Oa Vương, ngươi xem một chút thứ này đi!"

Linh Giải thuận Lăng Phong ngón tay địa phương xem xét, lập tức liền thấy được Kim Biên Tử Vân Thảo.

"Kim Biên Tử Vân Thảo?" Linh Giải nhịn không được kinh hô lên, nó muốn bay đến Kim Biên Tử Vân Thảo bên cạnh quan sát, thế nhưng là khi nó tiến vào Kim Biên Tử Vân Thảo mười mét phạm vi đằng sau, Không Gian trận pháp lập tức kích hoạt, Linh Giải cảm giác mình cùng Kim Biên Tử Vân Thảo khoảng cách bị kéo xa.

"Cái này Không Gian Pháp Tắc thật mạnh a!"

Linh Giải nhìn xem trước mặt không gian vặn vẹo, nhịn không được cảm thán đứng lên. Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Cái này Kim Biên Tử Vân Thảo thế nhưng là đồ tốt, nhưng là ta bây giờ căn bản không cách nào tiếp xúc đến Kim Biên Tử Vân Thảo chung quanh trận văn, cho nên cũng vô pháp đem trận văn này phá hủy, ngươi có biện pháp gì hay không có thể cho ta dựa vào

Gần cái này Kim Biên Tử Vân Thảo?"

Linh Giải nhìn xem Kim Biên Tử Vân Thảo, mở miệng nói ra: "Cái này cũng có chút phiền toái, muốn tới gần Kim Biên Tử Vân Thảo, nhất định phải đưa nó chung quanh Không Gian trận văn phá đi, nếu không căn bản là không có cách tới gần nó!"

"Nói như vậy, là không có cách nào?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Kim Biên Tử Vân Thảo đồ tốt như vậy, hắn đụng phải, nhưng là bây giờ lại không cách nào lấy đi, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Khẳng định có biện pháp, để cho ta hảo hảo nghiên cứu một chút!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy ngươi từ từ nghiên cứu đi, ta trước tu luyện!"

Lăng Phong nhìn một chút Oa Vương hang động, tại trong huyệt động này mặt áp lực không gian, đã đạt đến ngoại giới 5000 lần, xem ra Oa Vương cũng ưa thích trọng lực cường đại địa phương.

Hang động này phòng ngự cũng rất tốt, đối với Lăng Phong mà nói, nơi này chính là một cái hoàn mỹ bế quan nơi chốn.

Hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, đem Oa Vương thi thể bỏ vào trong lư hương, bắt đầu dùng lư hương luyện hóa Oa Vương thi thể. Trước đó, Linh Giải trải qua nghiên cứu, phát hiện Địa Ma Oa bản mệnh linh châu bên trong, ẩn chứa cường đại Không Gian Pháp Tắc, luyện hóa về sau, đối với tu luyện có trợ giúp thật lớn, nhưng là Lăng Phong biết, Địa Ma Oa thân thể ẩn chứa tinh thuần có thể

Số lượng, cho nên hắn dứt khoát ngay cả Địa Ma Oa thi thể cùng một chỗ luyện chế ra.

Đem lư hương thu hồi thể nội, Lăng Phong cũng đem Chân Linh mũ giáp triệu hoán đi ra, đội ở trên đầu.

Đeo lên Chân Linh mũ giáp đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng lên rất nhiều.

"Xuy xuy!"

Đại lượng sương mù màu vàng, tại trong lư hương dâng lên mà ra, những sương mù màu vàng này bị Lăng Phong hấp thu đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được tinh thần chấn động, tại sương mù màu vàng tác dụng dưới, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực lần nữa tăng lên.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ, lập tức tăng lên rất nhiều.

Khi Lăng Phong tiến vào trạng thái tu luyện đằng sau, Linh Giải cũng đang không ngừng nghiên cứu Kim Biên Tử Vân Thảo.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đem Oa Vương thi thể luyện hóa.

Hắn đạt được rất nhiều linh dịch, Oa Vương thân thể rất mạnh, luyện hóa đi ra các loại linh dịch, đều mười phần tinh thuần.

Nhưng là dùng Oa Vương thi thể, không có luyện chế ra gây tê linh dịch, gây tê linh dịch tựa hồ chỉ có tại Tà tộc trong thi thể, mới có thể luyện chế ra tới.

"Xem ra cần phải nghĩ biện pháp nhiều làm một chút Tà tộc thi thể mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đem bên trong lư hương linh dịch thu thập lại đằng sau, lại đem mặt khác Địa Ma Oa bỏ vào trong lư hương luyện hóa.

Ba tháng sau, Lăng Phong cuối cùng đem tất cả Địa Ma Oa thi thể đều luyện hóa.

Lăng Phong từ từ mở mắt, tại Địa Ma Oa thi thể trợ giúp dưới, ngay từ đầu, hắn Không Gian Pháp Tắc tăng lên rất nhanh, nhưng là bây giờ, Địa Ma Oa sự giúp đỡ dành cho hắn càng ngày càng nhỏ.

Giờ phút này, Linh Giải ngay tại Lăng Phong bên người nằm ngáy o o.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi nghiên cứu ra thứ gì không?"

Linh Giải lập tức tỉnh lại, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Làm xong, đối phó cái này Kim Biên Tử Vân Thảo, không có khả năng nóng vội, cái này Kim Biên Tử Vân Thảo đối với tiếp cận nó sinh vật có rất mạnh phản ứng, nhưng là cuối cùng vẫn là bị ta làm xong!"

Linh Giải nói xong, hướng thẳng đến Kim Biên Tử Vân Thảo bò đi, thế nhưng là Kim Biên Tử Vân Thảo bên cạnh Không Gian trận văn, cũng không có bị kích hoạt, Linh Giải thuận lợi bò tới Kim Biên Tử Vân Thảo bên cạnh.

"Thành công? Ngươi làm như thế nào?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem Linh Giải.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Đây là gây tê linh dịch công lao, ta muốn rất nhiều biện pháp, đều không có hiệu quả, cuối cùng sử một chút gây tê linh dịch, phát hiện cái này Kim Biên Tử Vân Thảo hấp thu gây tê linh dịch đằng sau, vậy mà cũng bị gây tê!"

"Như vậy mà cũng được?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại là dùng gây tê linh dịch làm xong cái này Kim Biên Tử Vân Thảo."Đúng vậy, hiện tại cái này Kim Biên Tử Vân Thảo đã bị gây tê, ngươi có thể tới gần Kim Biên Tử Vân Thảo, cái này Kim Biên Tử Vân Thảo mọc rễ địa phương, bùn đất phi thường cứng rắn, mà lại có trận văn cường hóa, ta căn bản đào không ra, chỉ có thể để cho ngươi tự mình

Đến động thủ."

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, duỗi ra cái kìm tại Kim Biên Tử Vân Thảo bên cạnh trên mặt đất gõ một cái.

Khi Linh Giải cái càng đập vào trên mặt đất thời điểm, phát ra từng đợt phanh phanh tiếng vang.

Lăng Phong đi đến Kim Biên Tử Vân Thảo bên cạnh, đưa tay sờ một chút Kim Biên Tử Vân Thảo lá cây.

Kim Biên Tử Vân Thảo lá cây rất mềm mại, Lăng Phong tại tiếp xúc đến phiến lá thời điểm, trên phiến lá phù văn, tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, đưa tay nén tại Kim Biên Tử Vân Thảo gốc rễ, thi triển Linh Tê bí pháp.

"Ong ong. . ." Linh Tê bí pháp ba động, không ngừng trùng kích mặt đất, đại lượng phù văn cùng ấn ký, từ trên mặt đất tróc ra..