Chương 5464:: Cửu Sắc Không Linh Thảo

Chương 5464:: Cửu Sắc Không Linh Thảo

Sau nửa canh giờ, Kim Biên Tử Vân Thảo chung quanh bùn đất, bên trong đạo văn đều đã tróc ra, lúc đầu cứng rắn bùn đất, cũng biến thành mềm mại.

Linh Giải lập tức bắt đầu đào móc, đem Kim Biên Tử Vân Thảo đào lên.

Kim Biên Tử Vân Thảo sợi rễ, dược lực mạnh nhất, đang đào móc thời điểm, nhất định phải để tất cả sợi rễ bảo trì hoàn thành, nếu như sợi rễ bị tổn thương, dược hiệu liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Linh Giải đem Kim Biên Tử Vân Thảo móc ra đằng sau, dùng bong bóng phong ấn, sau đó giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được Kim Biên Tử Vân Thảo đằng sau, trực tiếp ném vào bên trong lư hương luyện hóa.

"Xuy xuy!"

Từ bên trong lư hương phun ra ngoài sương mù là màu tím, những này sương mù màu tím, bị Lăng Phong hấp thu đằng sau, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn đều cấp tốc mạnh lên, mà lại tại sương mù màu tím tác dụng dưới, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực cũng trong nháy mắt mạnh lên hơn vạn lần.

Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ mang theo Chân Linh mũ giáp.

Được sự giúp đỡ của Chân Linh mũ giáp, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tốc độ thì càng nhanh.

Kim Biên Tử Vân Thảo ẩn chứa dược lực thực sự quá mạnh, mặc dù nó thể tích không phải rất lớn, nhưng là Lăng Phong trọn vẹn dùng lư hương luyện hóa thời gian nửa năm mới luyện hóa hoàn tất.

Lăng Phong mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí, trong đôi mắt có màu tím nhàn nhạt quang mang lấp lóe.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, tại trong thời gian nửa năm này mặt, nhục thể của hắn cùng linh hồn đều mạnh hơn rất nhiều, đây là Lăng Phong không tưởng tượng được.

Trừ cái đó ra, hắn tăng lên lớn nhất chính là Không Gian Pháp Tắc.

Tại không có luyện hóa Kim Biên Tử Vân Thảo trước đó, Lăng Phong lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, chỉ là hơn ba phần mười một chút.

Nhưng là bây giờ, hắn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, đã đạt đến tám thành, trọn vẹn tăng lên nhiều lắm là năm thành.

Nhìn thấy Lăng Phong đình chỉ tu luyện, Linh Giải lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong, thu hoạch như thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Thu hoạch rất tốt, thực lực của ta tăng lên rất nhiều, đặc biệt là Không Gian Pháp Tắc, từ trước đó hơn ba phần mười một chút, tăng lên tới tám thành, lại lĩnh ngộ hai thành Không Gian Pháp Tắc, ta liền có thể đạt được thiên địa pháp tắc ban cho, trở thành sơ cấp Thiên Thần!"

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới Kim Biên Tử Vân Thảo hiệu quả tốt như vậy!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải cũng lộ ra rất vui vẻ.

Bất quá Linh Giải cũng biết, còn lại hai thành Không Gian Pháp Tắc, nhìn mặc dù ít, nhưng lại càng khó lĩnh ngộ.

Bởi vì cái gọi là đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường.

Vô luận là tu luyện Không Gian Pháp Tắc, còn là tu luyện Thời Gian Pháp Tắc, trước mặt tiến bộ đều là nhanh nhất, càng là đến phía sau, tu luyện độ khó lại càng lớn.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Chúng ta đi thôi, tiếp tục tiến về càng sâu chỗ tu luyện!"

Lúc đầu Lăng Phong tiến vào Vô Tận Thâm Uyên, là muốn ở trong Vô Tận Thâm Uyên, tìm một cái không gian áp bách chi lực cường đại địa phương thời gian dài tu luyện, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, mình tại hai loại bảo vật trợ giúp dưới, Không Gian Pháp Tắc tiến bộ thần tốc.

Đây cũng là Lăng Phong chính mình bản lĩnh mạnh, mới có thể có dạng thu hoạch này.

Nếu như đổi lại là mặt khác quân chủ đến, bọn hắn căn bản cũng không dám đến đến không gian áp bách chi lực cường đại như thế địa phương, cho dù bọn hắn trong Vô Tận Thâm Uyên gặp Tịch Diệt linh căn cùng Kim Biên Tử Vân Thảo, cũng vô pháp đạt được hai loại linh dược.

Bởi vì hai loại linh dược bản thân bảo hộ thủ đoạn đều rất cường đại, một cái là áp lực không gian trong nháy mắt trở nên cường đại, một cái khác có thể đem không gian kéo duỗi, khiến cho tính mạng của hắn căn bản là không có cách tới gần nó.

Lăng Phong có đồng dạng quân chủ đều không có cường đại thủ đoạn, cuối cùng thành công đem hai loại linh dược đều đưa đến tay, mà lại Lăng Phong còn có lư hương, tại lư hương trợ giúp dưới, hắn có thể nhanh chóng đem hai loại linh dược luyện hóa.

Nếu như không có lư hương trợ giúp, Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc tiến bộ khẳng định không có lớn như vậy, bởi vì hắn đối với hai loại linh dược hấp thu hiệu suất, khẳng định sẽ hạ xuống rất nhiều.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải, xuyên qua Địa Ma Oa lãnh địa, tiến nhập Xà Ngạc lãnh địa bên trong.

Xà Ngạc là một loại đặc thù man thú, đầu là cá sấu, có bốn cái móng vuốt, nhưng là cái đuôi lại là đuôi rắn, mà lại đặc biệt dài.

Bình thường thành niên Xà Ngạc, thân dài vượt qua trăm mét, thực lực có thể so với Tôn Chủ.

Tại Xà Ngạc lãnh địa bên trong không gian áp bách chi lực, tăng lên tới 6000 lần.

Dưới loại tình huống này, Tôn Chủ cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại năng lượng ba động, từ Xà Ngạc lãnh địa chỗ sâu truyền đến.

"Linh Giải, phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết, để cho ta nhìn xem!"

Linh Giải nói xong, lập tức phun ra bong bóng, những này bong bóng biến mất đến trong hư không.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Lăng Phong, có một đám Tinh Linh tộc, đang cùng Xà Ngạc xảy ra chiến đấu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hỏi: "Tinh Linh tộc? Bọn hắn vì sao muốn cùng những này Xà Ngạc chiến đấu?"

"Tựa như là vì ngắt lấy một loại đặc thù linh dược, a, ta thấy rõ ràng, là Không Linh Thảo, oa, lại là Không Linh Thảo!"

Linh Giải bỗng nhiên kích động.

"Cửu Sắc Không Linh Thảo?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức ở trong óc tìm được cùng Khổng Lệnh cỏ tin tức.

Cái này Không Linh Thảo đối với Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ cũng rất có ích lợi, trừ cái đó ra, cũng có được rất mạnh luyện thể tác dụng, là hiếm có bảo bối.

Không Linh Thảo tuổi thọ rất dài, nhan sắc càng nhiều, dược hiệu càng tốt.

Cửu Sắc Không Linh Thảo, cái kia tuổi thọ chí ít vượt qua 90 tỷ năm, loại cấp bậc này Không Linh Thảo, có thể xưng cực phẩm Không Linh Thảo.

"Lăng Phong, ta có hay không muốn đi qua làm một chút Không Linh Thảo?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ánh mắt trở nên kiên định, nói ra: "Đều gặp, nói cái gì cũng muốn đi qua phanh phanh vận khí!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía chiến đấu bộc phát địa phương tới gần.

Bởi vì đám kia Tinh Linh tộc cùng Xà Ngạc chiến đấu làm ra động tĩnh rất lớn, cho dù Lăng Phong cùng Linh Giải giờ phút này nhanh chóng tiến lên, cũng sẽ không bị mặt khác Xà Ngạc chú ý tới.

Rất nhanh, Linh Giải cùng Lăng Phong đi tới địa phương chiến đấu.

Những này Tinh Linh tộc nhân số, hết thảy có ba mươi người, thực lực của các nàng đều đạt tới Tôn Chủ cấp bậc, giữa lẫn nhau phối hợp đến phi thường ăn ý, cho dù đối mặt hơn một trăm đầu Xà Ngạc vây công, cũng vẫn như cũ có thể chống cự.

Bất quá, càng nhiều Xà Ngạc quay chung quanh tại Không Linh Thảo vị trí.

Những Không Linh Thảo kia sinh trưởng ở một cái hồ nước nhỏ ở giữa, hồ nước nhỏ bên trong, có đại lượng Xà Ngạc, bọn chúng đều giơ lên đầu, nhìn xem Tinh Linh tộc cùng Xà Ngạc chiến đấu.

Muốn thu lấy Không Linh Thảo, liền trải qua những Xà Ngạc kia, leo lên đảo nhỏ.

"Lăng Phong, những này Xà Ngạc nhiều lắm, chúng ta căn bản là không có cách tới gần a!"

Linh Giải nhìn thấy tràng diện này, cũng có chút gặp khó khăn.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn thấy được đảo nhỏ có đại lượng tương tự cỏ tranh thực vật, những cái kia chính là Không Linh Thảo.

"Thật nhiều Không Linh Thảo a, nếu như đem những này Không Linh Thảo đều cắt đi, nhất định có thể đổi được rất nhiều quân công giá trị!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, muốn thu hoạch được Không Linh Thảo, rất khó, rất khó.

Những này Xà Ngạc thực lực đều đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, mà lại tại ở trong hồ, nói không chừng còn có Xà Ngạc vương ở bên trong.

Cái kia Xà Ngạc vương thực lực khẳng định sẽ càng mạnh.

"Lăng Phong, ta để một cái phân thân tới gần thử một chút!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong..