Chương 5465:: Dựa vào cái gì phân cho bọn hắn?

Chương 5465:: Dựa vào cái gì phân cho bọn hắn?

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, dù sao hiện tại hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể để Linh Giải đi thử một chút.

Linh Giải lập tức ngưng tụ ra một cái Linh Khiếu phân thân, sau đó hướng phía Xà Ngạc bò qua đi.

Khi Linh Giải tới gần hồ nước thời điểm, những Xà Ngạc kia giống như không có cái gì phản ứng.

Miệng của bọn nó mở đến thật to, Linh Giải một chút phân thân, thậm chí trực tiếp bò vào Xà Ngạc trong mồm, thế nhưng là những Xà Ngạc kia vẫn là không có phản ứng.

"Lăng Phong, những này Xà Ngạc giống như ngây ngốc, vậy mà không có phản ứng!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đừng nói nhảm, nhìn xem có thể hay không thu lấy Không Linh Thảo!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng nói với Linh Giải.

"Được rồi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lặn xuống nước, hướng phía đảo nhỏ giữa hồ bò đi.

Khi Linh Giải lặn xuống nước đằng sau, nó phát hiện tại đáy hồ, lại có một đầu dài đến ngàn mét to lớn Xà Ngạc.

"Lăng Phong, đáy hồ có một đầu to lớn Xà Ngạc, nó còn đang ngủ, hẳn là những này Xà Ngạc vương!"

Linh Giải lập tức đem nó nhìn thấy tình huống nói cho Lăng Phong.

"Ngươi đừng quản cái kia Ngạc Vương, tuyệt đối không nên kinh động nó!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

Biết

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó từ từ ở trong nước du động.

Linh Giải phát hiện, tại trong hồ nước, trừ Xà Ngạc bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác sinh mệnh, có tôm cá, có cua, cũng có ốc nước ngọt các loại.

"Trách không được những này Xà Ngạc đối với ta không có phản ứng, xem ra nó hẳn là coi ta là thành trong hồ này mặt sinh mệnh!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh, Linh Giải thành công lên bờ, đến đảo giữa hồ.

Tại trước mặt nó, liền có lít nha lít nhít Không Linh Thảo.

Những này Không Linh Thảo, độ cao đạt tới năm mét.

Linh Giải dùng chính mình cái càng, tại một gốc Không Linh Thảo gốc rễ kẹp một chút, nó phát hiện Không Linh Thảo phi thường cứng cỏi, mà lại Không Linh Thảo lập tức bài tiết ra đại lượng chất nhầy, dính chặt Linh Giải cái càng.

"Thật ghê tởm chất nhầy!"

Linh Giải ở trong lòng mắng một tiếng, sau đó thi triển bí pháp, thân thể của nó lập tức biến thành màu đen.

Thân thể biến thành màu đen đằng sau, Linh Giải cái càng, bị ngọn lửa màu đen bao khỏa, khi nó lần nữa kẹp lấy Không Linh Thảo đằng sau, cái kia Không Linh Thảo lập tức liền bị bẻ gãy.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Linh Giải bắt đầu điên cuồng thu hoạch những này Không Linh Thảo.

Những Xà Ngạc kia căn bản không có phản ứng, bọn chúng tựa hồ đối với những này Không Linh Thảo không có chút nào quan tâm.

Nhìn thấy Xà Ngạc không có phản ứng đằng sau, Linh Giải lá gan trở nên lớn hơn.

"Lão đại mau nhìn, trên hòn đảo Không Linh Thảo, giống như biến thiếu đi!"

"Có một cái con cua đang ăn thảo!"

"Con cua kia thật là lợi hại, vậy mà thoáng cái liền đem Không Linh Thảo cho bẻ gãy!"

Những cái kia đang âm thầm quan sát đảo giữa hồ Tinh Linh tộc, lập tức liền phát hiện trên đảo giữa hồ biến hóa.

Những này Tinh Linh tộc chia làm hai bộ phận, một bộ phận phụ trách chiến đấu, hấp dẫn Xà Ngạc lực chú ý, một bộ phận thì là lặng lẽ tới gần đảo giữa hồ, thu hoạch Không Linh Thảo.

Thế nhưng là phụ trách thu hoạch Không Linh Thảo Tinh Linh tộc, tốc độ quá chậm.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy trên đảo giữa hồ xuất hiện một cái con cua, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Cái này chi thứ quá làm càn, nó cứ như vậy dạng công nhiên tại trên đảo giữa hồ thu hoạch Không Linh Thảo, những Xà Ngạc kia thật giống như mù một dạng, một chút phản ứng đều không có.

Trước mắt một màn này, suýt nữa muốn đem những này Tinh Linh tộc làm tức chết.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, phi thường vui vẻ, hắn vốn cho rằng những này Không Linh Thảo rất khó đem tới tay, không nghĩ tới Linh Giải bây giờ lại thành công.

"Lão đại, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Lại tiếp tục như thế mà nói, Không Linh Thảo khẳng định sẽ bị cái kia đáng chết con cua đều ăn xong!"

"Đúng đấy, lão đại, chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp đi, chúng ta bây giờ cần đại lượng Không Linh Thảo!"

"Tộc nhân của chúng ta, có rất nhiều người đều chờ lấy Không Linh Thảo cứu mạng đâu!"

Những Tinh Linh tộc kia, hiện tại cũng sốt ruột.

Không Linh Thảo trừ có thể giúp người tu luyện nhanh chóng lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc bên ngoài, hiện tại tác dụng lớn nhất, chính là hóa giải tà khí.

Không Linh Thảo loại dược hiệu này, là Hồng Minh Luyện Đan sư gần nhất mới phát hiện.

Tin tức này một công bố đằng sau, lập tức liền trong nội bộ Hồng Minh, gây nên to lớn chấn động, để Không Linh Thảo giá cả tiêu thăng.

Hiện tại, Không Linh Thảo đã bị xào đến 100. 000 quân công giá trị một cân.

Cái kia Tinh Linh tộc lĩnh đội, hiện tại cũng rất bất đắc dĩ, hắn mở miệng nói ra: "Chúng ta không được hành động thiếu suy nghĩ, hay là tiếp tục chờ đi, hi vọng cái kia con cua, không nên đem tất cả Không Linh Thảo đều ăn xong!"

Giờ phút này, Linh Giải phái ra càng ngày càng nhiều phân thân leo lên đảo giữa hồ, điên cuồng thu hoạch Không Linh Thảo.

"Con cua càng ngày càng nhiều!"

"Những cái kia con cua quá ghê tởm!"

Thấy cảnh này, những Tinh Linh tộc kia tức giận tới mức cắn răng.

"A? Lại còn có một nhóm người!"

Lăng Phong cũng phát hiện trốn ở hồ nước phụ cận một nhóm kia Tinh Linh tộc.

"Xem ra, đám người này, cũng hẳn là muốn trộm trộm lên đảo cắt cỏ a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn không có đi để ý tới những này Tinh Linh tộc, dù sao mọi người nước giếng không phạm nước sông.

Không đến một nén nhang, trên đảo giữa hồ tất cả Không Linh Thảo, đều bị Linh Giải thu hoạch hoàn tất.

Đảo giữa hồ trở nên trụi lủi.

"Đáng giận, Không Linh Thảo cũng không có!"

Thấy cảnh này, những Tinh Linh tộc kia đều muốn khóc.

Bọn hắn ngàn dặm xa xôi lại tới đây, vốn cho rằng có thể được đến Không Linh Thảo, thế nhưng là không nghĩ tới ở thời khắc mấu chốt này, vậy mà trơ mắt nhìn Không Linh Thảo bị một đám con cua ăn sạch.

Đem Không Linh Thảo thu hoạch hoàn tất đằng sau, Linh Giải những Linh Khiếu phân thân kia đều nhanh nhanh rút lui, thành công trở lại Lăng Phong bên người.

"Ha ha, Lăng Phong, ta thành công, ta thành công, những Xà Ngạc kia đều là ngu xuẩn!"

Linh Giải nhịn không được cuồng tiếu.

Lăng Phong cười gật đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Còn có một đám người tiềm phục tại bên cạnh hồ một bên, xem ra cũng là cùng những này Tinh Linh tộc cùng một bọn, đáng tiếc bọn hắn còn không có động thủ, cái này Không Linh Thảo liền bị ngươi cắt xong!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Muốn hay không chia một ít Không Linh Thảo cho bọn hắn?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chia cắt cái rắm a, cái này Không Linh Thảo thế nhưng là chúng ta tân tân khổ khổ cầm trở về, dựa vào cái gì phân cho bọn hắn?"

Linh Giải đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua gõ một cái.

Mặc dù những Tinh Linh tộc kia, cũng là Hồng Minh người, nhưng là Lăng Phong cùng những người này không biết, mà lại những này Hồng Minh người cũng không có nguy hiểm gì, hắn mới sẽ không quản những thứ này.

Tốt

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Linh Giải hoàn toàn không có ý kiến, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Tại Lăng Phong chỉ thị dưới, Linh Giải tìm một cái địa phương an toàn, sau đó Lăng Phong bắt đầu dùng lư hương luyện hóa Không Linh Thảo.

Nếu Không Linh Thảo đối với lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc có trợ giúp, Lăng Phong chắc chắn sẽ không để đó Không Linh Thảo không cần.

Lư hương luyện hóa Không Linh Thảo đằng sau, phun ra sương mù là chín loại màu sắc, bởi vì Không Linh Thảo bản thân liền là cửu sắc. Khi Lăng Phong hấp thu cửu sắc sương mù đằng sau, hắn cảm giác thân thể của mình ấm áp, tinh thần gấp trăm lần, chính mình đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực rõ ràng tăng lên, loại trạng thái này, so với hắn luyện hóa Oa Vương thời điểm cảm giác càng mạnh..