Chương 5467:: Quân công giá trị nợ nần

Chương 5467:: Quân công giá trị nợ nần

Linh Giải biết, chỉ có hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc, mới có thể có đến thiên địa pháp tắc hạ xuống Không Gian bản nguyên chùm sáng tẩy lễ.

Mười hai hơi thở đằng sau, Không Gian Pháp Tắc bản nguyên chùm sáng biến mất.

Lăng Phong chỗ mi tâm, xuất hiện một cái màu trắng ấn ký, giờ phút này, tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian có chút vặn vẹo, Không Gian Pháp Tắc ba động phi thường kịch liệt.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong vẫn không có cảm giác được bất luận cái gì áp lực không gian, bởi vì nơi này Không Gian Pháp Tắc, vẫn như cũ bị trên người hắn Không Gian Pháp Tắc ảnh hưởng.

Một lúc sau, Lăng Phong chung quanh thân thể Không Gian Pháp Tắc từ từ trở nên ổn định lại, Lăng Phong cũng cảm giác được bên cạnh mình áp lực không gian dần dần mạnh lên.

Triệt để lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc đằng sau, Lăng Phong cũng có thể lợi dụng tự thân Không Gian Pháp Tắc đến chống cự không gian chung quanh áp lực.

Bất quá, lợi dụng chính mình Không Gian Pháp Tắc đến chống cự không gian chung quanh áp lực, đối tự thân lực lượng tiêu hao rất lớn  dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người sẽ không làm như vậy.

Thế nhưng là, Lăng Phong phát hiện, hắn mang theo Chân Linh mũ giáp, thi triển Không Gian Pháp Tắc đến đối kháng không gian chung quanh áp lực, tự thân tiêu hao linh hồn chi lực cũng không phải là rất nhiều.

Trở thành sơ cấp Thiên Thần đằng sau, Lăng Phong cũng rốt cục có thể tại không gian áp lực đạt tới gấp một vạn lần hoàn cảnh dưới, dựa vào Chân Linh thạch duy trì trạng thái hình người.

Gấp một vạn lần áp lực không gian, cho dù là Tôn Chủ cũng chống cự không được bao lâu.

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi Không Gian Pháp Tắc viên mãn, thành tựu Thiên Thần vị trí!"

Lăng Phong có thể đột phá, Linh Giải đương nhiên vui vẻ.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Linh Giải nở nụ cười, mặc dù bọn hắn rất quen, nhưng là Linh Giải đối với hắn biểu thị chúc mừng, hắn cũng phải cùng Linh Giải khách khí khách khí.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hiện tại ngươi đã thành tựu Thiên Thần vị trí, thực lực khẳng định cũng tăng lên rất nhiều, đoán chừng hiện tại thực lực của ngươi, đã hoàn toàn có thể nghiền ép những cái kia cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, thậm chí có thể cùng Tôn Chủ địch nổi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Thực lực của ta đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào, vẫn là phải tìm người luyện qua mới biết được!"

Linh Giải nói ra: "Hiện tại ngươi Không Gian Pháp Tắc đã hoàn toàn lĩnh ngộ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì không?"

Lăng Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Về trước Nam Sơn thành đi, ta hiện tại trước tiên đem trong tay tài nguyên, hối đoái trở thành quân công giá trị, sau đó mua sắm công pháp, đến đề thăng Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực!"

Lăng Phong biết, mài đao không uổng phí đốn củi công, mặc dù hắn có rất nhiều phụ trợ tu luyện thủ đoạn, nhưng là Hỗn Nguyên Thiên Thư là nhanh nhanh mạnh lên căn bản.

Nếu như Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện tăng lên mà nói, hắn tu luyện cũng sẽ làm ít công to.

"Được rồi!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

"Cái gì kinh hỉ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Giải, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bong bóng.

Khi bong bóng bay đến Lăng Phong trước mặt thời điểm, Lăng Phong dùng linh thức quét một chút, hắn phát hiện tại bong bóng này bên trong, có rất nhiều bảo vật, có các loại thi thể, khoáng vật, linh dược, thậm chí là binh khí pháp bảo.

"Những vật này, ngươi từ chỗ nào lấy được?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi bế quan tu luyện cái này 30, 000 năm thời gian bên trong, ta cũng không có nhàn rỗi, ta để cho ta Linh Khiếu phân thân, không ngừng ở trong Vô Tận Thâm Uyên du đãng, những vật này, đều là phân thân của ta trong Vô Tận Thâm Uyên thu tập được, những vật này hẳn là có thể đổi không ít quân công đáng giá đi!"

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu.

Linh Giải có chút tiếc rẻ nói ra: "Đáng tiếc bởi vì vô tận trong không gian áp lực không gian quá mạnh, ta bản tôn muốn ở chỗ này hộ pháp cho ngươi, không có khả năng rời đi, nếu không ta liền có thể khống chế ta những phân thân kia, tiến vào Vô Tận Thâm Uyên càng sâu địa phương, thu thập càng nhiều bảo vật!"

"Ha ha, ngươi cái tên này, không cần lòng tham không đáy, ngươi có thể thu tập đến nhiều như vậy bảo vật, đã rất lợi hại!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải cái kia tiếc hận bộ dáng, nhịn không được bật cười.

"Bảo vật, ai ngại nhiều nha!"

Linh Giải phun bong bóng, đối với Lăng Phong oán trách một tiếng.

"Ha ha, đi thôi, chúng ta về trước Nam Sơn thành, hiện tại cũng không biết Nam Sơn thành đến cùng thế nào!"

Lăng Phong nói, sau đó đem Linh Giải nhét vào trong ngực.

"Ngươi làm sao đem ta nhét vào trong ngực rồi? Ngươi không muốn ta mang theo ngươi đi đường sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ha ha, không cần, hiện tại ta đã triệt để lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, ta trực tiếp mang ngươi trở về, chúng ta cũng không cần lén lút, tại vùng này, cho dù là gặp những cái kia Tôn Chủ cấp bậc man thú, ta cũng không sợ!"

Lăng Phong cười một tiếng, trực tiếp mang theo Linh Giải, thi triển xuyên qua không gian bí pháp, hướng phía Vô Tận Thâm Uyên cửa ra vào tiến lên.

Tại loại này áp lực không gian to lớn địa phương, sử dụng xuyên qua không gian bí pháp, đối tự thân năng lượng tiêu hao quá lớn, coi như là bình thường Tôn Chủ, cũng sẽ không tùy tiện sử dụng.

Nhưng là Lăng Phong không quan tâm, hắn có đại lượng linh dịch bổ sung năng lượng, căn bản không cần lo lắng năng lượng tiêu hao vấn đề.

Mà lại tại loại này không gian hoàn cảnh hạ sứ dùng xuyên qua không gian bí pháp, cũng có thể rèn luyện Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc sử dụng.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, nhưng là hắn tại Không Gian Pháp Tắc sử dụng bên trên, còn cần không ngừng tu luyện, không ngừng tìm tòi, như vậy cũng tốt so một người đạt được một cây đao, muốn thế nào mới có thể thanh đao uy lực hoàn toàn phát huy ra, tại các loại hoàn cảnh bên dưới nên như thế nào dùng đao, trong lúc này môn đạo, còn cần Lăng Phong không ngừng tìm tòi.

Sau một tháng, Lăng Phong từ Vô Tận Thâm Uyên bên trong đi ra.

Hắn hướng phía Nam Sơn thành vị trí bay đi.

Ba ngày sau đó, hắn cùng mình lưu ở trong Nam Sơn thành Linh Khiếu phân thân bắt được liên lạc, phân thân kia lập tức đem trong khoảng thời gian này, Nam Sơn thành bên trong phát sinh sự tình truyền cho Lăng Phong bản tôn.

Cái này 30, 000 năm đến, Lăng Phong bởi vì bản tôn không còn, cho nên hắn không cách nào lại cùng Hồ Quân bọn hắn cùng đi chấp hành nhiệm vụ.

Hồ Quân bọn hắn đạt được đại lượng quân công giá trị, hơn nữa còn đạt được thượng cấp trọng điểm bồi dưỡng, hiện tại Hồ Quân bọn hắn đều đã trở thành cao cấp Thiên Thần chiến sĩ.

Những năm gần đây, Lăng Phong bởi vì không cách nào chấp hành nhiệm vụ, cho nên hắn cũng coi là trái với tỷ lệ, trên thân lưng đeo gần 300. 000 điểm quân công giá trị nợ nần.

Những quân công này giá trị nợ nần, là Lăng Phong không cách nào chấp hành nhiệm vụ đằng sau, quân doanh đối với hắn một loại xử lý trách phạt.

Những quân công này giá trị nợ nần, đối với Lăng Phong phân thân ảnh hưởng rất lớn, nếu là không đem chỗ thiếu quân công giá trị trả hết nợ, rất nhiều nơi đều không thể tiến vào, tỉ như Tàng Thư các, Ngân Nguyệt các không gian chiến đấu các loại.

Lăng Phong hiện tại cấp bậc là trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, tại hắn mắc nợ siêu 100. 000 quân công đáng giá thời điểm, liền đã được xếp vào cưỡng chế chấp hành danh sách, một khi hắn bản tôn trở về, hắn nhất định phải chấp hành cấp trên hạ đạt nhiệm vụ.

Còn có một loại biện pháp, chính là Lăng Phong đem chỗ thiếu quân công giá trị trả hết nợ, liền có thể khôi phục trở thành bình thường thân phận..