Chương 5466:: Không Gian Pháp Tắc viên mãn

Chương 5466:: Không Gian Pháp Tắc viên mãn

Một năm sau, Lăng Phong đình chỉ luyện hóa Không Linh Thảo, bởi vì Không Linh Thảo đã không cách nào làm cho thực lực của hắn tăng lên, mỗi một loại đồ vật đối với tu luyện trợ giúp, đều là có hạn.

Tại trong thời gian một năm này mặt, Lăng Phong luyện hóa rất nhiều Không Linh Thảo, nhưng là hắn còn thừa lại rất nhiều Không Linh Thảo.

Nếu như đem những này Không Linh Thảo lấy về hối đoái, Lăng Phong có thể được rất nhiều quân công giá trị.

Được sự giúp đỡ của Không Linh Thảo, Lăng Phong lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, từ trước đó tám thành, tăng lên tới chín thành.

"Còn thừa lại một thành!"

Lăng Phong trong đôi mắt, có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

"Nhanh như vậy liền lĩnh ngộ chín thành Không Gian Pháp Tắc, tốc độ này thật đúng là nhanh!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Lăng Phong cười cười, hắn đối với mình tiến bộ tốc độ cũng rất hài lòng.

Vô Tận Thâm Uyên mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng có kì ngộ.

Theo Lăng Phong, Vô Tận Thâm Uyên đơn giản chính là phúc địa của hắn.

Lăng Phong, ta tìm được một cái không gian áp bách chi lực vượt qua gấp một vạn lần địa phương, ngươi bây giờ có hay không muốn đi qua nơi đó tu luyện?

"Không gian áp bách chi lực vượt qua gấp một vạn lần địa phương?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn lúc trước tiến đến Vô Tận Thâm Uyên mục đích, chính là tìm một cái không gian áp bách chi lực không sai biệt lắm có thể đạt tới Chân Linh thạch cực hạn chịu đựng chỗ tu luyện.

Một mực đến bây giờ, hắn đều không có tìm tới cái chỗ kia.

Hiện tại, Linh Giải tìm được một cái không gian áp bách chi lực đạt tới gấp một vạn lần địa phương, cái này khiến hắn có chút chờ mong.

Lăng Phong cũng không biết, tại Chân Linh thạch bảo vệ dưới, hắn có thể hay không ngăn cản gấp một vạn lần không gian áp bách chi lực.

"Đi xem một chút đi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Cái chỗ kia cách chúng ta hiện tại vị trí, có một trăm vạn dặm, trên đường phải đi qua rất nhiều loại man thú lãnh địa, bất quá ngươi yên tâm, một năm qua này, ta đã mở ra một đầu tuyệt đối con đường an toàn!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiến vào Linh Giải thể nội, để Linh Giải mang theo hắn tiến về cái chỗ kia.

Ba tháng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong rốt cục đến địa phương kia.

Không gian kia áp bách chi lực đạt tới gấp một vạn lần địa phương, là một cái đường kính ngàn mét hố to, tại hố to biên giới, có từng vòng từng vòng đặc thù trận văn, loại này trận văn tựa như là đặc thù nào đó thực vật hình thành.

Đứng tại hố to biên giới, không gian áp bách chi lực, đã đạt đến 5000 lần.

Linh Giải đem Lăng Phong phun ra, Lăng Phong lập tức cảm thấy cường đại áp bách chi lực, hắn trong nháy mắt kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, mặc dù có Chân Linh thạch bí pháp hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút khó chịu.

"Hiện tại ngoại giới không gian áp bách chi lực, chỉ có 5000 lần, không biết ta có thể tiếp nhận gấp bao nhiêu lần không gian áp bách chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, ngươi cứ yên tâm ở chỗ này tu luyện đi, bởi vì nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho dù là những cái kia có Tôn Chủ thực lực man thú, cũng không dám tùy tiện tới gần nơi này, cái hố to này vị trí, trước đó hẳn là có một gốc tên là Hắc Ám Chi Trụ linh dược, chỉ bất quá Hắc Ám Chi Trụ tốt bị đào đi, nhưng là Hắc Ám Chi Trụ tại sinh trưởng quá trình bên trong, ở chung quanh trên mặt đất hình thành Không Gian trận pháp, vẫn tồn tại như cũ!"

"Hắc Ám Chi Trụ sao?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn biết Hắc Ám Chi Trụ là một loại đặc thù cây xương rồng, hiện ra cây cột hình thái.

Hắc Ám Chi Trụ cũng là một loại phi thường khó được linh dược, chính là luyện chế thời không đan một loại chủ yếu vật liệu.

Thời không đan  bình thường đều là cao cấp Thiên Thần phục dụng tương đối nhiều, phục dụng loại đan dược này, có thể cho người tu luyện tốt hơn đem Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc dung hợp một chỗ.

Nhưng là thời không đan rất đắt  bình thường cao cấp Thiên Thần, căn bản là không có cách đại lượng phục dụng.

"Đúng vậy, đáng tiếc cái này Hắc Ám Chi Trụ đã bị người khác đào đi!"

Linh Giải khẽ thở dài một cái.

Lăng Phong cười cười, hắn biết cho dù Hắc Ám Chi Trụ không có bị người đào đi, hắn cũng chưa chắc có thể đến gần Hắc Ám Chi Trụ.

Nếu như Hắc Ám Chi Trụ còn ở đó, bọn hắn tới gần Hắc Ám Chi Trụ, Hắc Ám Chi Trụ chung quanh Không Gian trận pháp liền sẽ bị kích hoạt, không gian chung quanh áp bách chi lực, trong nháy mắt mạnh lên, thậm chí sẽ vượt qua gấp một vạn lần.

Tại loại này áp lực kinh khủng phía dưới, liền xem như Tôn Chủ cũng vô pháp tiếp nhận.

Lăng Phong cũng không biết mình tại loại kia kinh khủng áp lực không gian dưới, có thể hay không sống sót.

Linh Giải nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi từ từ tu luyện đi, ta tiếp tục thăm dò Vô Tận Thâm Uyên!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó hướng phía hố to chỗ sâu từ từ đi đến.

Càng là tiếp cận trong hố lớn tâm, áp lực không gian liền càng mạnh.

Khi Lăng Phong đi vào khoảng cách trong hố lớn tâm còn có 200 mét thời điểm, áp lực không gian đã đạt đến 6000 lần.

Tại dưới loại áp lực này, Lăng Phong thân thể đã không cách nào bảo trì trạng thái hình người, thân thể của hắn đã biến thành một bãi chất lỏng màu xanh lam.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong thân thể đã biến thành chất lỏng, nhưng là Chân Linh mũ giáp mang đến cho hắn gia trì, vẫn không có biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong cho dù không có phục dụng linh dược gì, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng đạt tới một cái phi thường kinh người cảnh giới.

Lăng Phong khống chế thân thể của mình, để cho mình từ từ hướng phía trong hố lớn tâm tới gần.

Khi Lăng Phong đi vào khoảng cách trong hố lớn tâm còn có 150 mét địa phương, nơi này áp lực không gian đã đạt đến 7000 lần.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình mỗi một lần hô hấp, đều sẽ truyền đến đau đớn kịch liệt.

"Thật là khủng khiếp áp lực, nếu như ta không có Chân Linh thạch hộ thể, cái này kinh khủng áp lực không gian, khả năng trong nháy mắt liền sẽ phá hủy linh hồn của ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không có tiếp tục tới gần trong hố lớn tâm, mà là tại nơi này bắt đầu tu luyện.

Chung quanh năng lượng, bắt đầu hướng phía Lăng Phong hội tụ tới.

Những năng lượng này bị Lăng Phong hấp thu, sau đó luyện hóa.

Chung quanh năng lượng bên trong, có một loại đặc thù pháp tắc, loại pháp tắc này đối với Lăng Phong lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc có trợ giúp.

Ở trong môi trường này, Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc không ngừng tiến bộ.

Thế nhưng là sau cùng Không Gian Pháp Tắc, càng ngày càng khó.

Bất quá cũng may Lăng Phong có Chân Linh mũ giáp gia trì.

Một ngàn năm về sau, Lăng Phong thân thể rốt cục dời đến hố to trung tâm nhất vị trí, nơi này áp lực không gian, vượt qua gấp một vạn lần, đạt đến 11,300 nhiều lần.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại có thể hoàn toàn tiếp nhận.

Hắn tại trong hố lớn tâm tiếp tục tu luyện.

30, 000 năm đằng sau, một cỗ cường đại ba động, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Một mực nhắm mắt lại Lăng Phong, trong nháy mắt mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện.

Ngay sau đó, một đạo chùm sáng màu trắng từ trong vòng xoáy bắn xuống đến, đem Lăng Phong bao phủ.

Khi bạch quang đem Lăng Phong bao phủ sát na, Lăng Phong cảm giác được trên người mình cái kia kinh khủng áp lực không gian trong nháy mắt biến mất, thân thể của hắn cũng từ một bãi chất lỏng màu xanh lam, trong nháy mắt khôi phục là nhân hình trạng thái.

Ở bên người Lăng Phong Linh Giải, bị đạo này chùm sáng màu trắng phát ra uy áp đánh bay.

Nó ngẩng đầu nhìn bị chùm sáng màu trắng bao phủ Lăng Phong, kích động không thôi: "Thiên địa pháp tắc ban cho Không Gian bản nguyên chùm sáng, Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc, rốt cục viên mãn!".