Chương 5648:: Đem danh tự tẩy trắng

Chương 5648:: Đem danh tự tẩy trắng

Một ngày về sau, Lăng Phong bản tôn về tới Nam Sơn thành, hắn cũng không có lập tức trở về đến quân doanh, mà là trực tiếp đi đến Nam Sơn thành một chút thu bảo vật địa phương.

Hắn trực tiếp đi tới Nam Sơn thành lớn nhất Trân Bảo các Cửu Trọng lâu.

Cửu Trọng lâu là Ngân Nguyệt quân đoàn mở, phía sau có Ngân Nguyệt quân đoàn chỗ dựa, nhưng là cũng mặt hướng phổ thông quần chúng.

Tại Nam Sơn thành, cũng không phải là tất cả mọi người có tư cách trở thành quân đoàn chiến sĩ, mà những cái kia không có trở thành quân đoàn chiến sĩ người, bọn hắn sẽ tự hành tổ chức trở thành dong binh.

Những lính đánh thuê kia sẽ tự mình ra khỏi thành làm nhiệm vụ, bọn hắn giết chết Tà tộc cũng có thể được quân công giá trị, bọn hắn từ bên ngoài lấy được bảo vật, giao cho Cửu Trọng lâu đằng sau, cũng có thể được quân công giá trị.

Lăng Phong đi vào Cửu Trọng lâu, muốn đem tay mình trên đầu đồ vật bán đi, nhưng lại không cách nào thành công, bởi vì hắn thân phận tin tức biểu hiện hắn hiện tại ở vào Ngân Nguyệt quân đoàn chữ Hồng đơn bên trong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Ngân Nguyệt quân đoàn đối với hắn hạn chế đã vậy còn quá lớn.

Dưới loại tình huống này, hắn chỉ có thể trở lại Ngân Nguyệt quân đoàn.

Hắn bản tôn trực tiếp tiến về quân doanh, phân thân của hắn, tại quân doanh cửa ra vào nghênh đón bản tôn.

Cuối cùng, bản tôn cùng phân thân dung hợp, cầm trong tay thân phận minh bài, tiến vào trong quân doanh. Lăng Phong mới vừa tiến vào đến quân doanh không lâu về sau, hắn liền nhận được Hồ Quân truyền đến tin tức: "Ngũ đệ nha, đi ra uống rượu, lần này chúng ta vừa mới hoàn thành một cái nhiệm vụ, đạt được thưởng lớn, ngươi những cái kia quân công giá trị xử phạt, ta

Bọn họ giúp ngươi trả!"

Lăng Phong lập tức cho Hồ Quân trả lời tin tức: "Hồ lão đại, ta bản tôn vừa mới trở về, cám ơn ngươi hảo ý, điểm ấy quân công giá trị trừng phạt, chính ta còn là có thể!"

"Tiểu tử ngươi rốt cục trở về, quá tốt rồi, quá tốt rồi! Ngươi bây giờ ở đâu? Chúng ta cái này đi qua tìm ngươi!"

Hồ Quân nhìn thấy Lăng Phong trả lời tin tức đằng sau, lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Ta bây giờ chuẩn bị đi Tàng Bảo các, tại Tàng Bảo các nơi đó, đem một vài đồ vật bán quy ra trở thành quân công giá trị, đem danh tự tẩy trắng lại nói!"

"Tốt, vậy chúng ta chờ ngươi, ngươi làm xong những thủ tục này, liền cho ta đưa tin đi!"

Hồ Quân thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hướng phía Tàng Bảo các đi đến.

Tiến vào Tàng Bảo các đằng sau, Lăng Phong lập tức đi tới hối đoái bảo vật cửa sổ.

"Vị đạo hữu này, xin hỏi ngươi muốn hối đoái bảo vật gì?"

Tại quầy hàng chỗ, một vị phụ trách làm thủ tục nữ tử, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đem một cái túi trữ vật lấy ra, để lên bàn, nói ra: "Giúp ta tính một chút, những vật này có thể quy ra thành bao nhiêu quân công giá trị!"

"Được rồi! Xin chờ một chút!"

Nữ tử đem trên mặt bàn túi trữ vật cầm lên, mở ra dùng linh thức quét qua.

Khi nàng nhìn thấy trong túi trữ vật bảo vật đằng sau, miệng lập tức mở đến thật to.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này biểu lộ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì, ta không nghĩ tới đạo hữu ngươi muốn hối đoái bảo vật, lại còn nhiều như vậy!"

Nữ tử lập tức tỉnh táo lại, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Nàng cùng Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức bắt đầu trợ giúp Lăng Phong tính toán những bảo vật kia giá trị.

Sau một nén nhang, nữ tử ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, ta đã hạch toán hoàn tất, trong túi trữ vật này bảo vật, hết thảy giá trị 13 triệu quân công giá trị, ngươi muốn toàn bộ hối đoái sao?"

"13 triệu?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không nghĩ tới trong túi trữ vật này đồ vật, đã vậy còn quá đáng tiền.

Dù sao vừa rồi tại trong túi trữ vật đồ vật, còn chưa đủ trong tay hắn những bảo vật kia 1%.

Nếu như hắn đem tất cả bảo vật đều lấy ra, hối đoái thành quân công đáng giá nói, cái kia quân công giá trị có thể vượt qua một tỷ.

Bất quá, Lăng Phong không muốn lập tức liền hối đoái nhiều như vậy quân công!

Hắn đối diện trước nữ tử nói ra: "Cho ta toàn bộ hối đoái đi!"

"Được rồi! Xin mời đạo hữu ngươi đem thân phận minh bài giao cho ta một chút!"

Nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đem hắn thân phận minh bài giao cho nữ tử.

Một lúc sau, nữ tử đem thân phận minh bài còn cho Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Lăng Phong đạo hữu, tay của ngươi tục đã làm tốt!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với nữ tử khẽ gật đầu, sau đó dùng nhìn một chút thân phận minh bài.

Sau một khắc, hắn nhận được một đầu tin tức, cái này mừng rỡ là hắn 300. 000 quân công giá trị bị khấu trừ tin tức.

Bởi vì hắn trước đó là chữ Hồng đơn, thiếu quân doanh quân công giá trị, cho nên khi thân phận của hắn trên minh bài có quân công giá trị, liền sẽ bị lập tức khấu trừ.

Khi quân công giá trị bị khấu trừ đằng sau, tên Lăng Phong, cũng từ trước đó chữ Hồng đơn, khôi phục bình thường.

Hắn cầm thân phận minh bài, lập tức cho Hồ Quân đưa tin: "Hồ đại ca, ta đã đem danh tự tẩy trắng, các ngươi ở nơi nào?"

"Chúng ta tại Phong Vũ Lâu, đồ ăn đều đã điểm tốt, Phong Vũ Lâu thứ ba ba bảy số phòng ở giữa!"

Hồ Quân thanh âm lập tức ở Lăng Phong não hải vang lên.

"Được rồi, ta rất nhanh liền đến!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Phong Vũ Lâu đi đến.

Phong Vũ Lâu là trong quân doanh chuyên môn ăn cơm uống rượu địa phương.

Bởi vì tại trong quân doanh người, đều đã là Thiên Thần, bọn hắn căn bản không cần ăn cơm cũng được, nếu như muốn ăn cơm, vậy thì phải chính mình bỏ tiền đi ăn.

Tại phục dịch trong lúc đó, quân đoàn sẽ cho mọi người cấp cho các loại đan dược, để mọi người tu luyện tăng thực lực lên.

Một hồi đằng sau, Lăng Phong đi tới Phong Vũ Lâu tam tam số 7 gian phòng.

Tại tam tam số 7 trong phòng, Lăng Phong rốt cục gặp được Hồ Quân bọn hắn.

Trong phòng, chỉ có Hồ Quân, Hỏa Vũ, Lam Phong cùng Hồng Ảnh, tại Hồ Quân bên cạnh trên chỗ ngồi, còn có một cái tiểu thử.

"Hồ lão đại! Nhị ca, Tam ca, Tứ tỷ!"

Lăng Phong lập tức đối với Hồ Quân bọn hắn hô một tiếng.

"Ha ha, Ngũ đệ, đã lâu không gặp, nhìn càng thêm tinh thần!"

Hồ Quân nhìn xem đối với Lăng Phong cười ha ha.

"Ngũ đệ, đến bên cạnh ta ngồi xuống đi!"

Hồng Ảnh kéo một chút bên người một cái ghế, cười híp mắt nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không khách khí, trực tiếp đi đến Hồng Ảnh bên người ngồi xuống.

Mặc dù cái này 30, 000 năm đến, Lăng Phong phân thân không có đi theo Hồ Quân bọn hắn cùng đi làm nhiệm vụ, nhưng là bình thường liên hoan thời điểm, Hồ Quân bọn hắn đều sẽ đem Lăng Phong phân thân kêu lên.

Đối mặt Hồ Quân bọn hắn mời, Lăng Phong cũng không có đùn đỡ.

Những năm gần đây, Hồ Quân bọn hắn mặc dù ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhưng là bọn hắn cũng không có tạo thành đội ngũ mới, mà là bốn người ra ngoài.

Lăng Phong vẫn như cũ thuộc về bọn hắn đội ngũ biên chế.

Đối với Hồ Quân yêu cầu của bọn hắn, trần càng cũng phi thường tôn trọng.

Trừ phi là Hồ Quân bọn hắn chủ động yêu cầu phía trên cho bọn hắn bổ sung nhân thủ, nếu không phía trên là sẽ không cho bọn hắn nhét người, dù sao trong quân đoàn nhân thủ vốn là không đủ.

"Tới tới tới, uống trước một chén!"

Hồng Ảnh lập tức cầm bầu rượu lên, đem Lăng Phong ly rượu trước mặt đổ đầy.

Lăng Phong trực tiếp bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Tới tới tới dùng bữa, dùng bữa, những này đều là đồ tốt a!" Hồ Quân lập tức cầm lấy đũa, kêu gọi mọi người dùng bữa, những này đồ ăn đều không phải là phổ thông nguyên liệu nấu ăn, mà là một chút đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, ăn hết đằng sau, đối với tu luyện vô cùng hữu ích, mà lại những thức ăn này đều là xuất từ đại sư chi thủ, hương vị vô cùng tốt..