Chương 5649:: Đô Linh Luận Võ giải thi đấu

Chương 5649:: Đô Linh Luận Võ giải thi đấu

Lăng Phong cũng không khách khí, lên đũa bắt đầu ăn.

Bỗng nhiên, Hồ Quân cảm giác được thân phận của mình minh bài hơi chấn động một chút, Hỏa Vũ, Lam Phong, còn có Hồng Ảnh cũng là như thế.

Bọn hắn lập tức đem thân phận minh bài móc ra, quét một chút tin tức phía trên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hồ Quân, hỏi: "Thế nào? Lại tới nhiệm vụ?"

Hồ Quân mở miệng nói ra: "Không phải đến nhiệm vụ, mà là toàn bộ Đô Linh sơn mạch, muốn cử hành luận võ giải thi đấu!"

"Luận võ giải thi đấu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Vì sao ta không có thu đến tin tức?"

Hồ Quân nở nụ cười, nói ra: "Là bởi vì lần này Đô Linh giải thi đấu, chỉ có cao cấp Thiên Thần chiến sĩ mới có tư cách tham gia, ngươi bây giờ chỉ là trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, khẳng định không thu được tin tức!"

"Đây chẳng phải là nói, ta không có tư cách dự thi rồi?"

Lăng Phong sắc mặt chìm một chút.

Hồng Ảnh mở miệng nói ra: "Ngũ đệ, lấy thực lực của ngươi, thông qua cao cấp Thiên Thần chiến khảo hạch, hẳn là dễ như trở bàn tay  chờ một chút ngươi trực tiếp đi tham gia cao cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, trở thành cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, liền có tư cách dự thi!"

"Đúng vậy a, Ngũ đệ ngươi có thể làm!"

Hỏa Vũ cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, năm đó ở trong mật thất kia mặt, Lăng Phong thế nhưng là ở ngay trước mặt bọn họ, đem có cao cấp Thiên Thần chiến sĩ đỉnh cấp thực lực Chương Dương giết đi.

Hiện tại, liền ngay cả Hồ Quân bọn hắn đều trở thành cao cấp Thiên Thần, bọn hắn tin tưởng Lăng Phong thực lực, khẳng định cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, đến cùng có chỗ tốt gì?"

Lăng Phong không phải là không muốn dự thi, nếu như giải thi đấu này không có gì đặc biệt chỗ tốt, như vậy hắn cũng không muốn lãng phí thời gian này đi dự thi! Nếu như bỏ ra cùng thu nhập không thành có quan hệ trực tiếp mà nói, như vậy hắn cũng không cần phải đi dự thi."Giải thi đấu này chỗ tốt nhiều, tại giải thi đấu bên trong, Top 100 tên, liền có thể tiến vào Đô Linh thánh địa tu luyện, tại Đô Linh trong thánh địa, các loại tài nguyên miễn phí cầm, các loại công pháp miễn phí tu luyện, rất nhiều chỗ tốt a, mặt khác người dự thi, cũng đều có thể được đến ban thưởng, có thể giết tiến 10. 000 tên bên trong người, đều có thể cầm tới Đô Linh trên bảng ban thưởng, có thể đi vào 10 triệu tên, đều có thể cầm tới riêng phần mình quân đoàn ban thưởng, có thể thu được hạng nhất người, sẽ trở thành Đô Linh Thánh Tử, hưởng thụ Thánh Tử đãi ngộ!"

Hồ Quân bọn hắn một mặt hâm mộ nói ra.

Đô Linh sơn mạch rất lớn, cao cấp Thiên Thần chiến sĩ rất nhiều, có hơn ngàn vạn ức.

Cho dù là tu vi của bọn hắn đạt đến cao cấp Thiên Thần cấp bậc, nhưng là muốn dự thi, còn cần trải qua Ngân Nguyệt quân trong đoàn bộ tuyển bạt, cuối cùng mới có thể đại biểu lấy Ngân Nguyệt quân đoàn đi dự thi.

"Ban thưởng tốt như vậy?"

Nghe được Hồ Quân bọn hắn nói như vậy, Lăng Phong lập tức liền đến tinh thần.

Nếu là hắn có thể giết vào 100 tên, liền có thể miễn phí quan sát các loại công pháp, hắn căn bản cũng không cần dùng tiền mua công pháp.

Đúng

Hồ Quân đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Bành

Lăng Phong bỗng nhiên vỗ bàn một cái, từ trên ghế đứng lên, nói ra: "Cái này Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, ta tham gia định!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trong nháy mắt quay người, hướng phía cửa ra vào đi đến.

"Ngũ đệ, ngươi đây là muốn đi chỗ nào?"

Hồ Quân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

"Ta đi Ngân Nguyệt các, tham gia cao cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch!"

Lăng Phong nói xong, cũng không quay đầu lại đi.

"Khảo hạch gấp làm gì a? Ăn cơm chiều lại đi cũng không muộn!"

Hồ Quân đối với Lăng Phong hô lớn, thế nhưng là Lăng Phong không để ý đến hắn.

"Gia hỏa này, thật là quá gấp!"

Hồ Quân khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ ngồi xuống, đối với Hỏa Vũ bọn hắn nói ra: "Tới tới tới, chúng ta tiếp tục uống, sau khi uống xong, chúng ta cũng sẽ đi chuẩn bị dự thi sự tình!"

Tốt

Hỏa Vũ bọn hắn nhiệt tình đáp lại, sau đó cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Khi Lăng Phong đi vào âm nhạc lâu thời điểm, phát hiện Ngân Nguyệt lâu người rất nhiều, quả thực là bạo mãn, đặc biệt là trung cấp chiến sĩ xin mời chiến sĩ cấp cao thông đạo, toàn bộ đều bị người chất đầy.

"Xem ra, tất cả mọi người muốn tham gia cái này Đô Linh giải thi đấu a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó bắt đầu xếp hàng.

Sau ba canh giờ, rốt cục đến phiên Lăng Phong.

Làm thủ tục tốc độ rất nhanh, sau đó lại đi tới khảo hạch khu xếp hàng.

Giữa trưa ngày thứ hai, rốt cục đến phiên Lăng Phong.

Hắn tiến vào cao cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch không gian.

Một cái nữ tử áo trắng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, hoan nghênh ngươi tiến vào cao cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch không gian, xin mời lựa chọn binh khí!"

Nữ tử áo trắng sau khi nói xong, một cánh cổng không gian xuất hiện, Lăng Phong lập tức bay vào.

Chọn tốt binh khí đằng sau, Lăng Phong trở lại chiến sĩ khảo hạch không gian.

Nữ tử áo trắng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, cao cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch nội dung là, ngươi muốn tại trong vòng ba canh giờ, tìm ra đối thủ của mình, đem đối thủ đánh bại!"

Loại khảo hạch này, nếu như Lăng Phong đợi tại nguyên chỗ, trong vòng ba canh giờ đều không có tìm tới đối thủ, cũng coi là khảo hạch thất bại.

Nếu như hắn đợi tại nguyên chỗ, bị đối thủ của hắn tập kích bỏ mình, cũng là khảo hạch thất bại.

Biết

Lăng Phong đối với nữ tử áo trắng khẽ gật đầu.

Nữ tử áo trắng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, cái kia khảo hạch bắt đầu!"

Nữ tử áo trắng nói xong, nàng vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện, đem Lăng Phong hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại áp lực không gian tác dụng ở trên người hắn, cỗ này áp lực không gian, là ngoại giới 300 lần.

Có ở trong Vô Tận Thâm Uyên kinh lịch, hiện tại cái này 300 lần áp lực không gian, đối với Lăng Phong mà nói, đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, giờ phút này hắn tại trong một cái sơn cốc, trong sơn cốc này, khắp nơi trên đất thi hài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lăng Phong triển khai linh thức, hướng phía chung quanh quét tới.

Mười dặm, ba mươi dặm, năm mươi dặm, một Bách Lý.

Cuối cùng, Lăng Phong linh thức phạm vi, đem phương viên Bách Lý khu vực bao trùm.

Cùng lúc trước so sánh, hắn hiện tại linh hồn chi lực so trước kia cường đại rất nhiều.

Lúc trước tại trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch trong không gian, Lăng Phong linh thức phạm vi bao trùm, chỉ có thể làm đến phương viên năm mươi dặm.

Mà lại trung cấp Thiên Thần khảo hạch trong không gian không gian lực cản, so cao cấp chiến sĩ khảo hạch không gian trở lực nhỏ.

Nếu như bây giờ Lăng Phong tại trung cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch trong không gian, bọn hắn linh thức của hắn phạm vi bao trùm, có khả năng sẽ đạt tới năm Bách Lý.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại chính mình linh thức phạm vi bên trong, cảm ứng được một cỗ yếu ớt năng lượng ba động, cỗ này yếu ớt năng lượng ba động, có khả năng chính là Lăng Phong đối thủ.

Lăng Phong hướng thẳng đến năng lượng ba động vị trí bay đi.

Mặc dù phi hành sẽ tiêu hao thể lực, nhưng là hiện tại Lăng Phong không quan tâm điểm ấy thể lực, hắn đối với thông qua cao cấp Thiên Thần chiến sĩ có lòng tin tuyệt đối.

Khi Lăng Phong tiếp cận cái kia năng lượng đầu nguồn vị trí lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được cách đó không xa không gian, tản mát ra một cỗ yếu ớt ba động.

Hiện tại Lăng Phong đã hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc, cho nên hắn đối với Không Gian Pháp Tắc cảm ứng cũng xưa đâu bằng nay. Linh thức của hắn lập tức khóa chặt vùng không gian kia, chỉ gặp một đạo hàn quang từ vùng không gian kia bên trong hướng phía hắn phóng tới..