Chương 5650:: Đại sảnh nhiệm vụ

Chương 5650:: Đại sảnh nhiệm vụ

"Đánh lén?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nhẹ nhàng huy động trường kiếm trong tay, một đạo kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt đem đạo kia đột kích hàn quang quét xuống.

Sau một khắc, Lăng Phong thi triển xuyên qua không gian bí pháp, xuất hiện tại mảnh hư không kia, một kiếm hướng phía Hư Không Trảm xuống dưới.

A

Một tiếng hét thảm từ trong hư không truyền ra, không gian có chút vặn vẹo, một bóng người từ trong hư không rơi xuống, quẳng xuống đất, nơi ngực của hắn, có một đạo vết thương thật lớn.

Nhìn người nọ đằng sau, Lăng Phong lần nữa huy kiếm, bắn ra một đạo kiếm khí, đem đối phương giết đi.

Sau một khắc, Lăng Phong kiếm trong tay tiêu tán, hóa thành đại lượng bạch quang chui vào đối thủ trên thi thể, đối thủ trong nháy mắt sống lại.

Hắn đứng lên, nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, thực lực của ngươi cũng quá mạnh a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Thực lực của ta đã sớm đạt đến cao cấp Thiên Thần chiến sĩ cảnh giới, nếu như không phải lần này tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, ta còn không muốn tới tham gia khảo hạch đâu!"

"Ai, coi như ta không may!"

Đối phương khẽ thở dài một cái, sau đó lấy ra con dấu tại Lăng Phong trên lòng bàn tay đóng một chút.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với đối phương mỉm cười.

Đối phương đưa tay tại trước mặt vạch một cái, mở ra một cánh cổng không gian, nói với Lăng Phong: "Không cần phải khách khí!" Lăng Phong xuyên qua cửa không gian, đi tới cao cấp Thiên Thần chiến sĩ thủ tục làm đại sảnh, người ở chỗ này cũng rất nhiều, những người này đại khái đều giống như Lăng Phong, thực lực đã sớm đạt đến cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, nhưng lại chậm chạp không có thông qua cao

Cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch.

Mặc dù cao cấp Thiên Thần chiến sĩ nhận đãi ngộ sẽ khá hơn một chút, nhưng là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ bị cắt cử nhiệm vụ cũng sẽ càng khó, càng nhiều.

Mà những cái kia thực lực cường đại trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, bọn hắn nhận được nhiệm vụ đều tương đối đơn giản, mà lại số lượng cũng không nhiều, đối với những nhiệm vụ này, bọn hắn có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Hoàn thành thượng cấp hạ đạt nhiệm vụ đằng sau, bọn hắn cũng có càng nhiều thời gian đi tu luyện, cũng có càng nhiều thời gian đi làm chính mình muốn làm nhiệm vụ, kiếm được càng nhiều quân công giá trị.

Hiện tại, vì tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, những người này đều không muốn giả bộ nữa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong hoàn thành thủ tục làm, rốt cục trở thành một vị cao cấp Thiên Thần chiến sĩ.

Thế nhưng là tất cả mọi người không biết, Lăng Phong tu vi thật sự, chỉ là sơ cấp Thiên Thần mà thôi.

Từ Ngân Nguyệt các đi ra, Lăng Phong cho Hồ Quân phát một đầu tin tức, nói ra: "Hồ lão đại, ta đã thông qua được cao cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, ta hiện tại đi một chuyến Tàng Thư các!"

"Được rồi, chúng ta cũng bắt đầu chuẩn bị một chút tranh tài sự tình, nếu như ngươi có gì cần trợ giúp mà nói, có thể tìm chúng ta!"

Hồ Quân cũng lập tức cho Lăng Phong hồi tin tức.

Đối với Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, Lăng Phong không dám khinh thường, hắn biết Đô Linh sơn mạch cường giả như mây, những cái kia tuyển thủ dự thi, đến từ các đại chủng tộc quân đoàn.

Cuối cùng nhân số dự thi, chỉ có một tỷ.

Mà toàn bộ Đô Linh sơn mạch cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, lại vượt qua mấy triệu ức.

Nhân tộc thực lực, tại Đô Linh sơn mạch, cũng coi là đỉnh cấp tồn tại, Nhân tộc chiến sĩ, cơ hồ chiếm cứ Đô Linh sơn mạch một phần hai mươi.

Cho nên Đô Linh giải thi đấu, Nhân tộc danh ngạch cũng coi là tương đối nhiều.

Ngân Nguyệt quân đoàn, tại Nhân tộc tất cả trong quân đoàn, thực lực xếp hạng trung thượng, mà Ngân Nguyệt Tôn Chủ thực lực, tại Nhân tộc tất cả quân đoàn thủ lĩnh bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Ngân Nguyệt quân đoàn lần này hết thảy có được 100. 000 cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ dự thi danh ngạch.

Thế nhưng là Ngân Nguyệt quân đoàn cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, lại vượt qua ngàn vạn, muốn thu hoạch được dự thi danh ngạch, chỉ có trải qua trong quân đoàn nghiêm ngặt tái tuyển mới có thể.

Quân đoàn nội bộ tuyển bạt thi đấu, tại một năm sau tiến hành, toàn bộ tuyển bạt quá trình, chỉ có ba tháng thời gian.

Thông qua tuyển bạt người, liền có thể đại biểu Ngân Nguyệt quân đoàn đi tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu.

Lăng Phong hiện tại chỉ là sơ cấp Thiên Thần cảnh giới, hắn hiện tại chỉ là vừa mới lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Không Gian Pháp Tắc, tiếp xuống hắn phương hướng tu luyện, chính là lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Thời Gian Pháp Tắc.

Thời gian một năm, nhìn như rất ngắn, nhưng lại có thể làm rất nhiều chuyện.

Lăng Phong hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, chính là đem trong tay bảo vật đều đổi thành điểm cống hiến, sau đó đi trong Tàng Thư các mua sắm công pháp.

Hiện tại, Lăng Phong đối với Ngân Nguyệt quân đoàn quân công giá trị tổng ngạch, chỉ có hơn 10 triệu.

Mặc dù Lăng Phong hối đoái bảo vật thời điểm, hắn lại lấy được hơn 10 triệu quân công giá trị, nhưng là loại này quân công giá trị, là không tính toán tại quân công giá trị tổng ngạch bên trong.

Chỉ có chấp hành nhiệm vụ đằng sau lấy được điểm cống hiến, mới có thể bị tính nhập quân công giá trị tổng ngạch.

Lăng Phong dùng bảo vật hối đoái quân công giá trị, cuối cùng quân công giá trị, là rơi vào Lăng Phong trên người mình, những quân công này giá trị không phải quyên cho Ngân Nguyệt quân đoàn.

Cho nên đứng tại Ngân Nguyệt quân đoàn góc độ đến xem, Lăng Phong đối với Ngân Nguyệt quân đoàn cũng không có làm ra bất luận cái gì cống hiến.

Hiện tại, Lăng Phong chỉ có thể tiến vào tầng thứ tư Tàng Thư lâu, thế nhưng là tầng thứ tư Tàng Thư lâu bên trong công pháp, đã không cách nào lại thỏa mãn Lăng Phong.

Lăng Phong muốn tiến vào cấp bậc cao hơn Tàng Thư lâu, mua sắm cao cấp hơn công pháp.

Muốn đi vào tầng thứ năm Tàng Thư các, chiến công giá trị nhất định phải đạt tới 50 triệu cấp bậc.

Hiện tại Lăng Phong chỉ có 10 triệu, còn cần 50 triệu chiến công giá trị, mới có thể tiến nhập tầng thứ năm khu vực.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Tôn Chủ cấp bậc cường giả, mới có thể tích lũy đến 50 triệu chiến công.

Mà Lăng Phong hiện tại chỉ là một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn làm đến 50 triệu điểm chiến công, độ khó thật có chút lớn.

Lăng Phong không muốn tại Tàng Thư lâu tầng thứ tư mua sắm công pháp.

"Đi Nhiệm Vụ các nhìn xem có cái gì thích hợp nhiệm vụ!"

Lăng Phong rời đi Tàng Thư các, trực tiếp tiến về Nhiệm Vụ các.

Ngân Nguyệt quân trong đoàn Nhiệm Vụ các, là chuyên môn tuyên bố các loại nhiệm vụ, những nhiệm vụ này, có thể tự mình một người tiếp, cũng có thể tổ đội tiếp.

Lăng Phong đi vào Nhiệm Vụ các, phát hiện Nhiệm Vụ các người ở bên trong cũng rất nhiều, trong đó có không ít người đều là giống như hắn, muốn tại Đô Linh giải thi đấu tuyển bạt trước khi bắt đầu, tìm mấy cái thích hợp nhiệm vụ làm một chút, làm một điểm quân công giá trị đến sử dụng.

Lăng Phong đi vào đại sảnh nhiệm vụ, hướng thẳng đến cao cấp nhiệm vụ khu đi đến.

Tại Lăng Phong đỉnh đầu của bọn hắn, có màn ánh sáng lớn, trên màn sáng kia đều là đủ loại nhiệm vụ, có nhiệm vụ danh ngạch chỉ có một cái, có nhiệm vụ danh ngạch, lại có rất nhiều cái.

Một chút nhiệm vụ thậm chí ghi rõ nhận nhiệm vụ điều kiện, cũng không ít nhiệm vụ là không có điều kiện hạn chế.

Lăng Phong ánh mắt tại trên màn sáng liếc nhìn, nhanh chóng tái tuyển lấy phù hợp nhiệm vụ của hắn.

Lăng Phong phát hiện, rất nhiều nhiệm vụ đều là tầm bảo nhiệm vụ, nếu như ai trong tay có muốn xứng đôi nhiệm vụ, trực tiếp đi giao nhiệm vụ là được, hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, có thể được đến tương ứng quân công giá trị ban thưởng.

Những này tầm bảo trong nhiệm vụ, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều bảo vật, trên tay hắn đều có, hắn đem những này nhiệm vụ đều ghi chép đứng lên. Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới tứ tinh cấp bậc khu nhiệm vụ..