Chương 5651:: Đến từ Tôn Chủ chế giễu

Chương 5651:: Đến từ Tôn Chủ chế giễu

Bình thường tới nói, tứ tinh nhiệm vụ, chỉ có Tôn Chủ mới có thể tiếp, nhưng là cũng có rất nhiều cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, thậm chí là một chút trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, cũng tới đến nơi đây tìm kiếm một chút nhiệm vụ, dù sao rất nhiều người đều có nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư.

Tứ tinh nhiệm vụ ban thưởng cũng rất cao, vận khí tốt có thể nhặt được một cái phù hợp nhiệm vụ của mình, vậy liền kiếm lợi lớn.

Giờ phút này, Lăng Phong mặc trên người chính là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ chiến bào.

Khi hắn đi vào tứ tinh cấp nhiệm vụ khu vực thời điểm, nhìn thấy người, cơ hồ đều là Tôn Chủ cấp bậc chiến sĩ.

"Tiểu tử này lá gan thật là lớn a, cũng dám đến tứ tinh khu vực nhiệm vụ!"

"Xem ra hiện tại ai cũng muốn nhặt nhạnh chỗ tốt a!"

"Tiểu tử, các ngươi đại đội trưởng là ai a?"

Một vị Tôn Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Vị này Tôn Chủ khuôn mặt gầy gò, lông mày dài nhỏ, khuôn mặt trắng nõn, nhìn qua có chút âm nhu, cái kia tướng mạo khuynh hướng nữ tính.

Nghe được vị này Tôn Chủ lời nói đằng sau, Lăng Phong lập tức trả lời nói: "Bẩm đại nhân, chúng ta đại đội trưởng gọi trần càng!"

"Trần càng? Không nghĩ tới ngươi đại đội trưởng lại là hắn!"

Cái kia tra hỏi Tôn Chủ, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, mỉm cười.

"Đúng vậy, vị đại nhân này, ngươi biết chúng ta đại đội trưởng sao?"

Lăng Phong mở miệng đối trước mắt vị này Tôn Chủ hỏi.

"Nhận biết, đương nhiên quen biết, hắn nhưng là bại tướng dưới tay ta!"

Lăng Phong trước mắt cái này Tôn Chủ nhịn không được cười nói.

"Bại tướng dưới tay?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lông mày không khỏi nhíu lại, hắn vốn đang coi là tên trước mắt này cùng trần càng rất quen, không nghĩ tới trần càng lại là bại tướng dưới tay hắn.

"Ha ha ha. . ."

Vị này Tôn Chủ cùng bên cạnh hắn mặt khác Tôn Chủ, nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này đằng sau, cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Gia hỏa này lại là trần càng thủ hạ người, trần càng thủ hạ người, da mặt lúc nào trở nên dày như vậy rồi? Chỉ là một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, vậy mà cũng dám đi đến tứ tinh cấp khu vực nhiệm vụ!"

Một cá thể hình mập mạp Tôn Chủ, giờ phút này cũng không nhịn được cười nhạo nói.

"Đúng vậy a, xem ra trần càng thủ hạ giống như hắn, đều là người không biết xấu hổ!"

Những cái kia Tôn Chủ cũng nhịn không được chế giễu đứng lên.

Nghe đến mấy cái này người chế giễu, Lăng Phong sắc mặt trầm xuống.

Hắn nhìn xem những này Tôn Chủ, trong lòng rất tức giận, hắn không nghĩ tới những người này làm lãnh đạo cấp trên người, vậy mà lại bắt hắn một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ tới lấy vui.

Tại Ngân Nguyệt quân đoàn năm bên trong, những cái kia thực lực đạt đến Tôn Chủ cấp bậc người tu luyện, cơ hồ đều là đảm nhiệm đại đội trưởng chức vụ.

Theo Lăng Phong, nếu những người này ngồi ở vị trí cao, như vậy thì hẳn là có thượng vị giả khí độ, thế nhưng là trước mắt hắn những người này, vậy mà lại bắt hắn loại này tiểu binh tới lấy cười, thực sự có chút quá mức.

"Làm sao? Tức giận?"

Cái kia trước hết nhất chế giễu Lăng Phong âm nhu Tôn Chủ, nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đằng sau, mặt mỉm cười mà hỏi thăm.

Lăng Phong nhìn chằm chằm âm nhu Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Có vẻ như Ngân Nguyệt quân đoàn không có quy định chúng ta những này cao cấp Thiên Thần chiến sĩ không thể tiến vào tứ tinh khu vực nhiệm vụ a?"

"Đúng, hoàn toàn chính xác không có quy định, nhưng là mặt khác cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, đều có tự mình hiểu lấy, bọn hắn không có giống ngươi dạng này, không biết xấu hổ, cũng dám tiến vào tứ tinh khu vực nhiệm vụ!"

Âm nhu Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh thường nói.

"Hừ, ta tiến vào tứ tinh khu vực nhiệm vụ, chính là không biết xấu hổ? Đây là cái gì hiếm thấy logic? Chẳng lẽ ta liền không thể tiến vào tứ tinh cấp nhiệm vụ khu vực nhận nhiệm vụ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm âm nhu Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra.

"Nhận nhiệm vụ? Chỉ bằng ngươi một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ? Đừng nói là ngươi, liền xem như thượng cấp của ngươi trần càng, cũng chưa chắc có thể hoàn thành được tứ tinh cấp nhiệm vụ!"

Âm nhu Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong dám cùng hắn mạnh miệng, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm xuống.

"Hừ, đây chẳng qua là ngươi cô lậu quả văn mà thôi, ta nhìn nơi này có không ít tứ tinh cấp nhiệm vụ, căn bản không cần chúng ta trần Việt đội trưởng xuất thủ, chính ta liền có thể hoàn thành!"

Lăng Phong nhìn xem âm nhu Tôn Chủ, nhịn không được hừ lạnh nói, nếu đối phương đối với hắn không có hảo ý, vậy hắn cũng không có tất yếu cho đối phương sắc mặt tốt nhìn.

Mặc dù đối phương thực lực cùng chức vị đều cao hơn hắn, nhưng Lăng Phong không sợ hắn.

"Ngươi có thể hoàn thành tứ tinh nhiệm vụ?"

Âm nhu Tôn Chủ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cười như điên.

"Ha ha ha. . ."

Đứng tại âm nhu Tôn Chủ bên người những cái kia Tôn Chủ, cũng cười theo, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong thật là không biết trời cao đất rộng.

Tứ tinh cấp nhiệm vụ, cùng tam tinh cấp nhiệm vụ khác biệt, tứ tinh cấp nhiệm vụ, độ khó so tam tinh cấp nhiệm vụ cao nhiều lắm.

Cho nên, cơ hồ tất cả tứ tinh cấp nhiệm vụ, đều là do rất nhiều Tôn Chủ liên thủ mới có thể hoàn thành.

Hiện tại, những này Tôn Chủ nghe được Lăng Phong nói chính hắn liền có thể hoàn thành tứ tinh nhiệm vụ, cũng nhịn không được cuồng tiếu, theo bọn hắn nghĩ, đây quả thực là chuyện cười lớn.

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn, tứ tinh cấp độ khó, viễn siêu tưởng tượng của ngươi!"

Một chút Tôn Chủ nhịn không được mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem những này Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Không cần ỷ vào chức vị của mình cao một chút, liền dùng chính mình cái kia thế tục ánh mắt đi đối đãi người khác, có một số việc, sẽ vượt qua các ngươi nhận biết!"

Lăng Phong nói xong, sau đó ngẩng đầu hướng phía đỉnh đầu màn ánh sáng nhìn lại, đỉnh đầu trên màn ánh sáng, có rất nhiều tứ tinh cấp nhiệm vụ.

Rất nhiều nhiệm vụ, đều là bảo vật treo thưởng nhiệm vụ, chỉ cần ai có thể xuất ra treo giải thưởng bảo vật đến, liền có thể trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn thấy được một cái quân công giá trị phi thường cao nhiệm vụ, nhiệm vụ này chính là Không Linh Thảo.

Nhiệm vụ yêu cầu, là 1000 cân Không Linh Thảo.

Nhiệm vụ ban thưởng, 500 triệu quân công giá trị.

Không Linh Thảo, Lăng Phong trong tay còn nhiều, rất nhiều, trong tay hắn Không Linh Thảo, đoán chừng vượt qua mười vạn cân.

Lăng Phong hiện tại quân công giá trị, chỉ có hơn 10 triệu, chỉ có thể tiến vào tầng thứ tư Tàng Thư các, nếu như hắn hoàn thành nhiệm vụ này nói, quân công giá trị hạn mức, liền có thể tiến Tàng Thư lâu tầng thứ bảy.

"Tiểu tử đừng giả bộ, nơi này nhiệm vụ, căn bản không phải ngươi có thể hoàn thành!"

"Đi thôi, đừng có lại nơi này mất mặt xấu hổ!"

Những cái kia Tôn Chủ đều mở miệng nói với Lăng Phong.

Ngay lúc này, Lăng Phong đem thân phận của mình minh bài lấy ra, hắn đem thân phận minh bài kích hoạt, một đạo bạch quang ở thân phận trong minh bài bắn ra, trực tiếp chiếu xạ tại Không Linh Thảo trên nhiệm vụ.

Sau một khắc, Lăng Phong thân phận minh bài, liền xuất hiện một đầu tin tức: "Bảy bảy tam cửu số 8 nhiệm vụ, cần giao nộp 500 quân công giá trị, phải chăng phải tiếp nhận thứ bảy bảy tam cửu số 8 nhiệm vụ?" Trong Nhiệm Vụ các ban bố tất cả nhiệm vụ, đều không phải là miễn phí làm, vì để tránh cho có người ác ý đoạt nhiệm vụ, cho nên mỗi một cái nhiệm vụ đều cần giao nộp tiền đặt cọc, nếu như nhiệm vụ thất bại, tiền đặt cọc liền không có, nếu như nhiệm vụ thành

Công, tiền đặt cọc cùng nhiệm vụ ban thưởng cùng một chỗ cấp cho.

Những này Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong chọn trúng nhiệm vụ đằng sau, nụ cười trên mặt đều lập tức biến mất.

Lăng Phong lập tức lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

"Tiểu tử này vậy mà thật nhận nhiệm vụ!"

"Hơn nữa còn tiếp một cái độ khó cao như thế nhiệm vụ!"

"Thật là quá cuồng vọng!"

"Thật là không biết trời cao đất rộng!" Những cái kia Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, cũng nhịn không được chế giễu đứng lên..