Chương 5652:: Cửu Sắc Không Linh Thảo

Chương 5652:: Cửu Sắc Không Linh Thảo

Lăng Phong quay người nhìn về phía những cái kia Tôn Chủ, lạnh giọng nói ra: "Chính các ngươi kết thúc không thành nhiệm vụ, cũng không đại biểu người khác kết thúc không thành, các ngươi không phải xem thường ta sao? Vậy ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, từng bó Không Linh Thảo lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Những này Không Linh Thảo đều là Cửu Sắc Không Linh Thảo, mỗi một cây đều tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra mãnh liệt Không Gian Pháp Tắc ba động, Lăng Phong bày ra những này Không Linh Thảo, số lượng tuyệt đối vượt qua 1000 cân.

"Là Cửu Sắc Không Linh Thảo!"

"Cái này Cửu Sắc Không Linh Thảo, chính là Không Linh Thảo bên trong cực phẩm!"

"Hắn đến cùng là như thế nào lấy tới nhiều như vậy Không Linh Thảo?"

"Trách không được tiểu tử này dám vào nhập tứ tinh cấp khu nhiệm vụ!"

Nhìn thấy Lăng Phong xuất ra những này Không Linh Thảo đằng sau, những cái kia vừa rồi chế giễu hắn Tôn Chủ, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong lấy ra những này khủng long cỏ, đủ để cho Lăng Phong đem nhiệm vụ hoàn thành.

Hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, Lăng Phong liền có thể đạt được 500 triệu quân công giá trị.

500 triệu quân công giá trị a!

Cho dù là những này Tôn Chủ cũng nhịn không được đỏ mắt, thực lực của bọn hắn mặc dù đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là bọn hắn muốn lấy tới 500 triệu chiến công giá trị cũng là cực kỳ gian nan.

Nhưng là bây giờ một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, lại sắp có được 500 triệu quân công giá trị, cái này khiến trong lòng bọn họ rất khó chịu.

Nhìn thấy những này Tôn Chủ trợn mắt hốc mồm bộ dáng đằng sau, Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem Cửu Sắc Không Linh Thảo thu vào.

Lăng Phong hướng phía giao nhiệm vụ địa phương đi đến.

Mà vừa rồi những cái kia chế giễu Lăng Phong Tôn Chủ, giờ phút này sắc mặt đều khó coi, bọn hắn lại bị một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ làm nhục.

"Đáng giận!"

Cái kia lên tiếng trước nhất đúng rồi giễu cợt Lăng Phong Tôn Chủ, tức giận đến toàn thân phát run.

Vị này tên Tôn Chủ gọi cao lan, thật sự là hắn đánh bại qua trần càng, mà lại cái này cao lan, cũng là một cái mười phần người cao ngạo, lòng dạ mười phần nhỏ hẹp.

Vừa rồi hắn nhìn thấy Lăng Phong làm một cái cao cấp Thiên Thần, cũng dám tiến vào tứ tinh khu vực nhiệm vụ, trong lòng của hắn có chút khó chịu, cho nên chuẩn bị chế giễu một chút Lăng Phong, để Lăng Phong chính mình rời khỏi tứ tinh khu vực nhiệm vụ.

Thế nhưng là cao lan không nghĩ tới, cuối cùng thằng hề, lại là chính hắn.

Những cái kia đi theo cao lan cùng một chỗ chế giễu Lăng Phong Tôn Chủ, trên mặt cũng khó nhìn.

"Tiểu tử này, đến cùng từ chỗ nào lấy tới nhiều như vậy Không Linh Thảo?" "Ta à, ta cũng cảm thấy kỳ quái, cái này Không Linh Thảo  bình thường chỉ có những cái kia không gian áp bách chi lực vượt qua 5000 lần trong hoàn cảnh mới có, mà lại tại Không Linh Thảo chung quanh, đều có thực lực cường đại man thú thủ hộ, cho dù là Tôn Chủ, muốn lấy được

Đến Không Linh Thảo, đều cực kỳ gian nan!"

"Thế nhưng là tiểu tử này vậy mà lại lấy được nhiều như vậy Không Linh Thảo!"

Những này Tôn Chủ, nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Lưu Sơn, làm phiền ngươi phái người đi thăm dò một chút tiểu tử này, đến cùng là lai lịch gì!"

Cao lan cắn răng nghiến lợi đối với mập mạp kia Tôn Chủ nói ra.

"Được rồi!"

Mập mạp Tôn Chủ khẽ gật đầu, bọn hắn những người này, cùng cao lan đều là cùng một bọn, bọn hắn lần này, cũng là dự định cùng một chỗ nhận nhiệm vụ.

Vừa rồi bọn hắn bị Lăng Phong rơi xuống mặt mũi, trong lòng đều rất tức giận, đều rất muốn biết Lăng Phong đến cùng là thân phận gì.

Tại giao nhiệm vụ địa phương, phụ trách làm thủ tục, là một vị tướng mạo phi thường nữ tử xinh đẹp.

Nữ tử này người mặc màu đen nghề nghiệp váy dài, khi nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, có chút sửng sốt một chút, bởi vì đến giao nhiệm vụ, đều là Tôn Chủ, cực ít nhìn thấy có cao cấp Thiên Thần tới giao nhiệm vụ.

Mặc dù trong lòng cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng là nữ tử này hay là mặt lớn mỉm cười nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, xin hỏi ngươi là đến giao nhiệm vụ sao?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem thân phận của mình minh bài đưa tới, tại thân phận của hắn minh bài, đối phương có thể tra được hắn chỗ nhận nhiệm vụ tin tức.

Nữ tử tiếp nhận Lăng Phong thân phận minh bài, đặt ở một cái khắc dấu lấy Bát Quái Trận hình thủy tinh bàn bên trên, Lăng Phong chỗ nhận nhiệm vụ tin tức, lập tức xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nữ tử này nhìn thấy Lăng Phong nhiệm vụ tin tức đằng sau, miệng nhỏ đỏ hồng lập tức mở đến thật to, nhìn thấy người hiển hiện hết bài này đến bài khác.

Trải qua ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, nữ tử tỉnh táo lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi thật hoàn thành nhiệm vụ này sao?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó vung tay lên, đem Không Linh Thảo phóng ra.

Lăng Phong lấy ra Không Linh Thảo, hết thảy có mười khốn, mỗi một trói Không Linh Thảo trọng lượng, chí ít có 100 cân.

"Cái này? Thật là Không Linh Thảo!"

Nữ tử nhìn thấy Không Linh Thảo sát na, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe.

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử nói ra: "Ngươi tranh thủ thời gian kiểm tra một chút đi, ta còn có những chuyện khác còn bận việc hơn!"

Mặc dù nữ tử này rất xinh đẹp, miệng kia mở ra dáng vẻ cũng nhìn rất đẹp, nhưng là Lăng Phong lại không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

"A. . . Tốt, tốt, Lăng Phong đạo hữu, xin chờ một chút!"

Nữ tử nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức tỉnh táo lại, nàng lập tức đem người chuyên nghiệp gọi qua, bắt đầu kiểm tra Không Linh Thảo.

Bởi vì nhiệm vụ này không thể coi thường, cho nên những người kia kiểm tra đến phi thường cẩn thận, bọn hắn đem Không Linh Thảo giải khai, từng cây cẩn thận kiểm tra.

Sau một canh giờ, tất cả Không Linh Thảo đều bị kiểm tra hoàn tất, sau đó bọn hắn đối với Không Linh Thảo tiến hành cân nặng, Lăng Phong lấy ra những này Không Linh Thảo, trọng lượng đạt đến 1,030 cân.

Bởi vì hoàn thành nhiệm vụ chỉ cần 1000 cân Không Linh Thảo, cho nên dư thừa ba mươi cân Không Linh Thảo, bị trả lại cho Lăng Phong.

Nữ tử kia cũng nhanh chóng là Lăng Phong làm xong thủ tục.

Nàng đem thân phận minh bài đưa cho Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó đưa tay đem thân phận minh bài nhận lấy, cúi đầu xem xét, phát hiện trên thân phận minh bài quân công giá trị đã vào trương mục.

Hắn cầm thân phận minh bài, mở miệng đối với nữ tử nói ra: "Ta muốn hỏi một chút, nhiệm vụ này, có thể hay không lặp lại nhận?"

Nữ tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lần nữa sửng sốt một chút, nói ra: "Có thể, có thể, nhiệm vụ này tiêu chuẩn thấp nhất, nếu như đạo hữu trong tay ngươi trên có càng nhiều Không Linh Thảo, hoàn toàn có thể tiếp tục tiếp nhận nhiệm vụ này!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra ước chừng 50, 000 cân Không Linh Thảo, nói ra: "Giúp ta đem những này Không Linh Thảo, đều hối đoái trở thành quân công giá trị đi!"

"Cái này? ? ? Những này đều muốn dùng để hối đoái nhiệm vụ?"

Nữ tử nhìn thấy Lăng Phong lấy ra những này Không Linh Thảo, lần nữa bị chấn động, hai vú kia kịch liệt chập trùng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, tốt, ngươi chờ một lát, ta cái này tìm người đến kiểm hàng!"

Nữ tử cố nén tâm tình kích động, sau đó lập tức kiểm hàng đưa tin.

Lần này, nữ tử tìm đến kiểm hàng người càng nhiều.

Sau ba canh giờ, tất cả Không Linh Thảo đều bị kiểm tra hoàn tất, đều hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, những này Không Linh Thảo phẩm chất, đều thuộc về cực phẩm.

Những này Không Linh Thảo, hết thảy có 53,000 cân. Lăng Phong chỉ là mua 5000 kim, còn lại 3000 tiến cân hắn thu hồi lại..