Chương 5653:: 5 tỷ quân công giá trị

Chương 5653:: 5 tỷ quân công giá trị

"Lăng Phong đạo hữu, thủ tục đã làm hoàn tất, xin mời thu hồi thân phận của ngươi minh bài đi!"

Nữ tử hai tay dâng Lăng Phong thân phận minh bài đưa cho Lăng Phong.

"Cám ơn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cầm qua thân phận của mình minh bài liền rời đi.

Khi nàng rời đi về sau, sát vách quầy hàng nữ tử, lập tức đi đến nữ tử mặc áo đen này bên người, mở miệng nói với nàng: "Tình tỷ, ngươi thật là quá may mắn, vậy mà đụng phải một cái ngưu bức như vậy chiến sĩ!"

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong, chỉ là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, lại hoàn thành hơn năm tỷ quân công giá trị, thật là thật bất khả tư nghị!"

Những nữ tử kia nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, hai mắt thẳng toả hào quang.

Nữ tử áo đen mỉm cười, nói ra: "Ta đây là vận khí tốt!"

Hối đoái quân công giá trị đằng sau, Lăng Phong trực tiếp tiến về Tàng Thư lâu.

Hiện tại hắn trong tay quân công giá trị, cao tới 5,5 tỷ, hắn có thể tiến vào Tàng Thư lâu tầng cao nhất.

Hắn bây giờ muốn tiến vào Tàng Thư lâu tầng cao nhất, mua sắm cao cấp nhất công pháp, gia tốc hoàn thiện Hỗn Nguyên Thiên Thư, đem Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực tăng lên.

Chỉ có Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực tăng lên, Lăng Phong tu vi tốc độ tăng lên mới có thể càng nhanh.

Khi Lăng Phong tiến vào Tàng Thư lâu đằng sau, Lưu Sơn cũng tìm người tra được Lăng Phong tin tức.

Khi cao lan bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong tin tức đằng sau, đều rất kinh ngạc, bởi vì căn cứ bọn hắn thẩm tra đến tin tức, Lăng Phong chỉ là hôm nay mới vừa vặn tấn thăng làm cao cấp Thiên Thần chiến sĩ.

Trước đó, Lăng Phong cũng bởi vì khất nợ quân công giá trị, bị liệt là chữ Hồng thành viên.

Hôm nay, Lăng Phong vừa mới đem danh tự tẩy trắng, liền hoàn thành cao cấp Thiên Thần chiến sĩ khảo hạch, mà lại hiện tại cũng tiếp lấy hoàn thành một cái quân công giá trị cao tới 500 triệu tứ tinh nhiệm vụ.

Mặc dù Lăng Phong tại Nhiệm Vụ lâu hối đoái hơn năm tỷ quân công giá trị, nhưng là phía sau những nhiệm vụ kia tin tức, cũng không có tiết lộ ra ngoài.

Những cái kia làm thủ tục người, đều có phi thường quy định nghiêm chỉnh.

Lăng Phong hối đoái quân công đáng giá thời điểm, cũng kinh động đến Ngân Nguyệt quân đoàn cao tầng.

Lăng Phong cũng bởi vậy lần nữa tiến vào Ngân Nguyệt quân đoàn cao tầng trong tầm mắt. Những cao tầng này trong lòng cũng rất ngạc nhiên, Lăng Phong đến cùng là như thế nào thu hoạch được nhiều như vậy Không Linh Thảo, dù sao Không Linh Thảo hiện tại phi thường khó được, bởi vì có Hồng Mông Luyện Đan sư, ở trong Không Linh Thảo, phát hiện có thể hóa giải tà khí vật chất đặc thù.

Cái này cũng dẫn đến Không Linh Thảo giá trị tăng vọt.

Mà Không Linh Thảo vốn là rất khó thu hoạch được, Không Linh Thảo đối với không gian xung quanh cảm giác lực phi thường linh mẫn, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến Đại Tôn Chủ cấp bậc cường giả, cũng rất khó tìm đến.

Mà Lăng Phong chỉ là một cái vừa mới tấn thăng cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, lại có thể lấy được nhiều như vậy Không Linh Thảo, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Mặc dù những cao tầng này trong lòng hiếu kỳ, nhưng là bọn hắn cũng không có quấy rầy Lăng Phong.

Những này Không Linh Thảo là thế nào tới, Lăng Phong có tư cách không nói, dù sao Ngân Nguyệt quân đoàn không có quy định như vậy.

Chỉ cần Lăng Phong nguyện ý đem chính mình lấy được bảo vật giao cho Ngân Nguyệt quân đoàn, Ngân Nguyệt quân đoàn những cao tầng kia liền rất vui vẻ.

Lăng Phong đi vào Tàng Thư lâu tầng thứ chín, bắt đầu tìm kiếm thích hợp công pháp, hắn vốn cho rằng tầng thứ chín công pháp rất đắt, nhưng lại phát hiện, tầng thứ chín này công pháp, cũng không có so tầng thứ tư công pháp quý quá nhiều.

Lăng Phong thỏa thích phung phí, đem chính mình tất cả quân công giá trị, đều dùng tới mua công pháp.

Đem quân công giá trị tiêu hết đằng sau, Lăng Phong trở lại trụ sở của mình, bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Nửa năm sau, Lăng Phong cuối cùng đem những công pháp này toàn bộ đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Dung hợp những công pháp này đằng sau, Hỗn Nguyên Thiên Thư hiệu quả tu luyện, trọn vẹn so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

Cái này tăng lên biên độ, so Lăng Phong trong tưởng tượng còn cao hơn.

"Không nghĩ tới, chỉ là dung hợp một bộ phận công pháp, ta Hỗn Nguyên Thiên Thư, tu luyện hiệu suất liền cao nhiều như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết hắn chỗ Nam Sơn thành, cất giữ công pháp, chỉ là Ngân Nguyệt quân đoàn cất giữ công pháp mà thôi.

Ngân Nguyệt quân đoàn cất giữ công pháp, chỉ là toàn bộ Hồng Mông tất cả trong công pháp một bộ phận mà thôi.

Lăng Phong bây giờ còn không có có hoàn toàn đem trong Tàng Thư các tất cả công pháp đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong.

Nếu như hắn đem Nam Sơn thành trong Tàng Kinh Các tất cả công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, như vậy Hỗn Nguyên Thiên Thư uy lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Lăng Phong đem thân phận minh bài lấy ra, hắn nhìn thấy có rất nhiều chưa xem xét tin tức.

Những tin tức này, đều là hồ đồng đều bọn hắn phát cho Lăng Phong.

Hồ đồng đều tin tức của bọn hắn, cơ hồ đều là hỏi thăm Lăng Phong dự thi công tác chuẩn bị làm được thế nào.

Lăng Phong lập tức cho hồ đồng đều bọn hắn trả lời tin tức.

"Ha ha, Ngũ đệ ngươi cuối cùng là đi ra!"

Thu đến Lăng Phong trả lời tin tức đằng sau, hồ đồng đều tựa hồ rất vui vẻ.

Lăng Phong cùng hồ đồng đều bọn hắn tiếp tục hàn huyên một hồi, đang tán gẫu quá trình bên trong, hắn từ hồ đồng đều trong miệng của bọn hắn biết được, tại Nam Sơn thành trong quân doanh, nếu như muốn nhanh chóng lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, có thể tiến vào thời không trong lầu tu luyện.

Thời không lâu, chính là Ngân Nguyệt quân đoàn một kiện Thời Không pháp bảo, công năng cường đại, tổng cộng có chín tầng.

Thời không lâu giống như Tàng Thư các, mỗi một tầng hiệu quả tu luyện cũng không giống nhau, tầng thứ chín hiệu quả tu luyện tốt nhất, nhưng là cũng không phải là ai cũng có tư cách tiến vào tầng thứ chín.

Muốn đi vào thời không lâu tầng thứ chín tu luyện, quân công giá trị nhất định phải đạt tới 5 tỷ.

Tiêu chuẩn này, hiện tại Lăng Phong đã đạt đến.

Bất quá, mặc dù Lăng Phong đạt đến tiêu chuẩn này, nhưng là hắn tiến vào thời không trong lầu tu luyện, hay là cần giao nạp quân công đáng giá.

Thời không lâu công năng mặc dù cường đại, nhưng là duy trì một kiện pháp bảo cường đại như thế, tiêu hao cũng là to lớn.

Nếu như thời không lâu năng lượng tiêu hao không lớn, Ngân Nguyệt quân đoàn khẳng định sẽ để tất cả mọi người miễn phí tiến vào thời không trong lầu tu luyện, dù sao dạng này sẽ để cho mọi người thực lực tăng lên càng nhanh.

Chỉ tiếc, Ngân Nguyệt quân đoàn, thậm chí là toàn bộ Hồng Minh đều làm không được loại trình độ này.

Hiện tại Hồng Minh lãnh địa càng ngày càng nhỏ, bọn hắn có khả năng lấy được tài nguyên cũng biến thành càng ngày càng ít.

Mà lại, những cái kia miễn phí liền có thể lấy được đồ vật, mọi người chưa chắc sẽ trân quý.

Hiện tại loại chế độ này, đã là Ngân Nguyệt quân đoàn, thậm chí là toàn bộ Hồng Mông tối ưu lựa chọn.

Ai tại trong tổ chức làm ra cống hiến càng lớn, liền có thể hưởng thụ được càng nhiều chỗ tốt.

Đối với những cái kia không làm cống hiến người, cũng không cần thiết để bọn hắn tiến vào một chút cao cấp địa phương chiếm chỗ, miễn cho lãng phí tài nguyên.

Tại thời không trong lầu, chẳng những có thể lấy lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, mà lại cũng có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Vô luận là Thiên Thần, trung cấp Thiên Thần, hay là cao cấp Thiên Thần, đều có thể tại thời không trong lầu tu luyện.

Trừ thời không lâu, ở ngoài Đô Linh sơn mạch, còn có mặt khác một chút đặc thù tu luyện thánh địa.

Tỉ như Thời Quang thành, cũng là tu luyện Thời Gian Pháp Tắc thánh địa.

Nhưng là Thời Quang thành vô cùng nguy hiểm, không gian bên trong áp lực cường đại, mà lại Thời Gian Pháp Tắc hỗn loạn.

Trong Thời Quang thành, người tu luyện tuổi thọ sẽ tăng tốc xói mòn. Một khi bị kéo vào thời gian gia tốc pháp trường hà bên trong, người tu luyện vô cùng có khả năng liền sẽ một mệnh ô hô..