Chương 5654:: Độc Cô Kiếp

Chương 5654:: Độc Cô Kiếp

Mặc dù Thời Quang thành rất nguy hiểm, nhưng vẫn là có rất nhiều người tu luyện sẽ mạo hiểm tiến về Thời Quang thành, dù sao trong Thời Quang thành kỳ ngộ cũng so tại thời không trong lầu tốt hơn nhiều.

Tại thời không trong lầu, người tu luyện chỉ là lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc tốc độ nhanh một chút mà thôi, bên trong không có bảo vật gì, cũng không có cái gì gặp gỡ.

Đối với rất nhiều người tu luyện tới nói, thời không trong lầu hoàn cảnh tu luyện thực sự quá an nhàn, có ít người chính là không thích loại này an nhàn hoàn cảnh. Nhưng là ở trong Thời Quang thành liền không giống với lúc trước, mặc dù Thời Quang thành bên trong rất nguy hiểm, nhưng là ở trong Thời Quang thành, lại có rất nhiều bảo vật trân quý, một chút ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc linh dược, ăn hết đằng sau, có thể giúp người tu luyện nhanh chóng lĩnh

Ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, rất nhiều người tu luyện đều sẽ mạo hiểm tiến vào Thời Quang thành bên trong tu luyện.

Nhưng là Thời Quang thành khoảng cách Nam Sơn thành quá xa, mà Đô Linh Luận Võ giải thi đấu tuyển bạt giải thi đấu sắp bắt đầu, Lăng Phong cũng không có thời gian đi Thời Quang thành.

"Cái này Thời Quang thành, vẫn là chờ đều linh giải thi đấu kết thúc lại đi đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại Lăng Phong kế hoạch là đi vào trước thời không trong lâu tu luyện một chút, nhìn xem tại thời không trong lầu tu luyện là hiệu quả gì.

Lăng Phong biết, lần này đều linh giải thi đấu, là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ mới tham ngộ thi đấu.

Tu vi vượt qua cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, căn bản là không có cách dự thi, nhưng là tu vi cảnh giới chỉ có sơ cấp Thiên Thần Lăng Phong, lại có thể dự thi. Đại bộ phận người dự thi, tu vi đều đạt đến cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, những người này đều đã hoàn toàn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, tại cao cấp Thiên Thần cảnh giới, mọi người tu luyện chủ yếu phương hướng, chính là đem Thời Gian Pháp Tắc cùng không gian

Pháp tắc dung hợp.

Chỉ có đem Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp đằng sau, mới có năng lực sáng tạo ra thuộc về mình đạt tới pháp tắc.

Loại phương thức tu luyện này, cùng Lăng Phong trước đó chỗ Thiên giới là giống nhau, chỉ bất quá đi vào Thiên Hồng đại lục đằng sau, bởi vì Thiên Hồng đại lục các loại pháp tắc so Lăng Phong trước đó chỗ thế giới đều mạnh, cho nên tất cả mọi người phải lần nữa tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới thời không lâu.

Giờ phút này, tại thời không trong lâu rất nhiều người, phần lớn người đều là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ. Bởi vì tiến vào thời không trong lâu tu luyện, cần tiêu hao quân công giá trị, cho nên bình thường lúc đến không lâu người tu luyện vẫn tương đối thiếu, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, Đô Linh Luận Võ sắp đến, rất nhiều bình thường không nỡ hoa quân công giá trị người tu luyện

giờ phút này cũng đều không thèm đếm xỉa, đem tay mình trên đầu quân công giá trị lấy ra, tiến vào thời không lâu tu luyện.

Tất cả mọi người muốn tại tuyển bạt thi đấu trước khi bắt đầu, đem thực lực của mình lại đề thăng một chút. Mặc dù không biết tuyển bạt thi đấu sau khi bắt đầu, mọi người thực lực như thế nào, nhưng là cố ý người dự thi, đều sẽ tận khả năng đem thực lực của mình tăng lên, thậm chí có người, hướng mình thân bằng hảo hữu vay tiền, một vài gia tộc, hoặc là

Là một chút tổ chức, bọn hắn cũng sẽ đem tài nguyên chồng chất tại cái nào đó thiên tài trên thân, hi vọng gia tộc mình thiên tài, có thể tại đều linh trên giải thi đấu đi được càng xa.

Thời không lâu giống như Tàng Bảo lâu, hết thảy có chín tầng.

Lăng Phong trực tiếp tiến về tầng thứ chín.

Khi hắn đi vào tầng thứ chín đằng sau, phát hiện tại tầng thứ chín người lác đác không có mấy, dù sao tại Ngân Nguyệt quân trong đoàn, có thể được đến 5 tỷ điểm quân công đáng giá người, tu vi chí ít cũng có thể đạt tới Tôn Chủ cảnh giới.

Phàm là tu vi đạt tới Tôn Chủ cảnh giới chiến sĩ, bọn hắn căn bản cũng không cần tiến vào thời không trong lầu tu luyện, bởi vì bọn họ Thời Không Pháp Tắc đã sớm dung hợp hoàn tất.

Thời không lâu chủ muốn mặt hướng Thiên Thần cảnh giới người tu luyện.

Giờ phút này, tại tầng thứ chín thời không trong lâu người tu luyện, đại bộ phận đều là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ.

"A? Lại tới một cái!"

Tại thời không lâu tầng thứ chín không gian, có hai vị người trẻ tuổi nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Bọn hắn lập tức hướng phía Lăng Phong đi tới.

Trong đó một vị khuôn mặt anh tuấn, có hai con ngươi màu tím thanh niên nam tử, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tại hạ Độc Cô Kiếp, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào!"

Lăng Phong nhìn trước mắt hai con ngươi màu tím thanh niên nam tử, mỉm cười, ôm quyền nói ra: "Tại hạ Lăng Phong!"

"Lăng Phong đạo hữu, hạnh ngộ, hạnh ngộ, không biết Lăng Phong đạo hữu, ngươi là của gia tộc nào thiên tài?"

Độc Cô Kiếp mở miệng đối với Lăng Phong hỏi. Theo Độc Cô Kiếp, có thể tại Thiên Thần cảnh giới, liền góp nhặt đến 5 tỷ quân công đáng giá thiên tài  bình thường phía sau đều có thực lực cường đại gia tộc ủng hộ, nếu không, một cái cao cấp Thiên Thần, là rất khó góp nhặt đến nhiều như vậy quân công đáng giá

.

Độc Cô Kiếp chính là Độc Cô gia tộc bên trong người nổi bật, tại bọn hắn trong hội này người, bọn hắn đều quen thuộc, thế nhưng là Lăng Phong đối với hắn mà nói, chính là hoàn toàn xa lạ khuôn mặt.

Cho nên, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, Độc Cô Kiếp cũng lập tức hứng thú, muốn đến đây giải một chút Lăng Phong thân phận tin tức, nếu như có thể mà nói, mọi người kết giao bằng hữu.

Độc Cô Kiếp thích vô cùng kết giao bằng hữu.

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta ở chỗ này không có cái gì gia tộc, ta là từ hạ giới tới, người nhà của ta, ta bây giờ còn không có tìm tới đâu!"

Lăng Phong cũng không muốn giấu diếm thân phận của mình.

"Không có bất kỳ cái gì gia tộc?"

Độc Cô Kiếp cùng người đứng bên cạnh hắn đều sửng sốt một chút.

Đúng

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp khẽ gật đầu.

"Anh em, cái này sao có thể, quân công của ngươi giá trị, chẳng lẽ đều là chính mình kiếm tới?"

Đứng ở bên người Độc Cô Kiếp người trẻ tuổi, nhịn không được mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào người trẻ tuổi này trên thân, người này nhìn hơi mập mạp một chút, nhưng là ngũ quan đẹp đẽ, mày rậm mắt to.

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lấy, tên mập mạp này đánh gãy hắn cùng Độc Cô Kiếp nói chuyện, thực sự có chút không lễ phép.

Mập mạp kia thấy thế, lập tức mở miệng nói ra: "Ta Mộ Dung Bạch, cùng Độc Cô Kiếp là hảo huynh đệ!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta thế nhưng là hảo huynh đệ!"

Độc Cô Kiếp lập tức mở miệng, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong lông mày dần dần giãn ra, hắn nhìn xem Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, nói ra: "Chẳng lẽ quân công của các ngươi giá trị, đều không phải là dựa vào chính mình kiếm tới sao?"

"Dựa vào chính mình? Vậy làm sao khả năng?"

Độc Cô Kiếp trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

"Có cái gì không thể nào?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng.

Độc Cô Kiếp nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta nói huynh đài, quân công của ngươi giá trị, sẽ không phải toàn bộ đều là chính mình kiếm tới a?"

"Đúng vậy a, có vấn đề gì không?"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Kiếp, khẽ chau mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ Độc Cô Kiếp tại sao lại hỏi ra như vậy ngây thơ vấn đề tới.

"Có vấn đề, khẳng định có vấn đề a!" Độc Cô Kiếp biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc, hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Ta cùng Tiểu Bạch, còn có chung quanh những người khác, mặc dù quân công giá trị đều đạt đến 5 tỷ bậc cửa, nhưng là chúng ta

quân công giá trị, đại bộ phận đều là người của gia tộc hỗ trợ xoát, chúng ta tại Nhiệm Vụ lâu nhận nhiệm vụ, sau đó người của gia tộc giúp làm nhiệm vụ, cuối cùng đem quân công giá trị đều tính tới trên người của chúng ta!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta đều là dạng này!" Mộ Dung Bạch cũng ở bên cạnh bỗng nhiên gật đầu..