Chương 5655:: Nhiều người lực lượng lớn

Chương 5655:: Nhiều người lực lượng lớn

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Kiếp, mày nhíu lại đến càng lợi hại, hắn hiện tại trong lòng có chút khinh bỉ Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn cũng cảm thấy Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch làm như vậy không sai, dù sao Ngân Nguyệt quân đoàn quy tắc người chế định, nếu đã lưu lại như thế một cái trán rõ ràng như thế lỗ thủng, vậy liền đại biểu cho bọn hắn cho phép mọi người dạng này thao tác.

Ngân Nguyệt quân đoàn quy tắc người chế định, chế định loại pháp tắc này dự tính ban đầu, chính là vì mọi người có thể tích cực hoàn thành nhiệm vụ, về phần mọi người như thế nào đi hoàn thành nhiệm vụ, bao nhiêu người đi hoàn thành nhiệm vụ, quy tắc người chế định căn bản không để ý tới.

Độc Cô Kiếp nhìn xem Lăng Phong, mở miệng lần nữa hỏi: "Huynh đệ, quân công của ngươi giá trị, thật là chính mình kiếm tới sao?"

"Làm sao có thể? Vừa rồi ta là cùng ngươi nói đùa!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp cười một tiếng.

"Ha ha, ta đã nói rồi, làm sao lại có dựa vào bản thân thực lực tích lũy đủ 5 tỷ quân công đáng giá cao cấp Thiên Thần?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch đều đi theo nở nụ cười. Nhìn thấy Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch dáng tươi cười đằng sau, Lăng Phong biết mình vừa rồi quyết định phi thường chính xác, nếu như hắn còn kiên trì nói mình quân công giá trị là bằng vào tự mình một người kiếm được, khẳng định như vậy sẽ bị hai tên này dùng dị dạng

ánh mắt đến đối đãi, bị người dùng loại ánh mắt này đến xem, cảm giác kỳ thật cũng không khá lắm.

Lăng Phong cũng không muốn mình tại trong mắt của người khác là một cái khác loại.

Độc Cô Kiếp mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi trang bị tiến vào cái nào bí cảnh tu luyện? Nếu không chúng ta cùng một chỗ?"

"Bí cảnh?"

Lăng Phong hơi sững sờ, mặc dù hắn biết Nam Sơn thành có thời không lâu, nhưng là hắn đối với thời không trong lầu tình huống, còn không phải hiểu rất rõ.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ ngươi còn không có chủ ý?"

Độc Cô Kiếp nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn cảm giác Lăng Phong có chút ngoan ngoãn.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Ta bây giờ còn không có có chủ ý, ta muốn đi vào nơi này quan sát một chút, thuận tiện tu luyện một chút!"

"Thì ra là thế, nếu như Lăng Phong đạo hữu ngươi không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian nói, chúng ta có thể cùng đi thăm dò một cái bí cảnh!"

Độc Cô Kiếp lập tức đối với Lăng Phong khởi xướng mời.

"Thăm dò bí cảnh? Ở chỗ này?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Kiếp hỏi.

"Đúng, chính là ở chỗ này!" Độc Cô Kiếp gật gật đầu, nói ra: "Tại thời không trong lầu, có rất nhiều bí cảnh cổng truyền tống, có thể đem chúng ta trực tiếp đưa đến những bí cảnh kia bên trong, có một ít trong bí cảnh, có rất cường giả lưu lại truyền thừa cùng bảo vật, nếu như chúng ta có thể

Đạt được những cường giả kia lưu lại truyền thừa cùng bảo vật, chúng ta liền kiếm lợi lớn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hỏi: "Những bí cảnh này bên trong, có thể bị nguy hiểm hay không!" Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch liếc nhau một cái, miệng của hai người sừng bên trên đều lộ ra vẻ mỉm cười, Độc Cô Kiếp nói ra: "Nguy hiểm khẳng định là có, nhưng là cũng không phải ngươi suy nghĩ một chút bên trong nguy hiểm như vậy, nhưng là vận khí tốt, chúng ta cũng có thể thu hoạch được thu hoạch khổng lồ!"

"Đúng vậy, ta lần trước chính là trong Thương Khung bí cảnh, đạt được một khối mảnh vỡ thời gian, triệt để lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc!"

Mộ Dung Bạch cũng đi theo phụ họa nói.

Nghe được Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch mà nói, Lăng Phong cũng có chút tâm động.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ở trong đại sảnh vang lên: "Tinh Không bí cảnh sắp mở ra, muốn đi vào Tinh Không bí cảnh người, xin mau sớm tiến về điểm truyền tống!"

"Kiếp ca, Tinh Không bí cảnh sắp mở ra, chúng ta đi nhanh lên đi!"

Mộ Dung Bạch lập tức mở miệng nói với Độc Cô Kiếp.

"Tốt!" Độc Cô Kiếp gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, chúng ta chuẩn bị tiến vào tinh không trong bí cảnh tu luyện, ngươi có muốn hay không cùng đi, tinh không này trong bí cảnh bảo vật đặc biệt nhiều, mà lại cũng là đang tuyển chọn giải thi đấu trước đó, nhất

Sau một lần mở ra, nếu như không nắm chặt mà nói, liền muốn bỏ qua!"

"Tốt a, đã như vậy, vậy ta cũng tiến vào tinh không trong bí cảnh nhìn xem!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, vậy chúng ta cùng đi đi!"

Độc Cô Kiếp mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Độc Cô Kiếp bọn hắn cùng đi đến Tinh Không bí cảnh điểm truyền tống.

Khi bọn hắn đi vào điểm truyền tống đằng sau, phát hiện ở chỗ này đã có rất nhiều người, hơn nữa còn lục tục ngo ngoe không ngừng có người tiến đến.

Sau một nén nhang, đến điểm truyền tống người, đã vượt qua một ngàn người.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại có nhiều người như vậy tiến vào Tinh Không bí cảnh.

"Mười hơi đằng sau, Tinh Không bí cảnh truyền tống trận sắp kích hoạt, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

Một thanh âm tại Lăng Phong bên tai của bọn hắn vang lên.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong dưới chân bọn hắn trận văn kích hoạt, sau đó một đạo bạch quang xuất hiện, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều không thấy.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh trong tinh không mênh mông, phóng tầm mắt nhìn tới, bọn hắn thấy được ngôi sao đầy trời.

Giờ phút này, bọn hắn liền đứng ở trong hư không.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cảm giác không thấy bất kỳ không gian áp bách chi lực, nơi này không gian áp bách chi lực, so Nam Sơn thành không gian áp bách chi lực còn muốn nhỏ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ người tiến vào, đều nhao nhao hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía phía trước sâu trong tinh không bay đi.

Mục tiêu của bọn hắn, chính là sâu trong tinh không một đoạn thời khắc tinh thần, bởi vì tại tinh không trong bí cảnh, chính là một mảnh tinh không mênh mông, trên những tinh thần kia, có cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa cùng bảo vật. Độc Cô Kiếp mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, tinh không này bí cảnh chúng ta không phải lần đầu tiên tới, chúng ta lên một lần đến, tại một viên tinh cầu màu đỏ bên trên, phát hiện một chỗ Thượng Cổ di tích, đáng tiếc lần trước chúng ta làm chuẩn bị không đủ

căn bản là không có cách phá vỡ những di tích kia cấm chế, lần này chúng ta làm đủ chuẩn bị đầy đủ, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ? Nếu như ngươi không muốn cùng chúng ta cùng nhau nói, ngươi có thể chính mình hành động!"

"Kiếp ca, cái chỗ kia là chúng ta thật vất vả mới phát hiện, ngươi xác định thật muốn dẫn lấy cái này Lăng Phong đi qua sao?"

Mộ Dung Bạch ở trong lòng cùng Độc Cô Kiếp truyền âm nói.

"Dẫn hắn đi cũng không sao, nhiều người lực lượng lớn, dù sao trong những người này, không người nào nguyện ý cùng chúng ta tổ đội!"

Độc Cô Kiếp ở trong lòng cùng Mộ Dung Bạch nói ra.

Ừm

Mộ Dung Bạch ở trong lòng đáp lại một tiếng, bọn hắn mặc dù quân công giá trị đạt đến 5 tỷ, mà lại phía sau có thực lực cường đại gia tộc, nhưng là thực lực của bọn hắn cũng không phải là rất mạnh. Cho nên tại bọn hắn trong hội này, phần lớn người đều xem thường bọn hắn, bởi vì bọn họ sức chiến đấu thực sự quá yếu, tất cả mọi người không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ tổ đội, dù sao tất cả mọi người sợ bọn họ tại thời khắc mấu chốt, sẽ trở thành mệt mỏi

Vô dụng.

Vừa rồi bọn hắn cùng Lăng Phong nói chuyện quá trình bên trong, cũng nhìn ra được, Lăng Phong chính là một cái gì cũng không biết Tiểu Bạch.

Lăng Phong khẳng định là vừa vặn tới, cho nên đối bọn hắn hai cái còn không hiểu rõ, nếu như Lăng Phong đối bọn hắn hai cái thực lực có hiểu biết mà nói, khẳng định như vậy không nguyện ý cùng bọn hắn tổ đội. Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, mặc dù bọn hắn lần này làm đủ chuẩn bị, nhưng là mình trong đội ngũ, có thể thêm ra một người, cũng nhiều ra một phần lực lượng..