Chương 5656:: Kháng Áp Đan

Chương 5656:: Kháng Áp Đan

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Kiếp, mở miệng nói ra: "Tinh không này bí cảnh mở ra thời gian là bao lâu?"

"30, 000 năm! 30, 000 năm về sau, Tinh Không bí cảnh liền sẽ đóng lại, chúng ta cũng chỉ có cho đến lúc đó, mới có thể rời đi Tinh Không bí cảnh."

Độc Cô Kiếp lập tức trả lời.

"Dài như vậy?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết còn có mấy tháng, tuyển bạt giải thi đấu liền muốn bắt đầu, thế nhưng là bọn hắn lại muốn ở chỗ này ngốc 30, 000 năm, cái này chẳng phải là nói bọn hắn muốn bỏ lỡ Đô Linh Luận Võ giải thi đấu rồi?

Độc Cô Kiếp mỉm cười, nói ra: "Xem ra ngươi đối với Tinh Không bí cảnh thật sự chính là hoàn toàn không biết gì cả, tại tinh không trong bí cảnh 30, 000 năm, chỉ là tương đương với ngoại giới ba tháng mà thôi!"

"Thì ra là thế!"

Nghe được Độc Cô Kiếp lời nói đằng sau, Lăng Phong có chút thở dài một hơi.

"Thế nào? Ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về tinh cầu màu đỏ?"

Độc Cô Kiếp mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, dù sao các ngươi đối với Tinh Không bí cảnh hiểu rõ so ta nhiều!"

"Được rồi, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng chính mình thanh cầu, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch đều rất vui vẻ, bọn hắn lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

Bởi vì nơi này không gian áp bách chi lực rất nhỏ, cho nên bọn hắn ở trong hư không có thể trực tiếp lợi dụng Không Gian Pháp Tắc tiến hành xuyên thẳng qua.

Rất nhanh, một viên tinh cầu màu đỏ tiến nhập Lăng Phong tầm mắt. Độc Cô Kiếp nhìn phía trước tinh cầu màu đỏ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, Thiên Diện viên kia tinh cầu màu đỏ, chính là chúng ta nơi muốn đến, cái kia tinh cầu màu đỏ phía trên áp lực không gian rất lớn, chúng ta lên đi đằng sau, thực lực

Sẽ giảm bớt đi nhiều, hơn nữa còn không cách nào dừng lại thời gian quá dài!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, đến nơi này đằng sau, hắn đã cảm giác được không gian chung quanh áp lực, đã so vừa rồi tăng cường rất nhiều.

Khi Lăng Phong thi triển thiên dẫn bí pháp đằng sau, hắn cũng có thể phát hiện, tại viên này tinh cầu màu đỏ chung quanh sóng lực hút cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo.

"Chúng ta đi vào đi!"

Độc Cô Kiếp mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền cùng Mộ Dung Bạch hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong cũng đi theo Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch sau lưng.

Sau một nén nhang, bọn hắn đến tinh cầu màu đỏ mặt đất.

Tinh cầu màu đỏ mặt đất, Thổ hệ lực lượng bản nguyên nồng đậm, tinh cầu mặt ngoài áp lực không gian, là Nam Sơn thành 800 lần.

Đi vào tinh cầu màu đỏ mặt ngoài đằng sau, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch hô hấp đều trở nên có chút nặng nề, rất hiển nhiên loại này cao trọng lực địa phương, để bọn hắn cảm giác có chút khó chịu.

Nhìn thấy Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch biểu hiện đằng sau, Lăng Phong cũng cố ý giả ra thở hồng hộc dáng vẻ.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, là Lăng Phong mới vừa quen, cho nên Lăng Phong trong lòng đối bọn hắn hay là có chỗ đề phòng.

Cho nên, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không phớt lờ.

"Chúng ta đi thôi, chúng ta lên một lần phát hiện di tích địa phương, chính là tại một cái hẻm núi chỗ sâu, tại hẻm núi kia chỗ sâu, có một tòa cổ thành!"

Độc Cô Kiếp nói, sau đó hướng phía phía trước bay đi.

Lăng Phong cùng Mộ Dung Bạch theo sát sau đó.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được một đầu to lớn khe nứt, khe nứt này rất dài, từ trên cao nhìn xuống, thì tương đương với là viên này tinh cầu màu đỏ một đạo to lớn vết sẹo.

Sau khi lại tới đây, áp lực không gian đã đạt đến 2000 lần.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch hô hấp đã rất gấp gáp, đặc biệt là Mộ Dung Bạch, sắc mặt của hắn đều có chút tái nhợt, trên mặt bắt đầu đổ mồ hôi.

Hắn mở miệng nói với Độc Cô Kiếp: "Kiếp ca, chúng ta bây giờ có thể phục dụng Kháng Áp Đan sao?"

Mộ Dung Bạch trong miệng Kháng Áp Đan, là một loại phục dụng đằng sau, có thể triệt tiêu áp lực không gian đặc thù đan dược, loại đan dược này phi thường quý.

Bởi vì nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, cho nên nhằm vào nơi này không gian hoàn cảnh, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch chuẩn bị rất nhiều Kháng Áp Đan.

Độc Cô Kiếp nhìn xem Mộ Dung Bạch, mở miệng nói ra: "Tại nhịn một chút đi, tại dưới hoàn cảnh này, đối với chúng ta cũng là một loại tôi luyện, Kháng Áp Đan phi thường trân quý, chúng ta tuyệt đối không thể đem Kháng Áp Đan lãng phí ở nơi này!"

"Tốt a!"

Mộ Dung Bạch cắn răng, đối với Độc Cô Kiếp khẽ gật đầu.

Độc Cô Kiếp quay người nhìn thoáng qua sắc mặt có chút trắng bệch, cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi còn có thể kiên trì sao?"

"Còn có thể!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp khẽ gật đầu, trong Vô Tận Thâm Uyên, trải qua gấp một vạn lần áp lực không gian Lăng Phong, trong lòng biểu thị cái này 2000 lần áp lực không gian đối với hắn mà nói, thực sự quá yếu.

Tốt

Độc Cô Kiếp đối với Lăng Phong vươn một cái ngón tay cái, sau đó chính mình đi ở phía trước, Mộ Dung Bạch đi tại thứ hai, Lăng Phong đi tại cuối cùng.

Đối với Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch loại này an bài, Lăng Phong cũng có chút yên tâm một chút, dù sao đi tại cuối cùng, hắn không cần lo lắng mình bị đâm đao.

Sau nửa canh giờ, không gian chung quanh áp bách chi lực, đã thăng lên đến 2500 lần.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch thân thể đều đang run rẩy, rất hiện tại nơi này áp lực không gian, đã tiếp cận bọn hắn cực hạn chịu đựng.

Độc Cô Kiếp mở miệng nói với Mộ Dung Bạch: "Tiểu Bạch, chúng ta ăn Kháng Áp Đan đi!"

"Được rồi, rốt cục có thể ăn Kháng Áp Đan!"

Nghe được Độc Cô Kiếp nói đằng sau, Mộ Dung Bạch trên khuôn mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, hắn xuất ra một hạt Kháng Áp Đan nuốt vào, Độc Cô Kiếp cũng giống như thế.

Phục dụng Kháng Áp Đan đằng sau, Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp mặt ngoài thân thể, đều tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, bạch quang này tại thân thể của bọn hắn chung quanh, tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, trợ giúp bọn hắn triệt tiêu không gian chung quanh áp lực.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có phục dụng Kháng Áp Đan, bởi vì hắn căn bản cũng không có Kháng Áp Đan.

Độc Cô Kiếp nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi vì sao không dùng Kháng Áp Đan?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Ta cùng muốn phục dụng, đáng tiếc ta không có Kháng Áp Đan!"

"Không có Kháng Áp Đan?"

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch đều sửng sốt một chút, bọn họ cũng đều biết, phía trước áp lực không gian sẽ mạnh hơn, nếu như không có Kháng Áp Đan mà nói, Lăng Phong căn bản là không có cách tới mục đích.

Dưới tình huống bình thường, làm cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, tất cả mọi người sẽ mang theo Kháng Áp Đan.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả Kháng Áp Đan đều a có.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta ngay từ đầu tiến vào thời không lâu thời điểm, không nghĩ tới muốn tới loại địa phương này!"

"Không có việc gì, không có việc gì, ta chỗ này có, ngươi ăn trước một viên đi!"

Độc Cô Kiếp cười cười, lập tức xuất ra một viên Kháng Áp Đan đưa cho Lăng Phong.

"Cái này có chút không ổn đâu!"

Lăng Phong không nghĩ tới Độc Cô Kiếp vậy mà lại đem trân quý như thế Kháng Áp Đan đưa cho hắn.

Cái này Kháng Áp Đan, nếu như dùng quân công giá trị tới mua mà nói, cần một triệu quân công giá trị một hạt.

"Không có cái gì không ổn, đã ngươi nguyện ý gia nhập đội ngũ của chúng ta, chính là người của mình, ta Độc Cô Kiếp tuyệt đối sẽ không vứt bỏ chính mình đồng đội!" Độc Cô Kiếp một mặt kiên định nói với Lăng Phong, sau đó đem một hạt Kháng Áp Đan nhét vào Lăng Phong trong lòng bàn tay..