Chương 5657:: Bị mai phục

Chương 5657:: Bị mai phục

"Đã như vậy, vậy ta vậy cảm ơn nhé!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp mỉm cười, hắn không nghĩ tới Độc Cô Kiếp đã vậy còn quá giảng nghĩa khí.

Hắn cầm qua Kháng Áp Đan đằng sau, ngay trước mặt Độc Cô Kiếp nuốt vào.

Khi Lăng Phong ăn Kháng Áp Đan, lập tức cảm giác được từng tia dòng nước ấm từ bụng nhỏ vị trí tuôn hướng toàn thân.

Mặt ngoài thân thể của hắn, tản ra bạch quang nhàn nhạt, sau một khắc, hắn cảm giác đến không gian chung quanh áp lực giảm bớt rất nhiều, nhưng là áp lực không gian cũng không hề hoàn toàn biến mất.

"Đi thôi!"

Độc Cô Kiếp nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó mọi người tiếp tục đi tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một toà thành cổ. Độc Cô Kiếp nhìn trước mắt cổ thành, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, tòa thành cổ này, chính là chúng ta mục đích, chúng ta khi đó tại trong cổ thành, phát hiện một đầu mật đạo, nhưng là cái kia mật đạo trên có rất cường đại phong ấn, cái kia

Phong ấn rất mạnh, chí ít đạt đến Tôn Chủ cấp bậc, lần trước chúng ta không cách nào đem phong ấn mở ra, lần này chúng ta làm đủ chuẩn bị!"

Độc Cô Kiếp thanh âm tràn ngập tự tin.

Lăng Phong cùng rất muốn nhìn một chút, Độc Cô Kiếp bọn hắn muốn đi vào đến cùng là địa phương nào.

Hắn cùng Độc Cô Kiếp bọn hắn tại trong cổ thành nhảy vọt.

Tại trong cổ thành này, Lăng Phong phát hiện không gian cũng không phải là rất ổn định, có địa phương sẽ bỗng nhiên xuất hiện vết nứt không gian, có địa phương không gian sẽ bỗng nhiên đổ sụp.

Lăng Phong thông qua sóng lực hút, lại có thể trước đó suy đoán ra những này xuất hiện vết nứt không gian cùng không gian đổ sụp địa phương, từ đó nhẹ nhõm tránh đi.

Nhưng là Lăng Phong chỉ là đi tại đội ngũ phía sau, Độc Cô Kiếp thì là đi ở phía trước dẫn đường.

Độc Cô Kiếp bọn hắn rất hiển nhiên đối với cổ thành hết sức quen thuộc, hắn mang theo Lăng Phong cùng Độc Cô bại, thành công tránh đi những cái kia khu vực nguy hiểm.

Cuối cùng, bọn hắn thành công tới mục đích.

"Chính là chỗ này!"

Độc Cô Kiếp nhìn xem trước mặt một tòa cung điện hùng vĩ, mở miệng nói với Lăng Phong.

Sau khi nói xong, hắn cầm lấy một khối đá, hướng phía phía trước đập tới.

Khi hòn đá kia tiếp cận cửa cung điện thời điểm, một màn ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, ngăn trở khối kia tảng đá.

Lăng Phong nhìn thấy màn sáng này bên trên có rất nhiều phức tạp phù văn, màn sáng này bị kích hoạt đằng sau, Lăng Phong cũng có thể cảm giác được không gian chung quanh áp lực bỗng nhiên mạnh lên.

"Chính là màn sáng này sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng, đối với Độc Cô Kiếp hỏi.

"Đúng, chính là chỗ này!"

Độc Cô Kiếp gật gật đầu, sau đó lấy ra một viên hạt châu màu đen, tại viên này hạt châu màu đen chung quanh, Lăng Phong thấy được một chút thật nhỏ hồ quang điện lấp lóe.

Hắn đối với Độc Cô Kiếp hỏi: "Đây là vật gì?"

Độc Cô Kiếp mỉm cười, có chút đắc ý nói: "Đây là Phích Lịch Thiên Lôi Châu, uy lực nổ tung, cho dù là Tôn Chủ cũng vô pháp ngăn cản, một hạt dạng này Phích Lịch Thiên Lôi Châu, giá trị 10 triệu quân công giá trị!"

"10 triệu quân công giá trị?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cho dù hắn tài đại khí thô, nghe được Độc Cô Kiếp lời nói đằng sau, cũng cảm giác có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, cái này vì mua sắm hạt châu này, ta thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, không biết hạt châu này, có thể hay không đem trước mặt đạo kết giới này nổ tung!"

Độc Cô Kiếp ngẩng đầu nhìn trước mặt kết giới, ánh mắt lập tức trở nên kiên định.

Mộ Dung Bạch mở miệng nói với Độc Cô Kiếp: "Kiếp ca, tranh thủ thời gian mở làm đi!"

"Được rồi!"

Độc Cô Kiếp gật gật đầu, sau đó lập tức đem Phích Lịch Thiên Lôi Châu hướng phía trước mặt kết giới đập tới.

Khi Phích Lịch Thiên Lôi Châu tiếp xúc đến kết giới đằng sau, trong nháy mắt bạo tạc, đại lượng lôi điện chi lực thoáng hiện.

"Ầm ầm!"

Cường đại bạo tạc lực, trong nháy mắt liền đem đạo kia kết giới phá hủy.

Độc Cô Kiếp vung tay lên, một ngụm trong suốt chuông lớn xuất hiện, trực tiếp đem bọn hắn bao lại.

"Ầm ầm!"

Cái kia năng lượng sóng xung kích trùng kích tại trong suốt trên chuông lớn, để trong suốt chuông lớn khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đem năng lượng phong bạo biến mất đằng sau, Độc Cô Kiếp vung tay lên, đem trong suốt chuông lớn thu vào.

"Phá vỡ!"

Mộ Dung Bạch nhịn không được hoan hô lên.

"Ha ha ha, rốt cục phá vỡ!"

Độc Cô Kiếp cũng không nhịn được cười như điên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến chung quanh sóng lực hút phát sinh ba động kịch liệt.

Sau một khắc, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc xuất hiện.

"Ong ong. . ."

Khi cỗ này cường đại lực lượng pháp tắc xuất hiện đằng sau, Lăng Phong thân thể bọn họ mặt ngoài ánh sáng màu trắng trong nháy mắt biến mất, bọn hắn cảm giác được một cỗ cường đại áp lực không gian, tác dụng tại trên người của bọn hắn.

"Phanh phanh. . ."

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch lập tức ngồi dưới đất, thân thể không cách nào động đậy.

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng lập tức đi theo ngồi xuống.

Hắn không biết tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn mở miệng đối với Độc Cô Kiếp hỏi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Độc Cô Kiếp sắc mặt rất khó coi, hắn ngẩng đầu hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại, cắn răng nói ra: "Chúng ta bị mai phục!"

"Mai phục?"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà lại có mai phục.

Vừa rồi cùng nhau đi tới, mặc dù Độc Cô Kiếp cũng đã nói với hắn gặp nguy hiểm, nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này nguy hiểm vậy mà thật xuất hiện.

Độc Cô Kiếp lập tức gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hiện tại chúng ta đã tiến vào nguyên bộ của người khác bên trong!"

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng cười bỗng nhiên từ bên trái đằng trước truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại, chỉ gặp hết thảy ba vị thanh niên nam tử, từ trong hư không đi tới.

Ba người này trên thân, đều mặc lấy một loại màu đen cận chiến bào, loại này chiến bào mặt ngoài, có màu bạc phù văn lấp lóe.

Đứng ở chính giữa vị nam tử kia trong tay, cầm một viên thủy tinh cầu trong suốt, thủy tinh cầu kia mặt ngoài có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, tản ra một loại đặc thù pháp tắc ba động.

"Độc Cô Dung!"

Độc Cô Kiếp nhìn thấy vị kia cầm trong tay thủy tinh cầu nam tử đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Cái này Độc Cô Dung, chính là Độc Cô Kiếp người của gia tộc, hắn cùng Độc Cô Kiếp cùng thế hệ, vô luận là thiên phú tu luyện, hay là lấy được tài nguyên, đều so Độc Cô Kiếp muốn bao nhiêu.

Độc Cô Kiếp không nghĩ tới, mai phục người của hắn, lại là người gia tộc mình.

"Ha ha ha, Độc Cô Kiếp, không nghĩ tới các ngươi vậy mà thật đem kết giới này mở ra!"

Độc Cô Dung nhìn xem Độc Cô Kiếp, nhịn không được bật cười.

Độc Cô Kiếp đối với Độc Cô Kiếp nổi giận nói: "Độc Cô Dung, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Độc Cô Dung cười lạnh nói: "Ngươi cứ nói đi?" Độc Cô Dung nhìn xem Độc Cô Kiếp, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên, cắn răng nói ra: "Độc Cô Kiếp a Độc Cô Kiếp, ngươi không nghĩ tới chính mình cũng có hôm nay a? Ban đầu ở trong gia tộc, ngươi đem ta tài nguyên đều cướp đi, hiện tại, ta muốn ở trên người của ngươi, đem thuộc về ta hết thảy đều cầm về!"

"Ta mẹ ngươi chứ, Độc Cô Dung ngươi tẩu hỏa nhập ma a? Ta lúc nào đoạt lấy ngươi tài nguyên, ngươi không nên nói lung tung có được hay không?"

Độc Cô Kiếp nhịn không được đối với Độc Cô Dung mắng to lên."Lão tử không có đi lửa nhập ma, chúng ta Độc Cô gia tộc đệ tử của đời này bên trong, cũng chỉ có ngươi cùng ta đạt được Độc Cô bí cảnh truyền thừa, nếu như chỉ có ta một người đạt được truyền thừa, như vậy gia tộc tài nguyên, đều là chính ta, ngươi còn nói ngươi không có cướp đi ta tài nguyên?".