Chương 5658:: Phản bội Độc Cô Kiếp người

Chương 5658:: Phản bội Độc Cô Kiếp người

Độc Cô Dung nhìn chằm chằm Độc Cô Kiếp, hai mắt đỏ lên, biểu lộ có chút dữ tợn.

"Độc Cô Dung, không nghĩ tới ngươi lại là người như vậy, không nghĩ tới ngươi lại là nghĩ như vậy!"

Độc Cô Kiếp nhìn xem Độc Cô Dung, tức giận đến toàn thân phát run. Hắn nói với Độc Cô Dung: "Độc Cô Dung, ngươi cần phải biết rằng, ban đầu ở Độc Cô trong bí cảnh, nếu không phải ta xuất thủ cứu ngươi, ngươi có thể thông qua bí cảnh khảo hạch sao? Nếu như lúc trước ta không xuất thủ cứu ngươi, thế hệ này người, thông qua Độc Cô bí cảnh thi

Hạch chỉ có một mình ta, hiện tại, ngươi lại còn dám oán trách ta cướp đi ngươi tài nguyên? Làm người không thể vô sỉ đến loại tình trạng này!"

Độc Cô Kiếp thật là rất tức giận.

Năm đó ở gia tộc truyền thừa bí cảnh bên trong, hắn xuất thủ cứu Độc Cô Dung, để Độc Cô Dung cuối cùng cùng hắn cùng một chỗ thông qua được truyền thừa bí cảnh khảo hạch, đạt được gia tộc truyền thừa.

Về sau, Độc Cô Kiếp đang tu luyện quá trình bên trong, bị tà khí cảm nhiễm, tu vi rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng bị Độc Cô Dung áp chế.

Dù vậy, Độc Cô Kiếp trong lòng cũng chưa bao giờ hối hận qua.

Nhưng là bây giờ, Độc Cô Kiếp không nghĩ tới Độc Cô Dung đối với chuyện năm đó, chẳng những không có cảm kích chi tâm, hơn nữa còn một mực đối với hắn có oán hận.

Nếu như biết cái này Độc Cô Dung là người như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không cứu Độc Cô Dung.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới ở chỗ này phục kích Độc Cô Kiếp người, lại là Độc Cô Kiếp người nhà.

"Hừ, đó là ngươi chính mình ngu xuẩn, hiện tại, chỉ cần đem ngươi giết đi, gia tộc bồi dưỡng đời sau truyền nhân tài nguyên, chính là của ta!"

Độc Cô Dung nhìn chằm chằm Độc Cô Kiếp, trong ánh mắt có sát cơ ẩn hiện.

Độc Cô Kiếp trên mặt hơi đổi, hắn nhìn chằm chằm Độc Cô Dung, mở miệng nói ra: "Độc Cô Dung, lá gan của ngươi cũng không tránh khỏi quá lớn a? Nơi này chính là Tinh Không bí cảnh, ngươi ở chỗ này giết ta, chẳng lẽ liền không sợ bị người khác phát hiện sao?"

"Ha ha ha, ngươi nói sẽ có người phát hiện sao?"

Độc Cô Dung nhìn chằm chằm Độc Cô Kiếp, cười lạnh một tiếng.

Độc Cô Kiếp sắc mặt có chút tái nhợt, hắn thẳng đến, nếu như hắn ở chỗ này bị giết, sẽ không có người phát hiện, dù sao Ngân Nguyệt quân đoàn người, cũng sẽ không thời khắc chú ý trong này tình huống.

Mà lại Ngân Nguyệt quân đoàn người cũng đã nói, những bí cảnh này bên trong, là có phong hiểm, trước đó, liền đã có rất nhiều tiến vào Tinh Không bí cảnh bên trong người bị mất mạng.

Mộ Dung Bạch nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Lăng Phong, có phải hay không là ngươi đem tin tức tiết lộ cho Độc Cô Dung?"

Ta

Lăng Phong nhìn xem Mộ Dung Bạch, khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Mộ Dung Bạch vậy mà lại hoài nghi đến trên người hắn.

Giờ phút này, Độc Cô Kiếp nói với Mộ Dung Bạch: "Tiểu Bạch, không cần hoài nghi Lăng Phong đạo hữu, vấn đề này không phải hắn làm!"

"Không phải hắn, vậy còn có người nào? Vấn đề này ngoại trừ ngươi cùng ta, liền không có những người khác biết!"

Mộ Dung Bạch mở miệng nói với Độc Cô Kiếp.

Độc Cô Kiếp cắn răng, hai mắt có chút đỏ bừng, nói ra: "Có, việc này ngoại trừ ngươi cùng ta, còn có một người biết!"

Ai

Mộ Dung Bạch lập tức mở miệng hỏi.

"Nạp Lan Mộc Thủy!"

Độc Cô Kiếp cắn răng nghiến lợi nói với Mộ Dung Bạch.

"Là nàng?"

Mộ Dung Bạch sửng sốt một chút, hắn biết Nạp Lan Mộc Thủy là Độc Cô Kiếp vị hôn thê, là Nạp Lan gia tộc cùng Độc Cô gia thông gia đối tượng, cho tới nay, Nạp Lan Mộc Thủy cùng Độc Cô Kiếp tình cảm đều rất tốt.

"Đúng vậy, khẳng định là nàng!"

Độc Cô Kiếp mở miệng nói ra, hắn ngẩng đầu nhìn Độc Cô Dung, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Nạp Lan Mộc Thủy, vì sao muốn đem tin tức này nói cho Độc Cô Dung.

Hắn đối với Nạp Lan Mộc Thủy tin tưởng không nghi ngờ, cho nên mới đem tin tức này nói cho Nạp Lan Mộc Thủy.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Nạp Lan Mộc Thủy vậy mà lại phản bội hắn. Nghe được Độc Cô Kiếp lời nói đằng sau, Độc Cô Dung nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha, Độc Cô Kiếp, ngươi nói không sai, tin tức này đích thật là Nạp Lan Mộc Thủy nói cho ta biết, ngươi vị hôn thê kia, đã sớm cùng ta tư tốt, không thể không nói, Nạp Lan Mộc Thủy, thật chơi vui, đáng tiếc ngươi đầu gỗ này, để đó tốt như vậy một cái mỹ nhân không chơi, mỗi ngày trốn ở trong mật thất tu luyện!"

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ. . . Phốc. . ."

Độc Cô Kiếp nghe được Độc Cô Dung lời nói đằng sau, bị tức thoả đáng trận thổ huyết.

Độc Cô Dung là hắn cứu, hiện tại thành bạch nhãn lang không nói, hiện tại hắn vị hôn thê, vậy mà cũng phản bội hắn.

Này song trọng đả kích một chút, Độc Cô Kiếp căn bản không chịu nổi, tâm thần bị thương.

"Kiếp ca, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Độc Cô Kiếp bộ dạng này, Mộ Dung Bạch lập tức bối rối, hắn mặc dù là Mộ Dung gia tộc truyền nhân, nhưng là trong gia tộc, cũng là bị người xa lánh, chỉ có Độc Cô Kiếp không chê hắn.

Mộ Dung Bạch thế nhưng là ở trong lòng coi Độc Cô Kiếp là làm huynh đệ của mình, so với hắn đại ca ruột thịt còn muốn thân loại kia.

Cho nên, hiện tại Mộ Dung Bạch nhìn thấy Độc Cô Kiếp thụ thương, trong lòng cũng rất lo lắng hắn, bởi vì hắn biết Độc Cô Kiếp có thương tích trong người, thể nội còn có tà khí.

Sơ sót một cái, Độc Cô Kiếp thể nội tà khí liền sẽ bộc phát.

A

Độc Cô Kiếp thời khắc này sắc mặt dữ tợn, ở vào bạo tẩu trạng thái.

Nhìn thấy Độc Cô Kiếp tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức leo đến Độc Cô Kiếp bên người, đưa tay đập vào Độc Cô Kiếp trên bờ vai, đem một nguồn lực lượng quán thâu đến Độc Cô Kiếp thể nội, trợ giúp Độc Cô Kiếp đem thể nội bạo tẩu lực lượng áp chế.

Đạt được Lăng Phong trợ giúp, Độc Cô Kiếp cũng trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cám ơn!"

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp cười cười.

Giờ phút này, Độc Cô Dung ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, hắn mở miệng đối với Độc Cô Kiếp hỏi: "Gia hỏa này là ai?"

"Hắn chỉ là ta hôm nay nhận biết một người mới, nếu như ngươi muốn đối với ta xuất thủ, cứ việc đối ta xuất thủ tốt, không cần lan đến gần hắn cùng Mộ Dung Bạch!"

Giờ phút này, Độc Cô Kiếp biết mình khó có thể sống sót, hắn hi vọng Độc Cô Dung có thể buông tha Mộ Dung Bạch cùng Lăng Phong.

"Kiếp ca, ta sẽ không vứt xuống ngươi, muốn chết mọi người cùng nhau chết!"

Mộ Dung Bạch lập tức mở miệng cùng Độc Cô Kiếp nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Độc Cô Dung nhịn không được cuồng tiếu một tiếng, nhìn chằm chằm Độc Cô Kiếp, mở miệng nói ra: "Độc Cô Kiếp, ngươi đây là đang cầu ta sao?"

"Xem như ta van ngươi, hi vọng ngươi có thể thả bọn hắn!"

Độc Cô Kiếp cắn răng nghiến lợi nói với Độc Cô Dung.

"Hừ, ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao? Ngươi cho là ta sẽ thả bọn hắn sao?"

Độc Cô Dung thần sắc lạnh lùng nhìn về Độc Cô Kiếp, nếu như đem Mộ Dung Bạch cùng Lăng Phong thả, hắn ở chỗ này làm sự tình, liền sẽ bại lộ.

Cho nên, từ hiện tại tình huống này đến xem, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, còn có Lăng Phong đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dung ca, đừng tìm bọn hắn nhiều lời, tranh thủ thời gian động thủ đi!"

"Đúng vậy a, dung ca, đem bọn hắn giết, chúng ta sớm một chút đi vào trong cung điện này nhìn xem có bảo bối gì!"

Cái kia hai cái đi theo Độc Cô Dung người, giờ phút này cũng không nhịn được.

Tốt

Nghe được hai người kia lời nói đằng sau, Độc Cô Dung khẽ gật đầu, hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Độc Cô Kiếp nhiều lời.

Hắn nhìn chằm chằm Độc Cô Kiếp, mở miệng nói ra: "Các ngươi hiện tại cũng đi chết đi cho ta!" Sau khi nói xong, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm về Độc Cô Dung..