Chương 5659:: Ngươi đối với ta làm cái gì?

Chương 5659:: Ngươi đối với ta làm cái gì?

Độc Cô Kiếp quay người nhìn về phía Lăng Phong cùng Mộ Dung Bạch, mở miệng nói ra: "Huynh đệ, thật xin lỗi, là ta làm liên lụy các ngươi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp mỉm cười, nói ra: "Không cần phải nói thật xin lỗi, hôm nay chúng ta ai cũng không chết được!"

Sau khi nói xong, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt Độc Cô Kiếp, đưa tay bắt lấy Độc Cô Dung kiếm.

Độc Cô Dung kiếm bị Lăng Phong bắt lấy, không cách nào tiến thêm.

Độc Cô Dung sắc mặt biến hóa, sau đó vô ý thức muốn đem kiếm rút sẽ đến, thế nhưng là hắn phát hiện kiếm của mình, bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy, hắn căn bản rút ra không được.

Sau một khắc, Lăng Phong bỗng nhiên xuất thủ, vung ra ba cây ngân châm.

Cái này ba cây ngân châm trong nháy mắt xuất tại Độc Cô Dung cùng phía sau hắn hai tên tùy tùng trên thân, trực tiếp đâm vào trong thân thể của bọn hắn.

Độc Cô Dung trên thân khí tức cường đại kia, hơi chậm lại, nhưng Hậu Thổ băng tan rã.

Hắn duy trì xuất kiếm động tác, thân thể cứng ngắc, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong đưa tay đem Độc Cô Dung thủy tinh cầu trong tay nhận lấy, sau đó thu vào.

Độc Cô Dung chính là dùng thủy tinh cầu này phát ra ba động, áp chế Kháng Áp Đan pháp tắc, khiến cho Kháng Áp Đan đã mất đi tác dụng.

Khi thủy tinh cầu bị thu hồi sát na, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch lập tức cảm giác được trên người áp lực giảm bớt rất nhiều, bọn hắn lập tức từ dưới đất đứng lên.

"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?"

Giờ phút này, Độc Cô Dung dùng linh thức đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Hiện tại hắn thân thể đã bị Lăng Phong dùng gây tê linh dịch gây tê, căn bản là không có cách động đậy, hắn chỉ có thể dùng linh thức đối với Lăng Phong truyền âm, mà lại, hiện tại Độc Cô Dung cũng cảm giác được linh hồn của mình dần dần chết lặng.

Chỉ là linh hồn chết lặng tốc độ không có nhanh như vậy mà thôi.

Độc Cô Kiếp nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá cường đại, vừa ra tay liền đem Độc Cô Dung bọn hắn đều chế phục.

Vừa rồi, Độc Cô Kiếp cho là mình đều phải chết, thế nhưng là không nghĩ tới sau một khắc, Lăng Phong liền đem toàn bộ thế cục thay đổi.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Dung, cười lạnh nói: "Ta chỉ là đối với các ngươi sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, để cho các ngươi thân thể không cách nào động đậy mà thôi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nói với Độc Cô Kiếp: "Ba người này nên xử lý như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

"Cám ơn!"

Độc Cô Kiếp đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến Độc Cô Dung trước mặt, biểu lộ lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

"Kiếp ca, Kiếp ca, đừng có giết ta, đây đều là Nạp Lan Mộc Thủy tiện nhân kia để cho ta làm, đều là nàng, van cầu ngươi thả ta đi!"

Độc Cô Dung lập tức mở miệng đối với Độc Cô Kiếp cầu xin tha thứ.

Độc Cô Kiếp thần sắc băng lãnh, giơ tay lên trực tiếp đập vào Độc Cô Dung trên đỉnh đầu, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem Độc Cô Dung đầu đập nát, Độc Cô Dung linh hồn cũng bị trong nháy mắt đánh tan.

"Độc Cô Kiếp, đừng giết chúng ta, đừng giết chúng ta, chúng ta chỉ là Độc Cô Dung tùy tùng mà thôi!"

Độc Cô Dung hai tên tùy tùng nhìn thấy Độc Cô Dung bị giết, cũng lập tức dùng linh thức cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là Độc Cô Kiếp ngay cả Độc Cô Dung đều giết, không có khả năng bỏ qua cho tính mạng của bọn hắn.

Mặc dù là Độc Cô Dung muốn giết Độc Cô Kiếp trước đây, nhưng là nếu như vấn đề này bị Độc Cô gia tộc người biết, đối với Độc Cô Kiếp ảnh hưởng cũng không tốt.

Cho nên, Độc Cô Kiếp tuyệt đối sẽ không để hai người kia còn sống trở về.

Độc Cô Kiếp lập tức xuất thủ đem hai người này cũng đã giết.

Giết chết Độc Cô Dung cùng hắn hai tên tùy tùng đằng sau, Độc Cô Kiếp đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu, nói ra: "Đa tạ huynh đài ân cứu mạng!"

Nhìn thấy Độc Cô Kiếp cử động đằng sau, Mộ Dung Bạch cũng đi theo đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu hành lễ, nói ra: "Đa tạ huynh đài ân cứu mạng!"

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch đều biết, nếu như không phải mới vừa Lăng Phong xuất thủ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Phong đưa tay tại Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch vỗ vỗ lên bả vai, nói ra: "Tốt, tốt, tất cả mọi người là một đội ngũ người, đều là người một nhà, ta làm sao lại thấy chết không cứu đâu?"

Độc Cô Kiếp ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh một màn, lòng còn sợ hãi.

Lần này, là bọn hắn vận khí tốt, nếu như lần này bọn hắn không phải cùng Lăng Phong đồng hành nói, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mộ Dung Bạch nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia áy náy, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, vừa rồi thật là không có ý tứ, ta vậy mà hoài nghi ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi hoài nghi ta rất bình thường, không có việc gì, ta không quan tâm!"

Mộ Dung Bạch ngẩng đầu nhìn Độc Cô Kiếp, mặc dù mạng bọn họ lớn tránh thoát một kiếp, nhưng là Độc Cô Kiếp sắc mặt hiện tại vẫn như cũ không dễ nhìn, bởi vì Độc Cô Kiếp vị hôn thê, vậy mà phản bội hắn.

Nạp Lan như nước làm như thế, đơn giản chính là muốn đem Độc Cô Kiếp đưa vào chỗ chết.

Độc Cô Kiếp lần này không chết, là mạng hắn lớn.

"Tốt một cái Nạp Lan Mộc Thủy  chờ ta trở về, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Độc Cô Kiếp trong đôi mắt lập tức bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Từ khi Nạp Lan Mộc Thủy trở thành vị hôn thê của hắn đằng sau, hắn đối với Nạp Lan Mộc Thủy cũng không biết tốt bao nhiêu.

Hắn chưa bao giờ cưỡng cầu Nạp Lan Mộc Thủy cùng hắn song tu, thế nhưng là cái này Nạp Lan Mộc Thủy, lại cùng Độc Cô Dung thông đồng ở cùng một chỗ, hơn nữa còn đem nơi này tin tức tiết lộ cho Độc Cô Dung, để Độc Cô Dung ở chỗ này bố trí mai phục giết hắn.

Cái này Nạp Lan Mộc Thủy thật sự là quá độc ác.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Kiếp, trong lòng của hắn cũng vì Độc Cô Kiếp cảm thấy thương tiếc.

Loại này bị người phản bội sự tình, hắn biết Độc Cô Kiếp giờ phút này khẳng định rất thống khổ.

Độc Cô Kiếp lắng lại một chút tức giận trong lòng, đối với Lăng Phong cùng Mộ Dung Bạch nói ra: "Đi thôi, Nạp Lan Mộc Thủy sự tình, tạm thời mặc kệ hắn, chúng ta trước tiến vào trong cung điện này nhìn xem có đồ vật gì!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Độc Cô Kiếp mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một chút, ta đem bọn hắn trên người bảo bối đều thu!"

Sau khi nói xong, Độc Cô Kiếp lập tức đi đến Độc Cô Dung thi thể của bọn hắn bên cạnh lục lọi, đem bọn hắn bảo vật trên người đều lục soát đi ra.

"Oa, bảo vật này thật đúng là nhiều!"

Nhìn xem bị Độc Cô Kiếp tìm ra tới bảo vật, Mộ Dung Bạch hai mắt sáng lên.

Mặc dù Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp đều là đại gia tộc truyền nhân, thuộc về gia tộc đích hệ huyết mạch, nhưng là Mộ Dung Bạch tại trong gia tộc của hắn mặt, thuộc về loại kia hạng chót tồn tại, trong tay hắn có thể được đến tài nguyên cũng không nhiều.

Độc Cô Dung cùng hắn hai cái này tùy tùng bảo vật trên người có thể tính được tương đối nhiều.

Độc Cô Dung bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn ở chỗ này phục kích Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, cuối cùng sẽ đem tính mạng của bọn hắn góp đi vào.

Độc Cô Kiếp đem lục soát bảo vật đều đem ra, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, mặc dù người là ta giết, nhưng là công lao là của ngươi, những bảo vật này đều thuộc về ngươi đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này sao có thể được? Chúng ta thế nhưng là một đội ngũ, nếu là một đội ngũ, như vậy đạt được đồ vật, tự nhiên muốn chia đều, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộ Dung Bạch cũng lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi cũng không cần khách khí, nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta cùng Kiếp ca tính mệnh khó đảm bảo, những bảo vật này, ngươi liền lấy đi thôi!"

Mặc dù Mộ Dung Bạch cũng rất muốn phân bảo vật, nhưng là hắn cũng không phải là loại kia lòng tham không đáy người, có thể bảo trụ mạng nhỏ liền đã rất tốt, hắn sẽ không lại hy vọng xa vời đạt được những bảo vật này..