Chương 5670:: Chút tài mọn mà thôi

Chương 5670:: Chút tài mọn mà thôi

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi cũng không cần khách khí với ta, những bảo vật này, hay là chia đều đi!"

"Tốt a!"

Nhìn thấy Lăng Phong kiên trì như vậy, Độc Cô Kiếp chữa cho tốt đồng ý chia đều bảo vật.

Độc Cô Kiếp bắt đầu phân phối bảo vật.

Chia xong bảo vật đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ hướng phía trong cung điện đi đến.

Mộ Dung Bạch cùng sau lưng Lăng Phong, một mặt sùng bái nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, không nghĩ tới thực lực của ngươi đã vậy còn quá mạnh, vừa ra tay liền đem Độc Cô Dung bọn hắn đều chế phục!"

Độc Cô Kiếp cũng nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi thực lực này, thực sự quá lợi hại!"

Vừa rồi Lăng Phong xuất thủ đem Độc Cô Dung bọn hắn chế ngự tình cảnh, Độc Cô Kiếp cũng nhìn thấy.

Độc Cô Kiếp đối với Độc Cô Dung thực lực hiểu rất rõ, Độc Cô Dung đã đem Thời Không Pháp Tắc hoàn toàn dung hợp, đồng thời đã đã sáng tạo ra đại đạo hình thức ban đầu, khoảng cách Tôn Chủ cảnh giới chỉ có cách xa một bước.

Độc Cô Dung thực lực tại Ngân Nguyệt quân đoàn cao cấp Thiên Thần chiến sĩ bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc.

Mà lại Độc Cô Dung hai tên tùy tùng kia thực lực cũng rất mạnh.

Thế nhưng là Độc Cô Dung bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, lại không hề có lực hoàn thủ.

"Chút tài mọn mà thôi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp bọn hắn mỉm cười.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch cũng đều cười theo một chút, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong đây là đang khiêm tốn.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ cũng âm thầm may mắn, bọn hắn thật là vận khí tốt, Lăng Phong thực lực cường đại như thế, nếu như Lăng Phong muốn giết bọn hắn, vậy bọn hắn khẳng định không cách nào ngăn cản Lăng Phong công kích.

Bất quá từ chuyện lúc trước đến xem, Lăng Phong là người tốt, tuyệt đối sẽ không làm ra đối bọn hắn có hại cử động tới.

Mạng của bọn hắn là Lăng Phong cứu, coi như đến lúc đó tại trong cung điện phát hiện bảo vật gì, Lăng Phong muốn nuốt một mình đem bọn hắn giết chết, bọn hắn cũng không có cái gì lời oán giận.

Chỉ bất quá, từ vừa rồi biểu hiện xem ra, Lăng Phong hẳn là sẽ không vì bảo vật ra tay với bọn họ.

Trải qua lần này đằng sau, Độc Cô Kiếp cũng ở trong lòng âm thầm thề, về sau nhất định đừng lại tuỳ tiện tin tưởng người khác, bởi vì bọn hắn biết, cũng không phải là tất cả mọi người giống như Lăng Phong là người tốt.

Tại ích lợi thật lớn trước mặt, liền xem như thân huynh đệ cũng sẽ trở mặt thành thù.

Tỉ như cái kia Độc Cô Dung, trước đó Độc Cô Kiếp còn đã cứu tính mạng của hắn, trợ giúp hắn thông qua gia tộc truyền thừa khảo hạch, thế nhưng là kết quả đây? Độc Cô Dung đem hắn coi là cái đinh trong mắt, vậy mà cùng vị hôn thê của hắn thông đồng cùng một chỗ, muốn đem hắn giết chết.

Đây chính là nhân tính.

Nhưng là, nhân tính có tà ác một mặt, cũng có quang huy một mặt.

Tỉ như Lăng Phong, nhân tính quang huy một mặt, ngay tại trên người hắn hoàn mỹ thể hiện.

Bất quá biết, vận khí của hắn sẽ không vẫn luôn tốt như vậy.

Lăng Phong bọn hắn dọc theo đại điện chỗ sâu tiếp tục đi tới, thế nhưng là bọn hắn đi một lúc sau, lại phát hiện Thiên Diện lại xuất hiện một mặt kết giới.

"Thao, vậy mà lại có kết giới!"

Nhìn thấy kết giới này đằng sau, Mộ Dung Bạch nhịn không được mắng to lên.

Mà Độc Cô Kiếp sắc mặt cũng trầm xuống, lần này, bọn hắn chỉ là mua một viên Phích Lịch Thiên Lôi Châu.

Không có Phích Lịch Thiên Lôi Châu, bọn hắn căn bản là không có cách phá vỡ trước mắt kết giới.

Độc Cô Kiếp quay người nhìn về phía Lăng Phong, có chút thất vọng nói ra: "Xem ra chúng ta lần này, vẫn là không cách nào tiến vào cung điện này!"

"Ai, trong cung điện này khẳng định có bảo bối, đáng tiếc chúng ta không chiếm được, nếu như chúng ta có thể được đến trong cung điện này bảo bối, thực lực nhất định có thể tăng lên một mảng lớn, đến lúc đó tại Đô Linh Luận Võ trên giải thi đấu, chúng ta nhất định có thể cầm tới một tốt thứ tự!"

Mộ Dung Bạch một mặt đáng tiếc nói ra.

Mặc dù Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp thực lực đều không phải là rất mạnh, đây chẳng qua là đối với gia tộc khác hạch tâm truyền nhân mà nói.

Nếu như cùng đồng dạng cao cấp Thiên Thần chiến sĩ so sánh, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch thực lực hay là rất mạnh.

Cho nên, Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp hoàn toàn không lo lắng chính mình không cách nào thông qua tuyển bạt giải thi đấu, bọn hắn nhất định có thể đại biểu Ngân Nguyệt quân đoàn đi dự thi chính thức luận võ giải thi đấu.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng biết, tại chính thức trên giải thi đấu, cao thủ nhiều như mây, thứ tự của bọn hắn khẳng định cũng sẽ không quá tốt.

Nhưng là bọn hắn cũng không có từ bỏ, cho nên Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, tại luận võ giải thi đấu trước khi bắt đầu, còn muốn tiến vào Tinh Không bí cảnh bên trong liều một phát, bọn hắn đem tất cả tích súc đều lấy ra, ngay cả giá trị 10 triệu quân công đáng giá Phích Lịch Thiên Lôi Châu đều mua.

Nhưng là bây giờ, nhưng lại có một đạo kết giới ngăn trở bọn hắn đường đi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn tại luận võ giải thi đấu trước khi bắt đầu, không cách nào đạt được trong cung điện này đồ vật, đồng thời cũng mang ý nghĩa, bọn hắn trước đó những cái kia chuẩn bị, tiêu hết những cái kia quân công giá trị, đều đổ xuống sông xuống biển.

Nhìn thấy Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch cái này bộ dáng như đưa đám, Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Các ngươi cũng không cần như vậy uể oải, một đạo kết giới mà thôi, coi như không có Phích Lịch Thiên Lôi Châu, ta cũng có thể đem hắn mở ra!"

Nếu như là những thứ đồ khác, Lăng Phong tuyệt đối không dám nói như vậy, nhưng là đối với kết giới cùng cấm chế, Lăng Phong nhưng lại có cường đại lòng tin.

Hắn tu luyện Linh Tê bí pháp, có thể nói là kết giới cùng cấm chế khắc tinh, đặc tính này, cho dù đi tới Thiên Hồng đại lục, cũng không có cải biến.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch con mắt có chút sáng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Mộ Dung Bạch lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi có biện pháp mở ra kết giới này?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta thử một chút đi, nếu chúng ta đều đi tới nơi này, cũng không thể tay không mà về a? Ta cũng muốn nhìn xem trong cung điện này, đến cùng có bảo bối gì!"

Độc Cô Kiếp cũng mở miệng nói với Lăng Phong: "Cần chúng ta hỗ trợ sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, các ngươi lui ra phía sau một chút, ta tự mình tới là có thể!"

"Được rồi!"

Độc Cô Kiếp gật gật đầu, sau đó cùng Mộ Dung Bạch lập tức lui ra phía sau.

Lăng Phong hướng phía kết giới chậm rãi đi đến, tại ở gần kết giới đằng sau, hắn cảm giác đến kết giới không gian chung quanh áp lực dần dần mạnh lên.

Bất quá, có áp lực đan bảo hộ, những không gian này áp lực, Lăng Phong vẫn là có thể tiếp nhận.

Đi vào kết giới trước mặt, Lăng Phong kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, sau đó lại vận chuyển Linh Tê bí pháp.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó đem tay đè tại trên kết giới mặt.

Ông

Một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, lập tức truyền lại đến Lăng Phong trên thân, loại pháp tắc này ba động rất mạnh, nhưng là giờ phút này Lăng Phong có Chân Linh thạch hộ thể, lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này?"

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch thấy cảnh này, đều lập tức trừng to mắt, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám trực tiếp chạm đến kết giới.

Bọn họ cũng đều biết trên kết giới này có cường đại pháp tắc ba động, loại ba động này lực sát thương to lớn, liền xem như Tôn Chủ, cũng không dám trực tiếp chạm đến kết giới.

Thế nhưng là Lăng Phong làm một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, lại dám trực tiếp chạm đến kết giới.

Trước mắt một màn này, đối với Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch tới nói, thực sự quá rung động.

Tại Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch nhìn soi mói, Lăng Phong không ngừng đem Linh Tê bí pháp uy lực tăng lên..