Chương 5671:: Phá kết giới? Chút lòng thành!

Chương 5671:: Phá kết giới? Chút lòng thành!

"Ong ong..."

Linh Tê bí pháp ba động, không ngừng trùng kích trước mặt kết giới, tại trên kết giới, lấy Lăng Phong bàn tay làm trung tâm, không ngừng xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng phù văn, từ trên kết giới tróc ra.

Sau một nén nhang, kết giới rốt cục bị Lăng Phong mở ra.

Lăng Phong duy trì lấy kết giới lỗ hổng, quay người đối với Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch nói ra: "Kết giới được mở ra, các ngươi đến đây đi, chúng ta vào xem!"

"Cứ như vậy được mở ra?"

Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp sửng sốt một chút, trong nháy mắt tỉnh táo lại, sau đó trở về Lăng Phong phía sau, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ xuyên qua kết giới.

Khi bọn hắn xuyên qua kết giới đằng sau, phát hiện kết giới lại khôi phục.

Mộ Dung Bạch nhìn xem Lăng Phong, một mặt sùng bái nói: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi thực sự quá lợi hại, vậy mà có thể đem lực phòng ngự cường đại như vậy kết giới mở ra, mà lại dùng thời gian còn như thế ngắn!"

Mộ Dung Bạch đối với Lăng Phong thật là bội phục đầu rạp xuống đất.

Vừa rồi kết giới kia cường độ bọn hắn cũng đều thấy được, so đạo thứ nhất kết giới mạnh hơn, liền xem như chân chính Tôn Chủ tới, cũng chưa chắc có thể sử dụng man lực phá vỡ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại lợi dụng thủ đoạn đặc thù, tại kết giới này bên trên mở ra một lỗ hổng, mang theo bọn hắn tiến đến.

Thủ đoạn như thế, liền xem như Tôn Chủ cũng cảm thấy không bằng.

Độc Cô Kiếp trên mặt cũng lộ ra ý kính nể, hắn không nghĩ tới, Lăng Phong làm một cái cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, lại còn có được cường đại như thế thủ đoạn.

"Chút tài mọn, chút tài mọn!"

Đối mặt Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp ánh mắt sùng bái kia, Lăng Phong cười nhạt một tiếng, lộ ra phi thường bình tĩnh, hắn cũng biết chính mình những thủ đoạn này, tại cao cấp Thiên Thần chiến sĩ trước mặt, hoàn toàn chính xác thuộc về thủ đoạn nghịch thiên.

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy khiêm tốn, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch ở trong lòng đối với Lăng Phong ý kính nể thì càng mạnh, Lăng Phong có được thực lực cường đại như vậy, hơn nữa còn có thể làm được không kiêu không gấp, hoàn toàn chính xác khó được.

Nếu như hắn có Lăng Phong dạng này bản lĩnh, cái đuôi đoán chừng muốn vểnh lên trời.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, cũng rốt cục nhận thức đến cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thật đúng là không tin, một vị cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, vậy mà có thể nhẹ nhõm như vậy liền đem Tôn Chủ cấp bậc kết giới cho phá mất.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, còn có Lăng Phong cùng một chỗ quan sát tình huống trước mắt.

Giờ phút này, bọn hắn ở vào một đầu thông đạo bên trong, tại thông đạo này hai bên, có đẹp đẽ vách đá phù điêu, trên những phù điêu này khắc dấu lấy rất nhiều sinh động như thật động vật, những động vật này đều Lăng Phong bọn hắn cũng không nhận ra.

"Thật kỳ quái a, những sinh vật này ta vậy mà đều không biết!"

Mộ Dung Bạch nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong cũng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, xem xét chung quanh vách đá phù điêu, vách đá này trên phù điêu trừ có một tầng cường hóa trận văn bên ngoài, liền không có chỗ đặc biệt gì.

Lăng Phong muốn dùng linh thức quét một chút, thế nhưng là hắn lại phát hiện, tại trong lối đi này mặt, linh thức của hắn căn bản là không có cách ly thể, ở chỗ này có một cỗ cường đại pháp tắc đem hắn linh thức áp chế gắt gao tại thể nội.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng phía cuối thông đạo đi đến.

Lần này, Lăng Phong đi tại phía trước, mà Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch thì là phi thường tự giác đi theo Lăng Phong sau lưng, hiện tại, hiện tại bọn hắn đều biết, Lăng Phong thực lực rất mạnh, cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm.

Khi bọn hắn ở trong đường hầm đi lại đằng sau, cảm giác mình nhưng thật giống như đi tới khoảng cách rất xa, mà lại trên người bọn họ áp lực không gian, cũng sẽ đi theo mạnh lên.

Độc Cô Kiếp khẽ nhíu mày, nói ra: "Trong lối đi này mặt Không Gian Pháp Tắc rất đặc thù, chúng ta mỗi phóng ra một bước, đều sẽ tiến lên rất xa!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng cảm giác được chung quanh tình huống biến hóa.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới cuối lối đi, ở chỗ này cũng có một đạo màu vàng kết giới.

Đạo này kết giới màu vàng phát ra uy áp, so vừa rồi đạo kia kết giới còn mạnh hơn.

Độc Cô Kiếp nhìn trước mắt kết giới, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, kết giới này so vừa rồi đạo kia kết giới mạnh rất nhiều, ngươi cũng nên cẩn thận!"

"Yên tâm đi, không có vấn đề gì lớn!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp cười cười, sau đó đi đến đạo kết giới này trước mặt, bắt đầu vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp cùng Linh Tê bí pháp.

Không đến mười hơi thở, đạo kết giới này liền bị mở ra.

"Nhanh như vậy?"

Khi Lăng Phong mở ra đạo kết giới này đằng sau, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch đều sửng sốt một chút.

Bởi vì bọn hắn đều cảm giác được đạo kết giới này phát ra uy áp, so vừa rồi đạo kia uy áp mạnh hơn, cho nên theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong giải khai đạo kết giới này, cần dùng thời gian dài hơn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong không đến mười hơi liền đem kết giới này phá vỡ.

"Có thể, chúng ta đi vào đi!"

Lăng Phong quay đầu hướng Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch nói ra.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch tỉnh táo lại, lập tức đi theo Lăng Phong xuyên qua đạo kết giới này.

Xuyên qua kết giới đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được tác dụng trên người bọn hắn áp lực không gian, trong nháy mắt liền biến mất.

Không có áp lực không gian áp bách, bọn hắn cảm giác được lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt trở nên trôi chảy.

Lăng Phong ngẩng đầu quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, phát hiện chung quanh đều là một mảnh sương trắng, hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Mặc dù cỗ kia cũng là hắn linh thức thần bí pháp tắc đã biến mất, nhưng khi hắn muốn dùng linh thức quét hình chung quanh thời điểm, lại phát hiện linh thức bị chung quanh sương trắng ngăn trở.

Mộ Dung Bạch nhịn không được hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ta rõ ràng cảm giác được đạo kết giới này so vừa rồi đạo kia kết giới mạnh hơn, thế nhưng là vì sao ngươi dùng thời gian ngắn hơn đâu?"

Độc Cô Kiếp cũng nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn cũng muốn biết đây là vì gì. Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đạo kết giới này hoàn toàn chính xác so vừa rồi đạo kia kết giới mạnh, nhưng là vừa rồi ta tại phá giải đạo kia kết giới thời điểm, đối với nơi này kết giới còn mười phần lạ lẫm, đối với kết giới cấu tạo không hiểu rõ, nhưng là cái này một

Lần, ta đối với nơi này kết giới lại có hiểu biết, biết những kết giới này nội bộ trận văn cấu tạo, cho nên mới sẽ nhanh như vậy!"

"Thì ra là thế, thực sự lợi hại!"

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Ngay lúc này, chung quanh sương trắng dần dần tán đi, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chính mình sở tại địa phương, là một quảng trường khổng lồ.

Tại trên quảng trường này, đứng sừng sững lấy rất nhiều cao lớn cột đá, mỗi một cây cột đá độ cao đều vượt qua trăm mét.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Lăng Phong bọn hắn quan sát đến chung quanh cột đá, bọn hắn phát hiện trên những trụ đá này, có điêu khắc văn tự, có điêu khắc phù văn, có điêu khắc động vật, mà có thì là điêu khắc các loại binh khí.

"Chúng ta tới gần một chút nhìn xem!"

Lăng Phong nói một tiếng, sau đó hướng phía một cây cột đá đi đến.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch lo lắng nơi này còn có nguy hiểm, cho nên cũng chăm chú cùng sau lưng Lăng Phong.

Bọn hắn đi vào một cây điêu khắc các loại bong bóng cột đá trước mặt, sau đó cẩn thận quan sát. Trên cột đá này, trừ điêu khắc bong bóng bên ngoài, còn khắc dấu lấy rất nhiều thần bí phù văn, những phù văn này tản ra đặc thù pháp tắc ba động..