Chương 5672:: Chẳng lẽ ta cứ như vậy kém sao?

Chương 5672:: Chẳng lẽ ta cứ như vậy kém sao?

Lăng Phong thử nghiệm dùng linh thức quét một chút cột đá, khi hắn dùng linh thức quét về phía cột đá thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, đem hắn linh thức bắn ngược trở về.

Cùng lúc đó, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, cũng thử nghiệm dùng chính mình linh thức quét về phía cột đá.

Bỗng nhiên, trên cột đá này phù văn trong nháy mắt phát sáng lên, một đạo bạch quang xuất hiện, đem Mộ Dung Bạch thân thể bao phủ, khi bạch quang biến mất đằng sau, Mộ Dung Bạch biến mất.

"Tiểu Bạch!"

Nhìn thấy Mộ Dung Bạch biến mất đằng sau, Độc Cô Kiếp quá sợ hãi, lập tức đối với cột đá hô một tiếng.

Lăng Phong đưa tay đem Độc Cô Kiếp giữ chặt, mở miệng nói ra: "Không nên kích động, Bạch đạo hữu sẽ không có chuyện gì!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Độc Cô Kiếp cũng lập tức tỉnh táo lại.

"Ngươi sao có thể xác định hắn không có việc gì?"

Độc Cô Kiếp mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Mặc kệ hắn cũng không có việc gì, ngươi cũng không nên quá kích động, để cho ta tới nhìn xem cột đá này bên trong, đến cùng có cái gì!"

Lăng Phong nói với Độc Cô Kiếp xong, sau đó đi đến cột đá trước mặt, vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp cùng Linh Tê bí pháp, sau đó đem tay đè tại trên cột đá.

"Ong ong..." Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến cột đá lúc, một cỗ cường đại pháp tắc ba động, lập tức dọc theo tay của hắn truyền lại đến trên thân, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ phi thường lực lượng bá đạo tràn vào thể nội, nguồn lực lượng này tràn vào thân thể của hắn

Đằng sau, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ muốn bốc cháy lên.

Đứng sau lưng Lăng Phong Độc Cô Kiếp, giờ phút này cũng nhìn thấy Lăng Phong mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu đỏ, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt lên cao.

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi không sao chứ!"

Nhìn thấy tình huống như vậy, Độc Cô Kiếp lập tức đối với Lăng Phong hô, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Độc Cô Kiếp có chút nóng nảy, nhưng là hắn không dám tới gần Lăng Phong, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong trên thân phát ra nhiệt độ rất cao, hơn nữa còn có một cỗ cường đại uy áp.

Giờ phút này, Lăng Phong nhẫn thụ lấy loại bá đạo này năng lượng luyện thể mang tới thống khổ.

"Cái này năng lượng phi thường bá đạo, nếu như ta không có Chân Linh thạch hộ thể mà nói, chỉ sợ cũng không thể thừa nhận nguồn lực lượng cường đại này rèn luyện đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, cột đá này bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hắn không ngừng lợi dụng Linh Tê Chỉ bí pháp trùng kích cột đá mặt ngoài trận văn.

"Ong ong ong..."

Trên cột đá trận văn không ngừng khuấy động, đại lượng phù văn từ trên cột đá tróc ra.

Một lúc sau, Lăng Phong linh thức bỗng nhiên đột phá trên cột đá lực lượng pháp tắc ngăn cản, tiến vào một cái thế giới hỏa diễm bên trong, tại ngọn lửa này trong thế giới, hắn thấy được một bóng người, đạo thân ảnh này chính là Mộ Dung Bạch.

Thời khắc này Mộ Dung Bạch, hai mắt nhắm nghiền, thân thể phiêu phù ở thế giới hỏa diễm bên trong.

Tại Mộ Dung Bạch chung quanh thân thể, có đại lượng phù văn vờn quanh, những phù văn kia đều tản ra cường đại pháp tắc ba động.

Lăng Phong muốn cho chính mình linh thức tới gần Mộ Dung Bạch, tuy nhiên lại bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc ngăn trở.

Lăng Phong thử mấy lần, linh thức đều không thể lại tới gần Mộ Dung Bạch.

Hắn đem linh thức thu hồi, mở to mắt, hai tay cũng thoát ly cột đá.

Khi hắn hai tay thoát ly cột đá đằng sau, ngọn lửa trên người, lập tức biến mất.

Độc Cô Kiếp nhìn thấy Lăng Phong khôi phục bình thường đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, Tiểu Bạch hắn thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Kiếp, mỉm cười, nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, Mộ Dung Bạch đạo hữu, ngay tại trong trụ đá, hắn tựa hồ đạt được một loại nào đó gặp gỡ, là chuyện tốt!"

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Độc Cô Kiếp cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Những cột đá này bên trong, ẩn chứa gặp gỡ lớn, chúng ta cũng đi nhìn xem mặt khác cột đá, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch gì!"

Tốt

Độc Cô Kiếp gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong chuyển dời đến cây thứ hai cây cột trước mặt.

Cây thứ hai trên cây cột điêu khắc chính là phi cầm, tại trên cây cột này, có đủ loại chim muông, khi Lăng Phong lần nữa dùng linh thức quét hình cái này cùng cột đá thời điểm, linh thức của hắn lại bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc bắn ngược trở về.

Lăng Phong biết, Mộ Dung Bạch linh thức, khẳng định không có linh thức của hắn cường đại, Mộ Dung Bạch có thể được đến cột đá tán thành, khẳng định là bởi vì cột đá chủ nhân, cho là Mộ Dung Bạch càng thêm thích hợp hắn truyền thừa.

Cho nên, khi Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức bị bắn ngược sau khi trở về, hắn cũng không có tiếp tục dùng cường ngạnh thủ đoạn tiến vào trong cột đá xem xét tình huống.

Độc Cô Kiếp cũng dùng linh thức quét cây thứ hai cột đá, linh thức của hắn cũng bị cây thứ hai cột đá bắn ngược trở về.

Bất quá, Lăng Phong cùng Độc Cô Kiếp đều không có từ bỏ, quảng trường này rất lớn, tại chung quanh quảng trường cột đá, hết thảy có 108 cây.

Lăng Phong cùng Độc Cô Kiếp từng cây nếm thử, khi nếm thử đến thứ 36 cây cột thời điểm, một đạo lam quang xuất hiện, đem Độc Cô Kiếp bao phủ, khi lam quang biến mất, Độc Cô Kiếp cũng đi theo không thấy.

"Thành công?"

Nhìn thấy Độc Cô Kiếp biến mất đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Độc Cô Kiếp có thể thành công, hắn ở trong lòng cũng vì Độc Cô Kiếp cảm thấy cao hứng.

Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp đều không ở bên người, Lăng Phong thử nghiệm thi triển Triệu Hoán Thuật, thành công đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Khi Linh Giải sau khi đi ra, nhìn thấy tình huống chung quanh, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Nơi này là Tinh Không bí cảnh, là ta từ Nam Sơn thành Thời Không Tháp tầng thứ chín cổng truyền tống bên trong bị truyền tống tới..."

Lăng Phong đem tình huống nơi này, kỹ càng nói cho Linh Giải.

"Không nghĩ tới, ở trong Thời Không Tháp, lại còn có thể tiến về loại bí cảnh này!"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Linh Giải lập tức trở nên hưng phấn.

Linh Giải trực tiếp leo đến một cây cạnh cột đá một bên, dùng càng cua tại trên cột đá nhẹ nhàng gõ một chút.

Ông

Cột đá này bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt bạch quang, bạch quang kia đem Linh Giải bao phủ, khi bạch quang biến mất, Linh Giải cũng không thấy.

"Linh Giải, Linh Giải!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng kêu gọi Linh Giải, thế nhưng là Linh Giải nhưng không có đáp lại.

Hắn muốn lần nữa triệu hoán một chút Linh Giải, tuy nhiên lại nhịn được.

Hắn lúc đầu muốn đem Linh Giải triệu hoán đi ra, để Linh Giải hảo hảo nghiên cứu một chút những cột đá này, thế nhưng là không nghĩ tới Linh Giải nhanh như vậy liền bị cột đá chọn trúng.

Hiện tại, Lăng Phong lần nữa trở nên cô độc.

Hắn tiếp tục hướng phía dưới một cây cột đá đi đến, lần lượt nếm thử.

Khi Lăng Phong nếm thử xong 100 số không một trăm cái cột đá đằng sau, nhưng không có một cây cột đá chọn trúng nó.

"Chẳng lẽ ta cứ như vậy kém sao?"

Lăng Phong cau mày, không nhịn được nói thầm.

Hắn tự nhận là thực lực của mình, so Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch đều mạnh, thế nhưng là cái này 108 cây cột đá, nhưng không có một cây chọn trúng hắn.

Liền ngay cả Linh Giải đều bị cột đá chọn trúng, duy chỉ có không có chọn trúng hắn, cái này khiến hắn cảm giác có chút buồn bực.

Hắn đi vào giữa quảng trường, phát hiện tại giữa quảng trường, khắc dấu lấy một cái phức tạp trận pháp, hắn cũng lười đi nghiên cứu trận pháp này, hắn nằm tại giữa quảng trường  chờ đợi Linh Giải cùng Độc Cô Kiếp bọn hắn đi ra. Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình rất buồn ngủ, sau đó liền ngủ thật say..