Chương 5673:: Tiền bối ngươi vì sao bật cười?

Chương 5673:: Tiền bối ngươi vì sao bật cười?

Khi Lăng Phong ngủ đằng sau, trên quảng trường trận văn lập tức phát sáng lên.

"Ong ong ong..." Tại chung quanh quảng trường 108 cây cột đá, bắn ra từng đạo chùm sáng, những chùm sáng này trên không trung giao hội, sau đó tạo thành một đạo màu sắc rực rỡ to lớn chùm sáng, đạo này to lớn màu sắc rực rỡ chùm sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Lăng Phong thân thể

Bao phủ.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ quảng trường đều chấn động đứng lên, Lăng Phong dưới thân quảng trường, bắt đầu xoay tròn.

Lăng Phong thân thể liền nằm tại quảng trường trung tâm nhất vị trí đi theo xoay tròn, nhưng là Lăng Phong nhưng không có tỉnh lại.

Cuối cùng, quảng trường trung tâm nhất vị trí, bỗng nhiên chìm xuống, Lăng Phong cũng đi theo rơi xuống.

Ở vào ngủ say trạng thái bên trong Lăng Phong, trong nháy mắt mở to mắt.

Hắn phát hiện chính mình nằm trên sàn nhà, đưa tay sờ một chút, tay kia cảm giác, cũng trước đó sàn nhà là một dạng, thế nhưng là hoàn cảnh chung quanh lại cùng trước đó không giống với lúc trước, giờ phút này hắn tại một cái trống trải trong đại sảnh.

Tại trong đại sảnh này, có rất nhiều cao lớn pho tượng, những pho tượng này có là Nhân tộc, có là Thiên Nhân tộc, có là Huyết tộc, có là Ma tộc, cũng có là Thú tộc...

Thần thái của bọn hắn sinh động như thật, mỗi một vị pho tượng độ cao, đều vượt qua trăm mét.

Tại đại điện cuối cùng, có một pho tượng là đang ngồi, trong tay của hắn còn chống một cây quyền trượng.

Một tôn này trốn ở trên vương tọa pho tượng, nhìn qua hẳn là Hồng Hoang cổ tộc.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía pho tượng kia đi đến.

Khi Lăng Phong đi vào cổ tộc pho tượng trước mặt thời điểm, pho tượng kia hai mắt nhắm chặt, trong nháy mắt liền mở ra.

Ông

Một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong, bất ngờ không đề phòng, Lăng Phong thân thể lập tức ngã trên mặt đất bên trên.

Lăng Phong cảm giác mình thân thể tại cái này kinh khủng dưới áp lực không gian, xương cốt đều vỡ vụn.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp, loại kia kinh khủng không gian áp bách chi lực, lúc này mới yếu bớt.

Bất quá, tại loại này kinh khủng áp lực không gian dưới, Lăng Phong căn bản là không có cách khôi phục trạng thái hình người, thân thể của hắn, hiện tại chỉ là hiện ra chất lỏng màu xanh lam trạng thái, mà lại diện tích gánh vác rất mở.

"Không sai, không sai, vậy mà có thể đỡ nổi không gian của ta áp bách lĩnh vực!"

Ngay lúc này, cái kia ngồi tại trên vương tọa cổ tộc pho tượng, bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được cái này cổ tộc pho tượng tựa hồ sống lại.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này cổ tộc pho tượng hỏi: "Tiền bối, là ngươi tại cùng ta nói chuyện sao?"

"Không phải là ta, còn có thể là ai?"

Cổ tộc pho tượng mở miệng nói với Lăng Phong, sau đó hắn vung tay lên, Lăng Phong cảm giác được trên thân loại áp lực kinh khủng kia trong nháy mắt biến mất.

Khi áp lực này biến mất đằng sau, Lăng Phong lập tức khôi phục trạng thái hình người.

Hắn nhìn xem cổ tộc pho tượng, chắp tay hành lễ, mở miệng nói ra: "Nhân tộc hậu bối Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Cổ tộc pho tượng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tên ta cổ không!"

"Nguyên lai là cổ chưa từng có bối!"

Lăng Phong lần nữa đối với cổ tộc pho tượng có chút hành lễ. Cổ tộc pho tượng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất có thể đi vào tới đây sinh mệnh, cái này chứng minh giữa ngươi và ta rất có duyên phận, ta chỗ này có ta sáng tạo ra suốt đời tuyệt học, không biết ngươi nguyện

Không nguyện ý học!"

Nghe được cổ tộc pho tượng lời nói đằng sau, Lăng Phong rất kích động, lập tức mở miệng nói ra: "Nếu như tiền bối nguyện ý truyền thụ cho ta, ta đương nhiên nguyện ý học được!"

"Rất tốt! Rất tốt!" Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cổ tộc pho tượng trên mặt lộ ra dáng tươi cười, hắn nói với Lăng Phong, ta tại pho tượng này bên trong, đem truyền thừa của ta lưu lại, mà tại trong tòa đại điện này pho tượng, bọn hắn đã từng đều là bộ hạ của ta

Nếu như ngươi đạt được truyền thừa của ta đằng sau, ta hi vọng ngươi đem truyền thừa của bọn hắn cũng mang đi ra ngoài, không nên đem truyền thừa của bọn hắn đều mai một!"

"Bọn hắn đều là ngươi bộ hạ?"

Nghe xong cổ tộc pho tượng lời nói đằng sau, Lăng Phong có chút chấn kinh.

Đúng

Cổ tộc pho tượng khẽ gật đầu.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hỏi: "Tiền bối, ta nghĩ mãi mà không rõ, các ngươi truyền thừa, vì sao đều muốn phong ấn tại tượng đá bên trong, mà không có tại các ngươi khi còn sống, liền đem truyền thừa xuyên ra ngoài!" Cổ tộc pho tượng lắc đầu, nói ra: "Chúng ta cũng nghĩ tại khi còn sống liền đem truyền thừa truyền xuống, nhưng là chúng ta không có cơ hội này, chúng ta bị phái đi mảnh này thần bí tinh không chấp hành nhiệm vụ, chúng ta tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, gặp phải cường địch, bị cường địch bao vây, tại thời khắc cuối cùng, chúng ta thiêu đốt sinh mệnh tinh nguyên của mình, thiêu đốt linh hồn của mình ấn ký, đem truyền thừa của mình phong ấn trong pho tượng, lưu tại đây khỏa tinh cầu màu đỏ bên trong, xé mở không

Ở giữa đem viên tinh cầu này đưa đi ra..."

Nghe xong cổ tộc pho tượng lời nói đằng sau, Lăng Phong có một chút thất thần.

Cổ không Tôn Chủ cùng bộ hạ của hắn, tại thần bí Thần Không bên trong, gặp phải cường địch, cuối cùng toàn bộ đều chiến tử.

Tại dưới tình huống như vậy, bọn hắn có thể đem truyền thừa của mình phong ấn tại trong pho tượng truyền về, đã rất tốt.

Lăng Phong mở miệng đối với cổ tộc pho tượng nói ra: "Tiền bối, các ngươi khi đó gặp phải địch nhân, đến cùng là địch nhân nào đó, là Tà tộc sao?"

Cổ tộc pho tượng lắc đầu, nói ra: "Nói ra thật xấu hổ, năm đó chúng ta xâm nhập cái kia một mảnh thần bí tinh không, ngay cả địch nhân là bộ dáng gì đều không có thấy rõ ràng, chúng ta lâm vào địch nhân trong sát trận, cuối cùng toàn quân bị diệt!"

"Ngay cả địch nhân dáng vẻ đều không có thấy rõ ràng?"

Lăng Phong trong lòng chấn động vô cùng.

Hắn mở miệng lần nữa hỏi: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết năm đó các ngươi chinh chiến thời điểm, khoảng cách hiện tại dài bao nhiêu thời gian sao?"

Cổ tộc pho tượng mở miệng nói ra: "Chúng ta năm đó chinh chiến thời điểm, là Thiên Hồng đại lục quy nhất đằng sau một ngàn vạn năm!"

"Thiên Hồng đại lục quy nhất đằng sau một ngàn vạn năm?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cổ tộc pho tượng lại là Thiên Hồng đại lục quy nhất đằng sau lưu lại.

Đúng

Cổ tộc pho tượng gật gật đầu, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại Thiên Hồng đại lục là tình huống như thế nào?"

Vừa rồi, cổ tộc pho tượng đều quên hỏi thăm phương diện này sự tình. Lăng Phong cau mày, nói ra: "Thiên Hồng đại lục tình huống hiện tại rất không ổn, Thiên Hồng đại lục đụng phải Tà tộc xâm lấn, hiện tại Thiên Hồng đại lục phần lớn lãnh thổ, đều bị Tà tộc xâm lấn, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, hợp thành Hồng Mông

hiện tại chỉ là co đầu rút cổ tam đại trong dãy núi..."

Lăng Phong đem Thiên Hồng đại lục tình huống hiện tại đều nói rồi đi ra.

"Ha ha..."

Cổ tộc pho tượng nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong không nghĩ tới cổ tộc pho tượng nghe xong hắn đằng sau, lại là phản ứng như vậy.

Hắn mở miệng đối với cổ tộc pho tượng hỏi: "Tiền bối, ngươi vì sao bật cười?"

Cổ tộc pho tượng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đương nhiên là cao hứng mới cười!" "Thế nhưng là, chúng ta Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, không sai biệt lắm đem lãnh địa của mình đều vứt sạch, tình thế phi thường nghiêm trọng, tình huống như vậy, ngươi cao hứng?".