Chương 5674:: Tinh không cổ thành

Chương 5674:: Tinh không cổ thành

Lăng Phong nhìn xem cổ tộc pho tượng, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc, hắn bây giờ hoài nghi, cái này cổ không, đến cùng phải hay không đứng tại Tà tộc một phương.

Cổ tộc pho tượng nhìn xem Lăng Phong cái này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, vừa cười vừa nói: "Hiện tại Hồng Mông ở vào hạ phong là được rồi, chứng minh bọn hắn sắp thành công, ha ha ha..."

"Bọn hắn? Bọn họ là ai?"

Lăng Phong lập tức đối với cổ tộc pho tượng hỏi.

Lăng Phong rất muốn biết cổ tộc pho tượng trong miệng bọn hắn đến cùng là thần thánh phương nào. Cổ tộc pho tượng nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Cái này ta không có khả năng nói cho ngươi, lúc này dính đến cơ mật, thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ mạnh, nếu là ta đem tin tức này nói cho ngươi, nếu như ngươi bị địch nhân bắt lấy sưu hồn, liền sẽ

Tiết lộ tin tức của bọn hắn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cổ tộc pho tượng không chịu nói cho hắn biết, hắn cũng không có biện pháp.

Cổ tộc pho tượng nói với Lăng Phong: "Không nói mặt khác, hay là nói một chút truyền thừa của ta đi, dù sao ta lưu lại linh hồn chi lực cũng không nhiều, ta không muốn tại cái khác phương diện lãng phí thời gian!"

Tốt

Lăng Phong đối với cổ tộc pho tượng khẽ gật đầu. Cổ tộc pho tượng nói với Lăng Phong: "Bản lãnh của ta cũng không tính mạnh, nhưng là năm đó ta được đến một vị cường giả tuyệt thế truyền thừa, hắn truyền cho ta một loại tuyệt học, loại tuyệt học này là cùng Không Gian Pháp Tắc sử dụng có liên quan, tên là Không Gian Thần Quyết, ta hiện tại liền đem Không Gian Thần Quyết truyền thụ cho ngươi đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong lần nữa đối với cổ tộc pho tượng có chút hành lễ.

"Không cần quá khách khí, ta có thể đem Không Gian Thần Quyết truyền thụ ra ngoài, là vinh hạnh của ta! Phải cám ơn, cũng là ta cám ơn ngươi mới đúng!"

Cổ tộc pho tượng đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mi tâm của hắn, xuất hiện một cái màu trắng ấn ký, cái này màu trắng ấn ký, từ cổ tộc pho tượng chỗ mi tâm tróc ra, hướng phía Lăng Phong bay tới, sau đó áp sát vào Lăng Phong trên mi tâm.

Xùy

Ấn ký này, tựa như là que hàn một dạng in dấu trên trán Lăng Phong, Lăng Phong cảm giác được một trận mãnh liệt đau đớn truyền đến, ngay sau đó một cỗ khổng lồ lạ lẫm mới, tại trong đầu của hắn chợt hiện.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại.

Trọn vẹn sau một nén nhang, những tin tức này mới đình chỉ hiện lên.

Khi Lăng Phong sau khi mở mắt, phát hiện trước mắt cổ tộc pho tượng trên thân, đã xuất hiện đại lượng vết rách, đại lượng phù văn, bắt đầu từ cổ tộc pho tượng trên thân tróc ra.

Cổ tộc pho tượng mở miệng nói với Lăng Phong: "Linh hồn của ngươi tính bền dẻo rất mạnh, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền tiếp nhận Không Gian Thần Quyết toàn bộ tin tức!"

"Tiền bối quá khen! Đa tạ tiền bối truyền công!"

Lăng Phong đối với cổ tộc pho tượng có chút hành lễ, ngỏ ý cảm ơn. Cổ tộc pho tượng mỉm cười, một viên hạt châu màu xám rơi ở trong tay Lăng Phong, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Châu này, là tinh không cổ thành hạch tâm, ngươi đem châu này luyện hóa, liền có thể tướng tinh không cổ thành mang đi  chờ ngươi rời đi nơi này, hi vọng

Ngươi có thể vì ta bộ hạ tìm tới nhân tuyển thích hợp, để bọn hắn truyền thừa đều có thể phát dương quang đại!"

"Tiền bối xin yên tâm đi, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Lăng Phong thần sắc xem xét đối với cổ tộc pho tượng nói ra.

"Ta đi!"

Cổ tộc pho tượng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó bị mở bung ra.

Lăng Phong nhìn xem hóa thành mảnh vỡ cổ tộc pho tượng, có một chút thất thần, một lúc sau, Lăng Phong ánh mắt rơi vào lòng bàn tay hạt châu màu xám bên trên, hắn biết cái này hạt châu màu xám là một kiện trọng bảo.

Có cái này hạt châu màu xám, là hắn có thể khống chế bên ngoài tòa kia tinh không cổ thành.

Lăng Phong dùng linh thức quét một chút hạt châu màu xám, một cỗ xa lạ tin tức tràn vào trong đầu của hắn, những tin tức này đều là cùng tinh không cổ thành có liên quan tin tức.

Tinh không này cổ thành, là một kiện uy lực to lớn pháp bảo, uy lực này hẳn là có thể coi là vô thượng chí bảo.

Mà Lăng Phong lòng bàn tay hạt châu màu xám, tên là tinh châu.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể được đến một kiện lợi hại như vậy chí bảo.

Nếu như vậy chí bảo bị những người khác biết, cho dù là những Vô Thượng Tôn Chủ kia cũng đều vì dừng điên cuồng.

Mặc dù những Vô Thượng Tôn Chủ kia, cũng có thể rèn luyện ra vô thượng chí bảo, nhưng là quá trình này dài đằng đẵng, mà lại cũng cần hao phí rất nhiều tài nguyên.

Nếu như bọn hắn có thể được đến mặt khác Vô Thượng Tôn Chủ chí bảo, liền có thể lợi dụng món này chí bảo bên trong vật liệu, đến dung luyện chính mình vô thượng chí bảo.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, hiện tại tinh không cổ thành, là tàn phá tinh không cổ thành, không có khả năng xem như một kiện hoàn chỉnh vô thượng chí bảo.

Dù vậy, đôi này Lăng Phong mà nói, cũng là một kiện uy lực to lớn, cũng là vô giá chí bảo.

Giá trị to lớn như vậy tinh không cổ thành, Lăng Phong là sẽ không lên giao nộp.

Bất quá, hắn nếu đáp ứng cổ không, vậy hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, là cổ không những bộ hạ kia tìm tới thích hợp truyền thừa giả.

Cổ không những bộ hạ kia truyền thừa, cũng coi là bảo tàng khổng lồ.

Lăng Phong đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đến hạt châu màu xám bên trong, cái này hạt châu màu xám hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực về sau, tại trong hạt châu hình thành linh hồn lạc ấn.

Khi trong hạt châu linh hồn lạc ấn đạt tới trình độ nhất định đằng sau, hạt châu liền triệt để bị Lăng Phong luyện hóa.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn chi lực sắp khô kiệt, hắn lập tức phục dụng Hồn Dịch, lợi dụng Hồn Dịch đến bổ sung linh hồn chi lực của mình, sau đó tiếp tục luyện hóa hạt châu màu xám.

Một vạn năm sau.

Ông

Hạt châu màu xám khẽ chấn động một chút, không còn hấp thu Lăng Phong linh hồn chi lực.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức trải qua hạt châu tăng phúc đằng sau, lập tức khuếch tán, trong nháy mắt liền đem cả tòa hưng khống cổ thành bao phủ.

Giờ phút này, tại tinh không trong cổ thành hết thảy, đều tại Lăng Phong trong khống chế.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, trước mặt hạt châu màu xám có chút vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, đem hạt châu màu xám cùng Lăng Phong thân thể hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể xuất hiện tại tinh không trên không cổ thành, hắn cúi đầu, có thể nhìn thấy cả tòa tinh không cổ thành.

Lăng Phong đem tự thân lực lượng quán thâu đến hạt châu màu xám bên trong, đem hạt châu màu xám phía trên trận pháp kích hoạt.

Ông

Hạt châu màu xám mặt ngoài hiện ra màu bạc trận văn, một cỗ đặc thù lực lượng pháp tắc từ hạt châu màu xám bên trên tán phát đi ra, trong nháy mắt đem cả tòa tinh không cổ thành bao phủ.

Khi tinh không cổ thành bị hạt châu màu xám phát ra đặc thù pháp tắc ba động bao phủ đằng sau, cổ thành mặt ngoài cũng hiện ra màu bạc trận văn, những trận văn này cũng bắt đầu tản mát ra cùng hạt châu màu xám một dạng pháp tắc ba động.

"Ầm ầm!"

Tinh không cổ thành bắt đầu chấn động, sau đó chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Khi tinh không cổ thành đột ngột từ mặt đất mọc lên đằng sau, thể tích cũng từ từ nhỏ dần, cuối cùng bị thu vào hạt châu màu xám bên trong.

"Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch tại tinh không cổ thành trong trụ đá đâu!"

Nhìn xem trên lòng bàn tay hạt châu màu xám, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch, giờ phút này còn tại tiếp nhận truyền thừa.

Hắn luyện hóa hạt châu màu xám, dùng một vạn năm thời gian, một vạn năm này, tương đương với Thiên Hồng đại lục một tháng thời gian. Cho nên, hiện tại Lăng Phong bọn hắn còn có thể tại cái này Tinh Không bí cảnh bên trong ngốc 20. 000 năm..