Chương 5675:: Tuyệt Đối lĩnh vực

Chương 5675:: Tuyệt Đối lĩnh vực

"Không biết cái này hạt châu màu xám, có thể hay không thu vào thể nội!"

Ý niệm tới đây, Lăng Phong thử nghiệm đem hạt châu màu xám thu hồi thể nội, sau một khắc, hạt châu màu xám hóa thành một đạo hào quang màu xám, bay vào Lăng Phong thể nội.

Hạt châu màu xám tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức lơ lửng đến lư hương bên cạnh, sau đó bao quanh lư hương từ từ xoay tròn.

"Cái này tinh châu, thế nào thấy giống như rất e ngại lư hương?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết cái này tinh châu là chuyên môn thu nạp tinh không cổ thành bảo bối, cũng coi là chí bảo một phần.

Thế nhưng là từ trong đan điền tình huống đến xem, tinh châu tựa hồ bị lư hương áp chế.

"Lư hương này, đến cùng là cấp bậc gì chí bảo?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn biết cổ không là Thiên Hồng đại lục quy nhất đằng sau mới đản sinh cường giả, là một cái thực lực đạt đến Vô Thượng cấp khác Tôn Chủ. Cho nên, cổ trống không thực lực, so năm đó Nguyên Tôn Chủ cùng Linh Tê thượng nhân còn cường đại hơn, dù sao cổ không thời đại này Thiên Hồng đại lục, so Linh Tê thượng nhân cùng Nguyên Tôn Chủ thời đại kia Thiên Hồng đại lục càng lớn, cho nên bọn hắn thời đại này

Lĩnh ngộ các loại pháp tắc, cũng so Nguyên Tôn Chủ bọn hắn thời đại kia pháp tắc càng thêm cường đại.

Nếu như đem hai cái thời đại cấp cao nhất cường giả lấy ra so sánh, khẳng định là hiện tại thời đại này cường giả đỉnh cấp càng mạnh.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, theo Lăng Phong, cho dù lư hương là Đại Phá Diệt thời đại trước đó đỉnh cấp chí bảo, cũng vô pháp cùng hiện tại hắn thời đại này đỉnh cấp chí bảo so sánh.

Mà bây giờ từ trong đan điền hắn tình huống xem ra, lư hương đẳng cấp, tựa hồ so tinh châu cao hơn.

Tinh châu tại lư hương trước mặt, giống như là một cái phi thường nhu thuận tiểu hài tử một dạng.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại không biết lư hương đến cùng là đẳng cấp gì bảo bối, nhưng là lư hương càng cao cấp hơn, hắn liền càng cao hứng.

Mặc dù Lăng Phong đạt được tinh Không Chi Thành, nhưng là hắn cũng không sốt ruột rời đi, hắn ngay tại tinh Không Chi Thành vị trí, bắt đầu tu luyện Không Gian Thần Quyết.

Không gian này thần quyết, không phải cổ không Tôn Chủ sáng tạo, mà là một vị cường giả tuyệt thế truyền thụ cho cổ không Tôn Chủ.

Từ cổ không Tôn Chủ lưu cho Lăng Phong tin tức bên trong, Lăng Phong biết cho dù là cổ không Tôn Chủ, cũng không có đem Không Gian Thần Quyết tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Không Gian Thần Quyết chủ yếu là đối với Không Gian Pháp Tắc các loại vận dụng, bên trong mỗi một loại chiêu thức đều rất lợi hại.

Không Gian Pháp Tắc thường thấy nhất sử dụng thủ đoạn, chính là không gian áp bách, không gian kéo duỗi, không gian đổ sụp, xuyên qua không gian các loại.

Không Gian Thần Quyết bên trong, nhằm vào cái này ba loại thủ đoạn, phân biệt sáng tạo ra các loại tuyệt chiêu. Loại thứ nhất tuyệt chiêu, chính là Tuyệt Đối lĩnh vực, Tuyệt Đối lĩnh vực, là lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, để cho mình chung quanh thân thể áp lực không gian trong nháy mắt tăng vọt thủ đoạn, tại cùng người giao chiến thời điểm, bỗng nhiên cải biến áp lực không gian, liền có thể đưa đến ngăn cản

Địch nhân công kích, phá hư địch nhân công kích, cũng áp chế địch nhân công kích tác dụng. Loại thứ hai tuyệt chiêu là Vô Hạn không gian, Vô Hạn không gian, tên như ý nghĩa, là có thể đem giữa lẫn nhau không gian khoảng cách, vô hạn kéo dài, loại thủ đoạn này, tại thời điểm chiến đấu sử dụng, có thể cho công kích của đối thủ không cách nào rơi vào trực tiếp thân

Bên trên.

Loại thứ ba tuyệt chiêu chính là không gian nổ lớn, không gian nổ lớn, là đem không gian áp súc đến trình độ nhất định đằng sau, lại để cho không gian khôi phục như cũ dáng vẻ, trong khoảng thời gian ngắn phát sinh bạo tạc thủ đoạn.

Loại thứ tư tuyệt chiêu, chính là Không Gian Đại Na Di, loại này tuyệt chiêu học được đằng sau, có thể cho Lăng Phong tại Thiên Hồng đại lục loại này không gian hoàn cảnh dưới, bằng vào tự thân lực lượng, tiến hành trường cự cách không gian na di. Loại thứ năm tuyệt chiêu, chính là không gian bình phong lớn chướng, bình chướng không gian, là một loại cường đại thủ đoạn phòng ngự, là lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, đem một nơi nào đó không gian áp súc, để nơi này không gian trở nên càng thêm kiên cố, hình thành một loại không gian

Bình chướng.

Bình chướng không gian, có thể ngăn cản công kích của địch nhân, cũng có thể dùng để ngăn cản địch nhân chạy trốn.

Không Gian Thần Quyết bên trong các loại tuyệt chiêu, kỳ thật phần lớn Thiên Thần đều biết, chỉ bất quá, những này Không Gian Pháp Tắc tại vận dụng lên, đối tự thân lực lượng tiêu hao rất lớn.

Mà Không Gian Thần Quyết, chính là dạy bảo người tu luyện, như thế nào sử dụng có hạn lực lượng, để Không Gian Pháp Tắc uy lực trở nên càng thêm cường đại.

Không Gian Thần Quyết, chính là đối với Không Gian Pháp Tắc sử dụng một chút khẩu quyết tâm pháp, có Không Gian Thần Quyết trợ giúp, Lăng Phong đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng năng lực, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn được tăng lên nhiều.

Khi Lăng Phong xem hết Không Gian Thần Quyết đằng sau, cũng không nhịn được cảm thán đứng lên.

"Không nghĩ tới, Không Gian Pháp Tắc tại vận dụng lên, lại còn có như thế nhiều học vấn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó triệu hồi ra Chân Linh mũ giáp, bắt đầu nghiên cứu Không Gian Thần Quyết.

Được sự giúp đỡ của Chân Linh mũ giáp, Lăng Phong không ngừng trong đầu thôi diễn Không Gian Thần Quyết.

Có Chân Linh mũ giáp trợ giúp, Không Gian Thần Quyết các loại yếu điểm, Lăng Phong rất nhanh liền có thể lĩnh ngộ.

Một năm sau, Lăng Phong mở choàng mắt, sau đó trong lòng một tiếng gầm thét: "Tuyệt Đối lĩnh vực!"

Sau một khắc, Lăng Phong chân phải bỗng nhiên giẫm trên mặt đất.

Ông

Tại Lăng Phong dưới chân không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tại Lăng Phong thân thể phương viên ngàn mét bên trong Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt bị cải biến, không gian áp bách chi lực cũng là trong nháy mắt tăng cường.

Cuối cùng, Lăng Phong không gian chung quanh áp bách chi lực, tăng lên tới lúc đầu gấp năm lần.

Tại Lăng Phong không có sử dụng Tuyệt Đối lĩnh vực trước đó, chung quanh hắn áp lực không gian, là ngoại giới 5000 lần.

Hiện tại, Lăng Phong chung quanh thân thể áp lực không gian, đạt đến 25,000 lần.

Khi Lăng Phong thi triển Tuyệt Đối lĩnh vực đằng sau, hắn lập tức cảm giác được linh hồn chi lực của mình nhanh chóng tiêu hao, cho dù hắn có Chân Linh mũ giáp trợ giúp, linh hồn chi lực tiêu hao cũng vẫn như cũ phi thường khủng bố.

Dựa theo tốc độ này, Lăng Phong nếu như không cần Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực mà nói, hắn chỉ có thể kiên trì mười hơi thở.

Hắn lập tức đình chỉ thi triển Tuyệt Đối lĩnh vực, có một chút thở hổn hển.

"Không nghĩ tới, đây Tuyệt Đối lĩnh vực đối với linh hồn chi lực tiêu hao lớn như vậy!"

Nhớ tới vừa rồi loại kia linh hồn chi lực tiêu hao tốc độ, Lăng Phong cảm giác có chút đáng sợ.

Bởi vì Lăng Phong biết, có Chân Linh mũ giáp trợ giúp, thi triển Tuyệt Đối lĩnh vực thời điểm, linh hồn chi lực tiêu hao, so không mang Chân Linh mũ giáp thời điểm thiếu một gấp trăm lần.

Nếu như không có Chân Linh mũ giáp mà nói, khi hắn đem Tuyệt Đối lĩnh vực áp lực không gian tăng lên tới 25,000 lần thời điểm, hắn ngay cả một cái hô hấp đều không kiên trì được, dưới loại tình huống này, linh hồn chi lực của hắn sẽ trong nháy mắt liền bị dành thời gian.

"25,000 lần áp lực không gian, liền xem như Tôn Chủ trong lúc nhất thời cũng khó có thể thích ứng a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu như hắn cùng Tôn Chủ cấp bậc cường giả chiến đấu, có thể dùng loại thủ đoạn này đến đánh đối phương một trở tay không kịp, lại thêm hắn còn có gây tê linh dịch. Lăng Phong cũng biết, Tuyệt Đối lĩnh vực, là một loại thủ đoạn không tệ, có thể tại cùng Tôn Chủ cấp bậc cường giả lúc chiến đấu đưa đến tập kích tác dụng, bởi vì cho dù là những cái kia Tôn Chủ, bọn hắn cũng rất ít có người có thể để không gian chung quanh áp lực siêu

Qua gấp một vạn lần.

Gấp một vạn lần áp lực không gian, là rất nhiều Tôn Chủ mức cực hạn.

Mà Lăng Phong làm một cái sơ cấp Thiên Thần, hắn lại có thể làm cho không gian chung quanh áp lực, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới 25,000 lần. Loại thủ đoạn này, tuyệt đối là rất nhiều người đều không nghĩ tới..