Chương 5676:: Ta muốn tiếp tục ở chỗ này tu luyện

Chương 5676:: Ta muốn tiếp tục ở chỗ này tu luyện

Nhưng là, Tuyệt Đối lĩnh vực, không phải tốt nhất thủ đoạn phòng ngự, tốt nhất thủ đoạn phòng ngự, chính là Vô Hạn không gian.

Tại đối mặt địch nhân cường đại lúc công kích, Vô Hạn không gian có thể đem giữa hai bên khoảng cách kéo dài, khiến cho đối phương công kích không cách nào nhích lại gần mình, kể từ đó, công kích của đối phương liền không cách nào tổn thương đến hắn.

Trừ Vô Hạn không gian bên ngoài, không gian bình phong lớn chướng cũng là một loại cường đại thủ đoạn phòng ngự.

"Hiện tại ta chỉ là vừa mới luyện tập lần thứ nhất, ta có thể tiếp tục tu luyện  chờ ta đem những này chiêu thức tu luyện được càng thêm thuần thục đằng sau, linh hồn chi lực tiêu hao cũng sẽ trở nên càng nhỏ hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Không gian thần quyết, là đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, không có đề cập đến Thời Gian Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc mặc dù rất lợi hại, nhưng là cũng không đại biểu Không Gian Pháp Tắc liền so Thời Gian Pháp Tắc yếu.

Khi một người có thể đem Không Gian Pháp Tắc lợi dụng đến cực hạn đằng sau, cho dù hắn không có lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, cũng có thể có được lực chiến đấu mạnh mẽ. Đối với Lăng Phong tới nói, muốn trong thời gian ngắn đem Thiên Hồng đại lục Thời Gian Pháp Tắc hoàn toàn lĩnh ngộ, đó là không có khả năng, mà không gian thần quyết, lại có thể làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn, đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng tăng lên một mảng lớn, từ đó tăng lên hắn thực tế sức chiến đấu.

Lăng Phong tiếp tục tu luyện không gian thần quyết, hiện tại hắn còn có bó lớn thời gian.

Một trăm năm sau, Lăng Phong đem Tuyệt Đối lĩnh vực cực hạn áp lực, tăng lên tới 30. 000 lần.

Mà Vô Hạn không gian khoảng cách, cũng bị Lăng Phong tăng lên tới một triệu lần.

Gấp một vạn lần không gian khoảng cách, nhìn như rất gần, nhưng lại là rất nhiều Tôn Chủ đều không thể làm đến.

Rất nhiều lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc sơ cấp Thiên Thần, bọn hắn mặc dù có thể lợi dụng Không Gian Pháp Tắc đến đem không gian khoảng cách kéo dài, nhưng là bình thường đều chỉ có thể đem không gian khoảng cách kéo dài đến gấp trăm lần phía dưới. Trung cấp Thiên Thần, lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, linh hồn chi lực trở nên càng thêm cường đại, thi triển không gian kéo duỗi bí pháp thời điểm  bình thường đều có thể đem không gian kéo ngả vào gấp trăm lần trở lên, nhưng là có rất ít trung cấp Thiên Thần có thể đem không gian khoảng cách kéo ngả vào

1000 lần trở lên.

Cao cấp Thiên Thần có thể đem không gian kéo lên đến 1000 lần trở lên, nhưng là rất khó vượt qua gấp một vạn lần.

Mà những cái kia Tôn Chủ, mặc dù thực lực viễn siêu cao cấp Thiên Thần, nhưng là bọn hắn cũng khó có thể đem không gian khoảng cách kéo lên đến 100. 000 lần trở lên, chớ nói chi là một triệu lần.

Tại loại này điên cuồng trạng thái tu luyện dưới, thời gian trôi qua nhanh chóng.

20. 000 năm sau, Lăng Phong đem Tuyệt Đối lĩnh vực cực hạn áp lực tăng lên tới 40,000 lần, mà Vô Hạn không gian kéo duỗi khoảng cách, tăng lên tới 2 triệu lần.

Mà không gian nổ lớn, Không Gian Đại Na Di, còn có không gian bình phong lớn chướng, Lăng Phong cũng đều phi thường thuần thục.

"Ong ong. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong đan điền có yếu ớt động tĩnh truyền đến, linh thức của hắn lập tức tiến vào trong đan điền, hắn phát hiện cái này yếu ớt ba động, là từ tinh châu bên trong truyền tới.

Linh thức của hắn lập tức thăm dò vào tinh châu bên trong, lập tức liền phát hiện ba động này, là Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch truyền tới.

Mộ Dung Bạch cùng Độc Cô Kiếp đều đã đạt được trong trụ đá truyền thừa.

Nhưng là Lăng Phong phát hiện, tại cái kia Truyền Thừa đại điện bên trong pho tượng, cũng không có phá toái.

Căn cứ Lăng Phong từ cổ không Tôn Chủ nơi đó lấy được tin tức, chỉ có truyền thừa giả đạt được trong pho tượng truyền thừa cuối cùng, pho tượng mới có thể phá toái.

Rất hiện tại, từ hiện tại tình huống đến xem, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch mặc dù đạt được truyền thừa, nhưng là bọn hắn lấy được truyền thừa, cũng không phải là những cột đá kia bên trong truyền thừa cuối cùng.

Lăng Phong lập tức đem Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch phóng ra.

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Lăng Phong đạo hữu!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch đều rất kích động.

"Lăng Phong đạo hữu, nơi này là địa phương nào?"

Mộ Dung Bạch nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi. Lăng Phong mở miệng hồi đáp: "Nơi này chính là thần bí cổ thành chỗ hẻm núi, các ngươi bị hút vào trong trụ đá đằng sau, ta cũng bị hút vào một cây trong trụ đá, bị hút vào trong trụ đá đằng sau, ta liền tiến vào đến một cái không gian thần bí

Bên trong, tại không gian thần bí kia bên trong, ta được đến một vị cường giả truyền thừa! Coi ta đạt được cường giả kia truyền thừa đằng sau, liền bị một cỗ lực lượng thần bí đưa đến nơi này!"

"Chúng ta cũng là dạng này!"

Độc Cô Kiếp mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Kiếp, mở miệng hỏi: "Các ngươi tại trong trụ đá, đều chiếm được cái gì truyền thừa?"

Độc Cô Kiếp mỉm cười, nói ra: "Ta được đến chính là một vị Nhân tộc cường giả truyền thừa, là một bộ phi thường lợi hại kiếm pháp!"

Lăng Phong nhìn xem Mộ Dung Bạch, mở miệng hỏi: "Ngươi đây?"

Mộ Dung Bạch cười cười, nói ra: "Ta được đến chính là một bộ quyền pháp, một bộ cùng Hỏa Diễm Pháp Tắc có liên quan quyền pháp, quyền pháp kia uy lực rất mạnh, học xong bộ quyền pháp này, thực lực của ta so trước đó tăng lên không chỉ mười lần!"

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Lăng Phong lập tức đối với Độc Cô vũ cùng Mộ Dung Bạch biểu thị chúc mừng.

"Ha ha, cái này đều muốn nhờ có ngươi, nếu như không phải ngươi, chúng ta căn bản là không có cách tiến vào tòa kia trong cung điện, cũng không có khả năng đạt được truyền thừa!"

Độc Cô Kiếp mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Đúng đúng đúng, đất này nhờ có Lăng Phong đạo hữu ngươi!"

Mộ Dung Bạch cũng đi theo phụ họa nói.

Độc Cô Kiếp đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi lấy được là cái gì truyền thừa?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta được đến chính là một bộ cùng Không Gian Pháp Tắc vận dụng có liên quan tâm pháp!"

"Đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng tâm pháp?"

Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hơi sững sờ, theo bọn hắn nghĩ, Không Gian Pháp Tắc không phải cái gì độ khó cao đồ vật, bọn hắn đều đã đem Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ.

Bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong lấy được là lợi hại gì truyền thừa, không nghĩ tới lại là gân gà.

Lăng Phong nhìn thấy Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch biểu lộ đằng sau, nở nụ cười, nói ra: "Một bộ này tâm pháp, rất cường đại, với ta mà nói rất có ích lợi!"

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Độc Cô Kiếp lập tức nở nụ cười.

Mộ Dung Bạch đem thân phận của mình minh bài lấy ra nhìn một chút, sau đó nói: "Chúng ta tại cái này Tinh Không bí cảnh ở lại bên trong hơn hai vạn năm thời gian, bây giờ cách Tinh Không bí cảnh đóng lại cũng rất nhanh! Chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Độc Cô Kiếp ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ý của ngươi thế nào?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta muốn ở chỗ này tiếp tục tu luyện, củng cố một chút chính mình vừa mới lấy được truyền thừa!"

Độc Cô Kiếp gật gật đầu, nói ra: "Ừm, ta cũng là cho là như vậy, mặc dù ta được đến truyền thừa, nhưng là ta đối với truyền thừa kiếm pháp còn không phải rất nhuần nhuyễn, ta cũng muốn nắm chặt thời gian đem kiếm pháp này tu luyện được càng thêm thuần thục!"

Mộ Dung Bạch cũng đi theo mở miệng nói ra: "Nếu dạng này, vậy ta cũng ở nơi đây tu luyện đi, ta được đến quyền pháp còn không phải rất nhuần nhuyễn!"

"Cái kia mọi người liền bắt đầu tu luyện đi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Kiếp cùng Mộ Dung Bạch nở nụ cười, sau đó mọi người bắt đầu tu luyện riêng phần mình lấy được truyền thừa tuyệt kỹ. Bọn hắn đang tu luyện thời điểm, đều là tách ra, không liên quan tới nhau..