Chương 5677:: Hắn trở về rồi?

Chương 5677:: Hắn trở về rồi?

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Tinh Không bí cảnh đóng lại.

Lăng Phong, Độc Cô Kiếp, còn có Mộ Dung Bạch về tới thời không lâu.

Lúc trước, cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ tại thời không lâu xuất phát người, có hơn một ngàn người, nhưng là bây giờ có thể trở về, không đến 800 người, có vài trăm người ở trong Tinh Không bí cảnh chết mất.

Đối với dạng này tình huống, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc, dù sao Tinh Không bí cảnh mỗi một lần mở ra, đều sẽ chết rất nhiều người.

Từ trên tỉ lệ nhìn, lần này người phải chết xem như tương đối ít, nhiều nhất thời điểm, chỉ có không đến một thành người có thể còn sống trở về.

Dù vậy, mỗi một lần Tinh Không bí cảnh mở ra, đều sẽ có rất nhiều người tiến vào.

Có thể trở về người, trên cơ bản ở trong Tinh Không bí cảnh thu hoạch tương đối khá, phần lớn người trên mặt họ hàng đều là rất hưng phấn, cũng có một số người biểu lộ âm trầm, có lẽ là bởi vì đồng bọn của bọn hắn, trong Tinh Không bí cảnh mất mạng đi.

Sau đó, Lăng Phong cùng Độc Cô Kiếp bọn hắn cùng rời đi thời không lâu.

Từ thời không trong lầu đi tới đằng sau, Độc Cô Kiếp đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, khoảng cách tuyển bạt thi đấu bắt đầu còn có một đoạn thời gian, ta chuẩn bị đi trở về một chuyến gia chủ, đem trong nhà một ít chuyện xử lý, nếu như ngươi không để ý, có thể đi gia tộc bọn ta chơi một hồi!"

"Tạ ơn, ta còn có một ít chuyện muốn làm, thì không đi được, về sau có cơ hội, ta có thể đi gia tộc của ngươi chơi một chút!"

Lăng Phong cự tuyệt Độc Cô Kiếp yêu cầu, hắn cũng đoán được, Độc Cô Kiếp hồi gia tộc, hẳn là muốn xử lý một chút hắn vị hôn thê kia sự tình.

Đối với loại chuyện này, Lăng Phong cũng không muốn dính vào.

Bởi vì Lăng Phong biết, giờ khắc này ở trong quân doanh là an toàn, nếu như rời đi quân doanh, hắn liền sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong thực lực đã tăng lên rất nhiều, nhưng là Lăng Phong biết, trên thế giới này, còn có rất nhiều người thực lực mạnh mẽ hơn hắn.

Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình, hắn dự định bế quan, tiếp tục tu luyện không gian thần quyết.

Đang bế quan trước đó, Lăng Phong liên hệ một chút hồ đồng đều, hắn chuẩn bị để hồ đồng đều bọn hắn tiến vào tinh không bên trong tòa thành cổ, nhìn xem hồ đồng đều bọn hắn có thể hay không tại tinh không bên trong tòa thành cổ đạt được những cường giả kia truyền thừa.

Thế nhưng là Lăng Phong lấy được là hồ đồng đều bọn hắn thiết lập tốt trả lời tin tức, cái kia trả lời tin tức tin tức nói bọn hắn đang lúc bế quan.

Nhìn thấy dạng này tin tức, Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó chính mình bắt đầu bế quan.

Nam Sơn thành, Nạp Lan gia tộc, Bách Hoa viên.

Nạp Lan Mộc Thủy ngay tại xếp bằng ở một lương đình bên dưới đánh đàn.

Bỗng nhiên, một thị nữ vội vã đi đến Nạp Lan Mộc Thủy bên người, phụ thân nói với Nạp Lan Mộc Thủy: "Tiểu thư, Độc Cô Kiếp thiếu gia trở về, hắn muốn cho ngươi đi Độc Cô gia tộc một chuyến!"

"Cái gì? Hắn trở về rồi?"

Nạp Lan Mộc Thủy nghe được thị nữ lời nói đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Đúng vậy, thế nào?"

Thị nữ kia nhìn xem Nạp Lan Mộc Thủy cái này vẻ mặt kinh ngạc, có vẻ hơi nghi hoặc.

"Không, không có việc gì!"

Nạp Lan Mộc Thủy phát hiện chính mình có chút thất thần, lập tức lắc đầu nói ra.

"Tiểu thư, vậy chúng ta muốn hay không đi Độc Cô gia tộc?"

Thị nữ nhìn xem Nạp Lan Mộc Thủy, vô luận Nạp Lan Mộc Thủy có đi hay không, nàng đều muốn cho Độc Cô Kiếp trả lời tin tức.

Thời khắc này Nạp Lan Mộc Thủy, lông mày không khỏi nhăn thành một đoàn, nàng vốn cho rằng, chính mình đem tin tức tiết lộ cho Độc Cô Dung, Độc Cô Dung tuyệt đối có thể ở trong Tinh Không bí cảnh đem Độc Cô Kiếp giết chết, thế nhưng là không nghĩ tới, Độc Cô Kiếp lại trở về.

Tình huống này, cùng nàng trong tưởng tượng không giống với.

Nàng hiện tại không biết nên như thế nào cho phải.

Nếu như Độc Cô Dung trong Tinh Không bí cảnh ra tay với Độc Cô Kiếp mà nói, như vậy hiện tại Độc Cô Kiếp khẳng định đã biết nàng bán rẻ chính mình.

Lúc này, nếu như nàng lại tiến về Độc Cô gia mà nói, đơn giản chính là đi chịu chết.

Cho nên, ở thời điểm này, nàng không dám tùy tiện tiến về Độc Cô gia tộc.

Tại không có tra rõ ràng tình huống trước đó, nàng là tuyệt đối sẽ không đi Độc Cô gia tộc.

Nàng mở miệng đối với thị nữ bên người nói ra: "Ngươi cho Độc Cô Kiếp thiếu gia trả lời tin tức, liền nói ta tu luyện ra vấn đề, thụ thương, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian!"

"Được rồi!"

Thị nữ đáp lại một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Người thị nữ này, cũng không biết Nạp Lan Mộc Thủy cùng Độc Cô Dung tin tức.

Khi người thị nữ này rời đi về sau, Nạp Lan Mộc Thủy lập tức đứng lên, trở lại gian phòng của mình, đổi một bộ quần áo liền rời đi.

Một lúc sau, Nạp Lan Mộc Thủy có liên lạc nàng an bài tại Độc Cô gia tộc một cái nhãn tuyến, từ cái kia nhãn tuyến nơi đó, nàng biết Độc Cô Dung chưa có trở về.

"Độc Cô Dung chết rồi?"

Nạp Lan Mộc Thủy sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Độc Cô Dung chết rồi, có thể là hắn ở trong Tinh Không bí cảnh lịch luyện thời điểm, gặp được nguy hiểm mất mạng, cũng có thể là Độc Cô Dung ra tay với Độc Cô Kiếp thời điểm, bị Độc Cô Kiếp phản sát.

Nhưng là theo Nạp Lan Mộc Thủy, người sau khả năng muốn cực nhỏ.

Bởi vì Nạp Lan Mộc Thủy đối với Độc Cô Kiếp thực lực hiểu rất rõ, Độc Cô Kiếp mặc dù là một thiên tài, nhưng là hắn bị tà khí cảm nhiễm qua về sau, thực lực một mực trì trệ không tiến, cuối cùng bị Độc Cô Dung siêu việt.

Độc Cô Dung thực lực mạnh hơn Độc Cô Kiếp rất nhiều, mà lại Độc Cô Kiếp còn không biết Độc Cô Dung sẽ ở trong Tinh Không bí cảnh mai phục hắn.

Dưới tình huống như vậy, Độc Cô Kiếp muốn phản sát Độc Cô Dung, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, Nạp Lan Mộc Thủy vẫn luôn là một cái người cẩn thận, tại không có triệt để đem tình huống biết rõ ràng trước đó, nàng là sẽ không tùy tiện tiến về Độc Cô gia tộc.

Chỉ cần nàng trốn ở Nạp Lan gia tộc, coi như nàng cùng Độc Cô Dung sự tình bại lộ, Độc Cô Kiếp cũng cầm nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Độc Cô gia tộc.

Độc Cô Kiếp đang nằm tại một tấm ghế đu nhắm mắt dưỡng thần, một thị nữ đi đến bên cạnh hắn, mở miệng đối với hắn nói ra: "Thiếu gia, Nạp Lan Mộc Thủy cô nương trả lời tin tức nói, nàng tu luyện ra vấn đề, cần tĩnh dưỡng, không cách nào đến đây!"

Độc Cô Kiếp từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Tiện nhân kia, quả nhiên không dám tới! Cũng được, vấn đề này, liền để người của gia tộc đến xử lý tốt!"

Độc Cô Kiếp lập tức đứng lên, rời đi sân nhỏ.

Một lúc sau, Độc Cô Kiếp đi tới một tòa xa hoa trong cung điện, trong đại điện này, ngồi một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, nam tử trung niên này chính là phụ thân của Độc Cô Kiếp, Độc Cô Trường Phong.

Độc Cô Trường Phong là một vị Đại Tôn Chủ, ở trong Độc Cô gia tộc, có địa vị vô cùng quan trọng.

Mà Độc Cô Dung, thì là Độc Cô Kiếp Tam thúc nhi tử.

"Hài nhi gặp qua phụ thân!"

Độc Cô Kiếp đối với Độc Cô Trường Phong có chút hành lễ.

Độc Cô Trường Phong từ từ mở mắt, nhìn xem Độc Cô Kiếp, mở miệng nói ra: "Tiểu Kiếp, lại có việc tìm ta?"

Độc Cô Trường Phong trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, con của hắn mặc dù rất nhiều, nhưng là xuất sắc nhất chính là Độc Cô Trường Phong, bởi vì Độc Cô Trường Phong là trong thế hệ này, chỉ có hai vị thông qua gia tộc truyền thừa khảo hạch thiên tài.

Mặc dù cha con bọn họ quan hệ không tệ, nhưng là Độc Cô Kiếp rất ít tìm đến Độc Cô Trường Phong.

Giờ phút này nhìn thấy Độc Cô Kiếp tìm đến mình, Độc Cô Trường Phong trước tiên liền biết, Độc Cô Kiếp nhất định là có chuyện gì muốn phiền phức hắn..