Chương 5678:: Tuyển bạt giải thi đấu sắp bắt đầu

Chương 5678:: Tuyển bạt giải thi đấu sắp bắt đầu

Ngay tại trước đó không lâu, Độc Cô Kiếp tới tìm hắn một lần, khi đó Độc Cô Kiếp tìm hắn vay tiền.

Bởi vì ngay lúc đó Độc Cô Kiếp muốn mua Phích Lịch Thiên Lôi Châu, nhưng là không đủ tiền, chỉ có thể tìm kiên trì tìm đến Độc Cô Trường Phong.

Lúc đó Độc Cô Trường Phong cũng ra tay giúp Độc Cô Kiếp.

Độc Cô Trường Phong mặt mỉm cười nói với Độc Cô Kiếp: "Có phải hay không lại thiếu tiền?"

Hắn biết Độc Cô Kiếp chuẩn bị tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, hiện tại cũng linh Lam Nguyệt quân đoàn tuyển bạt giải thi đấu chuẩn bị bắt đầu, Độc Cô Kiếp đến tìm hắn yếu điểm tiền, cũng là rất bình thường.

Nếu như Độc Cô Kiếp muốn không phải rất nhiều, hắn hoàn toàn có thể thỏa mãn, mặc dù trong tay hắn hoàn toàn chính xác có không ít tài nguyên, nhưng hắn nhi tử không chỉ Độc Cô Kiếp một cái, cho nên trong tay hắn tài nguyên, không có khả năng toàn bộ đều cho Độc Cô Kiếp.

Độc Cô Kiếp khẽ lắc đầu, nói với Độc Cô Kiếp: "Phụ thân, ta tới tìm ngươi, không phải đòi tiền, ta muốn từ hôn!"

"Từ hôn?"

Độc Cô Kiếp ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, mở miệng nói với Độc Cô Kiếp: "Ngươi cái này thật tốt, vì sao muốn từ hôn, chẳng lẽ Nạp Lan gia tộc cô nương kia ngươi không hài lòng sao?"

"Hài lòng? Hừ, chính ngươi xem một chút đi!"

Độc Cô Kiếp hừ lạnh một tiếng, sau đó lấy ra một viên ký ức thủy tinh cầu.

Hắn đem ký ức thủy tinh cầu đưa cho Độc Cô Trường Phong. Độc Cô Trường Phong tiếp nhận ký ức thủy tinh cầu, lập tức đem ký ức thủy tinh cầu kích hoạt, một màn ánh sáng xuất hiện, tại trong màn sáng kia hình ảnh, chính là Độc Cô Dung tại tinh không trong cổ thành phục kích Độc Cô Kiếp hình ảnh, còn có Độc Cô Dung nói tới những lời kia.

Bất quá, hình ảnh này phía sau, cũng không có Độc Cô Kiếp giết chết Độc Cô Dung nội dung.

"Đáng giận!"

Khi Độc Cô Trường Phong xem hết trong ký ức thủy tinh nội dung bên trong, lập tức tức giận đến toàn thân phát run.

Nạp Lan gia tộc cùng Độc Cô gia tộc thông gia, chính là Độc Cô Trường Phong hảo huynh đệ Nạp Lan Chính Hùng cùng Độc Cô Trường Phong cùng một chỗ thúc đẩy.

Năm đó, Độc Cô Kiếp thuận lợi thông qua được gia tộc truyền thừa khảo hạch, thành công đạt được gia tộc tài nguyên nghiêng.

Nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, Nạp Lan Chính Hùng lập tức liền nghĩ đến muốn đem nữ nhi của hắn Nạp Lan Mộc Thủy cùng Độc Cô Kiếp thông gia.

Bởi vì Độc Cô Trường Phong cùng Nạp Lan Chính Hùng quan hệ tốt, vấn đề này Độc Cô Trường Phong sẽ đồng ý.

Đối với gia tộc an bài loại chuyện này, Độc Cô Kiếp cũng không có cự tuyệt, dù sao thông gia loại chuyện này, tại gia tộc bọn họ là rất thường gặp.

Thông gia, thì tương đương với đem hai cái lợi ích của gia tộc buộc chặt cùng một chỗ.

Có thể trên thực tế, Nạp Lan gia tộc thực lực, là so ra kém Độc Cô gia tộc, hai cái gia tộc thông gia đằng sau, nhận chỗ tốt chỉ có Nạp Lan gia tộc.

Thế nhưng là để Độc Cô Trường Phong không nghĩ tới chính là, cái này Nạp Lan Mộc Thủy, vậy mà như thế ẩn hiện, muốn liên hợp Độc Cô Dung, đem hắn nhi tử giết chết, nếu như không phải con của hắn mạng lớn, cái kia Độc Cô Dung đem hắn nhi tử giết đi.

Độc Cô Trường Phong ngẩng đầu nhìn Độc Cô Kiếp, mở miệng hỏi: "Cái kia Độc Cô Dung đâu?"

"Chết rồi, bị ta giết!"

Độc Cô Kiếp thần sắc lãnh đạm đáp lại nói.

Giết

Độc Cô Trường Phong hơi sững sờ, Độc Cô Dung thế nhưng là hắn Tam đệ nhi tử, hắn không nghĩ tới, Độc Cô Dung vậy mà lại làm ra chuyện như vậy.

Hắn trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Kiếp: "Lúc này liền để ta đến xử lý đi, ngươi chuyên tâm tranh tài!"

Tốt

Độc Cô Kiếp khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Mặc dù hắn rất muốn tự tay giết Nạp Lan Mộc Thủy, nhưng là hắn biết mình hiện tại ý nghĩ này không phù hợp thực tế, Nạp Lan Mộc Thủy hiện tại liền trốn ở Nạp Lan gia tộc, hiện tại hắn khẳng định không cách nào đem Nạp Lan Mộc Thủy giết chết.

Hiện tại Nạp Lan Mộc Thủy sở tác sự tình đã bại lộ, vấn đề này liền để phụ thân hắn cùng Độc Cô gia tộc người đi xử lý, hắn cũng tin tưởng mình phụ thân tuyệt đối có thể đem vấn đề này xử lý tốt.

Độc Cô Kiếp trở lại chỗ ở của mình, sau đó liền bắt đầu bế quan.

Hắn tại tinh không trong cổ thành, đạt được một bộ rất lợi hại kiếm pháp truyền thừa, kiếm pháp này truyền thừa, so với bọn hắn Độc Cô gia tộc kiếm pháp truyền thừa càng thêm lợi hại.

Độc Cô Kiếp biết, chỉ cần hắn có thể đem một bộ này truyền thừa kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thực lực nhất định có thể siêu việt gia tộc bọn họ người mạnh nhất.

Độc Cô Kiếp gia tộc người mạnh nhất, chỉ là một cái Đại Tôn Chủ.

Phụ thân hắn tu vi hiện tại, chính là Đại Tôn Chủ, nhưng là thực lực, lại chỉ là Đại Tôn Chủ trung hạ tiêu chuẩn.

Bọn hắn Độc Cô gia tộc trong lịch sử mạnh nhất tồn tại, thực lực thế nhưng là đạt đến Đại Tôn Chủ trình độ cao nhất, tiếp cận Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc.

Nếu như Độc Cô Kiếp có thể đem hắn tại tinh không cổ thành lấy được truyền thừa kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thực lực của hắn, chí ít có thể đạt tới Nghịch Thiên Tôn Chủ cấp bậc, thậm chí có thể đạt tới Hỗn Nguyên Tôn Chủ cảnh giới.

Đây là Độc Cô gia tộc người, chưa bao giờ đạt tới qua cảnh giới.

Trước kia, Độc Cô Kiếp chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có thể siêu việt tiên tổ, nhưng là bây giờ, hắn có lực lượng dạng này.

Đang tuyển chọn giải thi đấu bắt đầu một ngày trước, hồ đồng đều bọn hắn rốt cục xuất quan.

Sau khi xuất quan, hồ đồng đều bọn hắn biết được Lăng Phong về tới doanh địa chỗ ở, bọn hắn cũng đều trở về.

"Ha ha, Ngũ đệ, thật lâu không thấy!"

Hồ đồng đều mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hồ lão đại, thật lâu không thấy!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng hồ đồng đều bọn hắn chào hỏi.

Hỏa Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngũ đệ, ngươi chuẩn bị xong chưa, tuyển bạt giải thi đấu ngày mai sẽ phải bắt đầu!"

"Chuẩn bị xong!"

Lăng Phong đối với Hỏa Vũ khẽ gật đầu.

Lam Phong vừa cười vừa nói: "Nhị ca, ngươi đây không phải lo lắng vớ vẩn sao? Lấy Ngũ đệ thực lực, hắn chẳng lẽ còn không thông qua tuyển bạt thi đấu sao?"

"Đúng đấy, Ngũ đệ thực lực, ta xem ở chính thức trong trận đấu, cũng có thể cầm tới một cái rất tốt thứ tự!"

Hồng Ảnh cũng ở bên cạnh mở miệng nói ra.

"Đi đi đi, cơ hội khó được, chúng ta đi uống rượu!"

Hồ đồng đều lập tức mở miệng đề nghị.

"Đúng đúng đúng, đi uống rượu!"

Hỏa Vũ cũng lập tức đi theo phụ họa.

Lam Phong cùng Hồng Ảnh đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, tuyển bạt giải thi đấu ngày mai lại bắt đầu, hôm nay hắn cũng không có ý định tu luyện.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, không gian của hắn thần quyết lại tinh tiến không ít.

Lăng Phong cùng hồ đồng đều bọn hắn đi vào tửu lâu, thống thống khoái khoái uống một trận, sau đó tất cả mọi người trở lại trong doanh địa nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, tuyển bạt giải thi đấu chính thức bắt đầu, tất cả người dự thi, đều bị tập trung đến Ngân Nguyệt lâu khảo hạch trong không gian.

Khảo hạch nội dung rất đơn giản, chính là Ngân Nguyệt lâu chiến sĩ khảo hạch trong không gian, cùng những chiến sĩ kia chiến đấu. Mỗi người hết thảy có mười cuộc chiến đấu, mỗi một cuộc chiến đấu đối thủ cũng không giống nhau, đang chiến đấu trong lúc đó, thời gian sử dụng ít nhất người, lấy được điểm tích lũy liền càng cao, cuối cùng căn cứ điểm tích lũy xếp hạng, xếp hạng Top 100 vạn tên người, có thể tham gia đều

Linh tỷ võ chính thức tranh tài.

Bởi vì Ngân Nguyệt quân đoàn cao cấp Thiên Thần chiến sĩ rất nhiều, có rất nhiều ở tiền tuyến chiến đấu cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, cũng nghĩ trở về dự thi, cho nên toàn bộ khảo hạch quá trình, hết thảy cần thời gian ba năm.

Lăng Phong cùng hồ đồng đều bọn hắn đều tiến nhập chiến sĩ khảo hạch trong không gian. Lăng Phong trận đấu thứ nhất, đối thủ là coi là Thiên Nhân tộc cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, Lăng Phong chỉ là một chiêu liền đem đối thủ giải quyết..