Chương 5679:: Lam Nguyệt Tôn Chủ

Chương 5679:: Lam Nguyệt Tôn Chủ

Chiến đấu kết thúc về sau, trận thứ hai tranh tài muốn chờ hơn ba tháng.

Tất cả mọi người không cách nào rời đi không gian chiến đấu, chỉ có thể ở không gian chiến đấu bên trong tu luyện.

Rất nhanh, thời gian ba năm liền đi qua.

Tại trong ba năm này, Lăng Phong tất cả chiến đấu, đều là một chiêu liền đem đối thủ giải quyết.

Cuối cùng xếp hạng, Lăng Phong xếp tới 10. 000 tên bên ngoài.

Xếp hạng như này Lăng Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặc dù hắn tất cả chiến đấu đều là một chiêu liền đem đối thủ giải quyết, nhưng là có thể một chiêu liền đem đối thủ đánh bại cao cấp Thiên Thần chiến sĩ cũng không tại số ít.

Có người đang xuất thủ thời điểm, khả năng so Lăng Phong ác hơn.

Mà Lăng Phong mục đích, chính là vì thông qua khảo hạch giải thi đấu, đang xuất thủ thời điểm, đối với thời gian cũng không phải là áp súc rất lợi hại, mặc dù hắn tất cả đối thủ đều là bị hắn một chiêu giải quyết, nhưng là đang tìm kiếm đối thủ thời điểm, hắn lại có vẻ có chút, hững hờ, cho nên hắn điểm tích lũy cũng không phải là rất cao.

Dù vậy, Lăng Phong tại Lam Nguyệt quân đoàn khảo hạch tuyển bạt giải thi đấu bên trong, có thể cầm tới hơn một vạn tên xếp hạng, đối với hồ đồng đều bọn hắn tới nói, cũng rất lợi hại.

"Oa tắc, Ngũ đệ, không nghĩ tới ngươi đang tuyển chọn giải thi đấu bên trong, vậy mà có thể cầm tới tốt như vậy thứ tự!"

Cùng hồ đồng đều bọn hắn chạm mặt đằng sau, hồ đồng đều lập tức mở miệng khích lệ Lăng Phong.

"Bình thường giống như mà thôi, so với ta mạnh hơn quá nhiều người!"

Lăng Phong đối với hồ đồng đều mỉm cười, sau đó hỏi: "Hồ lão đại, thành tích của các ngươi như thế nào?"

Hồ đồng đều cười cười, nói ra: "Thành tích của ta là 831,000 367 tên!"

Hỏa Vũ cũng lập tức nói ra: "Thành tích của ta là 850. 000 tên!"

Lam Phong nói ra: "Thành tích của ta là 87 vạn tên!"

Hồng Ảnh nói ra: "Thành tích của ta là 900. 000 tên!"

"Chúc mừng chúc mừng, đều thông qua khảo hạch giải thi đấu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

"Ha ha, chúng ta đều là dính Ngũ đệ ngươi ánh sáng, nếu như không phải là bởi vì năm thứ ngươi, chúng ta bây giờ khẳng định vẫn là trung cấp Thiên Thần chiến sĩ, ngay cả tư cách dự thi đều không có!"

Hồ đồng đều mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, nếu như không phải Lăng Phong mang theo bọn hắn hoàn thành cái kia phá hủy Tà tộc cứ điểm nhiệm vụ, bọn hắn cũng không có khả năng đạt được nhiều như vậy quân công giá trị.

Nếu là không có những cái kia quân công giá trị, bọn hắn khẳng định không cách nào đột phá đến cao cấp Thiên Thần chiến sĩ.

Lăng Phong xuất hiện, hoàn toàn thay đổi nhân sinh của bọn hắn quỹ tích.

Lăng Phong cùng hồ đồng đều bọn hắn cười cười nói nói, tiến về Nam Sơn thành Truyền Tống Tháp, chuẩn bị tiến về đều linh giải thi đấu tỷ võ địa phương.

Lần này, đều linh giải thi đấu tỷ võ địa phương, là tại Đô Linh sơn mạch Đô Linh thành.

Đô Linh thành, chính là Đô Linh sơn mạch lớn nhất thành trì, Đô Linh sơn mạch nơi hạch tâm, nơi đó cường giả như mây, có Đô Linh sơn mạch tinh nhuệ nhất quân đoàn thủ vệ.

Đô Linh thành, tương đương với một quốc gia hoàng thành.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn thông qua truyền tống trận, thuận lợi đến Đô Linh thành.

Đô Linh thành thật lớn, so Võ Đại thi đấu trên bầu trời Đô Linh thành một tòa gọi là Tinh Thần đảo trên hòn đảo tiến hành.

Cái này Tinh Thần đảo, mặc dù là một hòn đảo, nhưng lại rất lớn.

Tất cả tham gia đều linh giải thi đấu người, đều sẽ bị đưa đến Tinh Thần đảo bên trên.

Mười ngày sau, tất cả tuyển thủ dự thi, đều đã thuận lợi đến Tinh Thần đảo.

Tinh Thần đảo bên trên luận võ tình huống, sẽ thông qua các loại hình thức, để Đô Linh Luận Võ giải thi đấu người đều quan sát đến tranh tài.

Giờ phút này, các đại quân đoàn thống lĩnh, phân thân của bọn hắn, cũng đều đến Đô Linh thành quan chiến.

Những quân đoàn này thống lĩnh, cũng đều hi vọng chính mình quân đoàn chiến sĩ, tại so Võ Đại thi đấu bên trong lấy được xếp hạng tốt.

Làm Lam Nguyệt quân đoàn thống lĩnh, Lam Nguyệt Tôn Chủ phân thân, cũng đã tới Đô Linh thành, cùng với những cái khác quân đoàn thống lĩnh cùng một chỗ quan chiến.

Lam Nguyệt Tôn Chủ, là một vị tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, nàng dáng người cao gầy, có một đầu đen nhánh phiêu dật tóc dài.

Giờ phút này, ngồi ở bên người Lam Nguyệt Tôn Chủ, là một vị người mặc chiến bào màu đỏ nam tử khôi ngô, tên nam tử này, là Đô Linh thành Hồng Nhật quân đoàn thủ lĩnh Hồng Nhật Tôn Chủ.

Hồng Nhật Tôn Chủ mở miệng đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ vừa cười vừa nói: "Lam Nguyệt, đã lâu không gặp!"

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn thấy Hồng Nhật Tôn Chủ đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Lăn!"

"Hắc hắc, Tiểu Nguyệt Nguyệt, không cần lạnh lùng như vậy sao, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng ta, ta lập tức cùng đại ca của ta nói một tiếng, để hắn đem ngươi Lam Nguyệt quân đoàn, triệu hồi Đô Linh thành, quyết không nuốt lời!"

Hồng Nhật Tôn Chủ một mặt nịnh nọt nói với Lam Nguyệt Tôn Chủ.

Lam Nguyệt Tôn Chủ là một cái mỹ nữ, trọng yếu nhất hay là thể chất của nàng, quen thuộc Lam Nguyệt Tôn Chủ người, đều biết Lam Nguyệt Tôn Chủ thể chất là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu Hỗn Độn Huyền Âm Thể, thể chất như vậy, thế nhưng là tất cả nam nhân tha thiết ước mơ thể chất, nghe nói cùng dạng này thể chất nữ tử tu luyện, hai người linh hồn giao hòa, sẽ tiến vào đến một cái phi thường kỳ diệu trạng thái, tại dưới loại trạng thái này, vô luận tu luyện công pháp gì, đều sẽ tiến bộ thần tốc.

Cho nên, rất nhiều người đều đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ thèm nhỏ nước dãi.

Thế nhưng là, Lam Nguyệt Tôn Chủ đối với những người theo đuổi này, đều phi thường lãnh đạm, bởi vì nàng biết những người theo đuổi này, đều là thèm thân thể của nàng.

Lam Nguyệt Tôn Chủ thể chất, đích thật là Hỗn Độn Huyền Âm Thể, loại thể chất này, nếu như cùng nam nhân song tu nói, đối với nam tử thật có chỗ tốt, nhưng là đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ chính mình, lại là một cái tai nạn, một khi nàng phá thân, như vậy thiên phú của nàng liền sẽ hạ xuống.

Cho nên, Lam Nguyệt Tôn Chủ không có khả năng cùng bất kỳ nam tử nào song tu.

Đoạn đường này đi tới, nàng đều là dựa vào chính mình, hiện tại thực lực của nàng, đã đạt đến Vô Thượng Tôn Chủ cấp bậc, mặc dù tại Vô Thượng Tôn Chủ cấp bậc không phải cấp cao nhất tồn tại, nhưng là ở trong Hồng Minh, không có người nào dám ép buộc nàng làm chính mình chuyện không muốn làm.

"Ha ha ha, Hồng Nhật, ngươi cũng đừng có tự đòi không thú vị, Lam Nguyệt đạo hữu là ai, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Người chung quanh nhìn thấy Hồng Nhật Tôn Chủ biểu hiện đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Hồng Nhật Tôn Chủ bị chung quanh mặt khác quân đoàn thống lĩnh chế giễu, sắc mặt có chút khó coi, hắn đối với những khác quân đoàn thống lĩnh nổi giận nói: "Cười cái gì cười? Ta cũng không tin các ngươi bọn gia hỏa này không tâm động!"

"Ha ha ha, chúng ta mặc dù tâm động, nhưng là chúng ta muốn mặt, không giống Hồng Nhật ngươi dạng này không biết xấu hổ!"

Những cái kia quân đoàn thủ lĩnh nhịn không được bật cười.

Lam Nguyệt Tôn Chủ trầm mặt, nói với Hồng Nhật Tôn Chủ: "Làm sao còn không lăn?"

"Ta tại sao muốn lăn? Ta thế nhưng là đến xem so tài!"

Hồng Nhật Tôn Chủ da mặt dày, cười hì hì nhìn xem Lam Nguyệt Tôn Chủ.

Đối mặt Hồng Nhật Tôn Chủ dạng này chó ghẻ, Lam Nguyệt Tôn Chủ cũng không có biện pháp, dù sao Hồng Nhật Tôn Chủ chỉ là dây dưa đến cùng lấy nàng mà thôi, lại không có đối với nàng sử dụng cái gì thủ đoạn âm hiểm.

Lam Nguyệt Tôn Chủ đành phải chịu đựng nộ khí, để Hồng Nhật Tôn Chủ ngồi tại bên cạnh nàng, mặt khác Tôn Chủ nhìn thấy tình huống này, có hâm mộ, có chỉ là lắc đầu than nhẹ.

Mặc dù ở đây cơ hồ đều là các đại quân đoàn thống lĩnh, bọn hắn không phải Hỗn Nguyên Tôn Chủ, chính là Vô Thượng Tôn Chủ, thực lực đều rất cường đại, cơ hồ dạng gì nữ nhân đều kiến thức qua..