Chương 5680:: Phách lối Hồng Nhật Tôn Chủ

Chương 5680:: Phách lối Hồng Nhật Tôn Chủ

Đến bọn hắn loại tu vi này cảnh giới, khác phái đối bọn hắn cơ hồ không có cái gì lực hút, bọn hắn đối với lực lượng cảm giác hứng thú.

Bất quá, Lam Nguyệt Tôn Chủ, là khiến cái này quân đoàn thống lĩnh cực ít cảm thấy hứng thú nữ nhân.

Rất nhiều người bởi vì da mặt không đủ dày, cho nên cho dù bọn hắn thưởng thức Lam Nguyệt Tôn Chủ, cũng không dám cùng Ngân Nguyệt Tôn Chủ tới gần hồ.

Những người này nhìn thấy Hồng Nhật Tôn Chủ mặt dày mày dạn quấn lấy Lam Nguyệt Tôn Chủ, trong lòng cũng có chút hâm mộ.

Hồng Nhật Tôn Chủ ngồi ở bên người Lam Nguyệt Tôn Chủ, cười hì hì nói: "Tiểu Nguyệt Nguyệt a, ta và ngươi nói, lần này Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, hạng nhất khẳng định là chúng ta quân đoàn Nhạc Phàm!"

Nói lên Nhạc Phàm thời điểm, Hồng Nhật Tôn Chủ khắp khuôn mặt là vẻ kiêu ngạo.

Tên Hồng Nhật Tôn Chủ gọi nhạc không lo, cái này Nhạc Phàm, chính là bọn hắn Nhạc gia tiểu bối, thiên phú rất tốt, mặc dù tu vi chỉ có cao cấp Thiên Thần cảnh giới, nhưng là thực lực kia, đã tiếp cận bát tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Người chung quanh nghe được Hồng Nhật Tôn Chủ nhấc lên Nhạc Phàm, cũng không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, Nhạc Phàm đích thật là một cái không tầm thường thiên tài, bọn hắn trong quân đoàn mặc dù cũng có thiên tài, nhưng là những thiên tài kia cùng Hồng Nhật quân đoàn Nhạc Phàm so sánh, chính là rác rưởi.

Tại cái khác trong quân đoàn, những tuyển thủ kia thực lực, có thể đạt tới ngũ tinh Tôn Chủ cấp bậc đều đã rất lợi hại, thế nhưng là cái này Nhạc Phàm thực lực, nghe nói có thể đạt tới bát tinh Tôn Chủ cảnh giới, những thiên tài khác tại Nhạc Phàm trước mặt, đều ảm đạm phai mờ.

Nhưng là, Nhạc Phàm mặc dù thiên phú rất tốt, nhưng là tranh tài chính là tranh tài, muốn đi đến cuối cùng, bằng vào thực lực còn chưa đủ, còn muốn có nhất định vận khí.

Nói tóm lại, hiện tại tranh tài còn chưa có bắt đầu, hết thảy đều là có khả năng.

Bất quá, Nhạc Phàm thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, hắn cũng là nóng nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn.

Rất nhiều người đều xem trọng Nhạc Phàm.

Nhìn thấy Hồng Nhật Tôn Chủ cái kia đắc ý dáng vẻ, Ngân Nguyệt Tôn Chủ nhịn không được giễu cợt nói: "Tranh tài còn chưa bắt đầu đâu, ngươi trước không cần như thế đắc ý!"

"Hắc hắc, ta chính là đắc ý, Tiểu Nguyệt Nguyệt a, các ngươi Ngân Nguyệt quân đoàn từ khi đi trấn thủ Thiên Nam quan đằng sau, thực lực liền càng ngày càng tệ, bọn tiểu bối kia cũng là như thế, rất nhiều lần đều không có xem lại các ngươi Ngân Nguyệt quân đoàn người giết tiến Top 100 tên!"

Hồng Nhật Tôn Chủ tiếp tục mở miệng trêu chọc Ngân Nguyệt Tôn Chủ, cứ việc Ngân Nguyệt Tôn Chủ thái độ đối với hắn mười phần lãnh đạm, nhưng là có thể cùng Ngân Nguyệt Tôn Chủ tiếp tục nói chuyện, Hồng Nhật Tôn Chủ trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

"Hừ, các ngươi Hồng Nhật quân đoàn người lấy được thứ tự tốt, còn không phải bởi vì chiếm lấy tại Đô Linh thành loại này phong thủy bảo địa, nếu như đổi thành chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn đến đóng giữ nơi này, chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn người, chưa hẳn so với các ngươi Hồng Nhật quân đoàn kém!"

Đối với Hồng Nhật Tôn Chủ, Lam Nguyệt Tôn Chủ trong lòng là cực độ khinh bỉ, năm đó các đại quân đoàn luận võ, tranh đoạt trấn thủ Đô Linh thành cơ hội, Hồng Nhật quân đoàn cùng mặt khác quân đoàn, thông qua được một chút thủ đoạn hèn hạ thu được cơ hội cuối cùng, nàng Lam Nguyệt quân đoàn, bị ép ra ngoài.

Lam Nguyệt Tôn Chủ trong cơn tức giận, liền dẫn theo Lam Nguyệt quân đoàn đi tới Đô Linh sơn mạch hẻo lánh nhất địa phương, trấn thủ Thiên Nam quan, đối với những cái kia lục đục với nhau sự tình, nàng một chút đều không muốn xem.

Bất quá, bởi vì Thiên Nam quan tài nguyên thực sự quá ít, mà lại Thiên Nam quan là Đô Linh sơn mạch biên cảnh khu vực, gặp Tà tộc công kích cơ hội rất lớn, cơ hồ mỗi ngày đều muốn cùng Tà tộc chiến đấu.

Mặc dù cùng Tà tộc chiến đấu, giết chết những Tà tộc kia, có thể thu được Hồng Mông ban thưởng quân công giá trị, nhưng là sau thời gian dài, Ngân Nguyệt quân đoàn thực lực, so với trước đây, hoàn toàn chính xác trở nên yếu đi rất nhiều.

Thiên Nam quan nơi này linh khí cằn cỗi, tài nguyên thiếu thốn, ở nơi như thế này trú quân, đối với Ngân Nguyệt quân đoàn ảnh hưởng hay là rất lớn.

Cũng chính bởi vì loại nguyên nhân này, rất nhiều quân đoàn cũng không nguyện ý ngày nữa nam quan, mọi người ra sức khước từ, nhưng là vô luận như thế nào, Thiên Nam quan vẫn là phải trấn thủ.

Mà Lam Nguyệt Tôn Chủ, đã triệt để chán ghét loại kia lục đục với nhau, cho nên dứt khoát liền mang theo Lam Nguyệt quân đoàn đóng giữ Thiên Nam quan.

Những năm gần đây, Lam Nguyệt Tôn Chủ không màng danh lợi, tại trên tu vi càng là tiến bộ thần tốc.

Bất quá, mặc dù Lam Nguyệt Tôn Chủ không màng danh lợi, nhưng là cũng không đại biểu Lam Nguyệt trong quân đoàn tất cả mọi người có thể làm được điểm này, đừng nói những người khác, chính là Lam Nguyệt Tôn Chủ dưới trướng những cái kia tướng tài đắc lực, trong lòng bọn họ cũng đều thời khắc nghĩ đến có thể được đến càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Hồng Nhật Tôn Chủ nhìn xem Lam Nguyệt Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Vậy ngươi có bản lĩnh liền mang theo Ngân Nguyệt quân đoàn đến Đô Linh thành a!"

Hừ

Lam Nguyệt Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý Hồng Nhật Tôn Chủ, nàng biết Hồng Nhật Tôn Chủ gia hỏa này là lại bì đường, ngươi càng là cùng hắn cãi nhau, hắn liền càng hưng phấn.

Nhìn thấy Lam Nguyệt Tôn Chủ không để ý tới mình nữa, Hồng Nhật Tôn Chủ cũng tự giác không thú vị, sau đó an tĩnh lại.

Giờ phút này, trong đại điện, những cái kia quân đoàn thủ lĩnh phân thân, đều an tĩnh lại, mọi người cho dù muốn nói chuyện trời đất, cũng là thông qua linh thức đến nói chuyện phiếm, đều không muốn đánh nhiễu đến người chung quanh.

Tại trong đại điện này, có một cái trong suốt bọt khí, cái này trong suốt bọt khí bên trên có rất nhiều thiết diện, những này thiết diện, chính là từ khác nhau góc độ đến quan sát Tinh Thần đảo bên trên tình huống.

Thông qua cái này bọt khí khổng lồ, trong đại điện quân đoàn thủ lĩnh, có thể nhìn thấy Tinh Thần đảo bên trên tình huống.

Lúc này, Lăng Phong bọn hắn đều đã leo lên Tinh Thần đảo, bọn hắn đều tiến vào mặc quần áo địa phương, trên thân tất cả mọi thứ, đều bị thu thập đứng lên, để cho công bằng, tại thời điểm tranh tài, tất cả mọi người không thể sử dụng đồ vật của mình, cho dù là mặc trên người quần áo, đều muốn thống nhất.

Sau khi đổi lại y phục xong, Lăng Phong bọn hắn đều có giá trị 10. 000 quân công đáng giá tuyển bảo hạn mức, chính là tại trong bảo khố, có thể dựa theo hạn mức này tới chọn đồ vật, ngươi có thể lựa chọn đan dược, cũng có thể lựa chọn binh khí khác pháp bảo, nhưng là hạn mức không có khả năng vượt qua 10. 000 quân công giá trị.

Lăng Phong lựa chọn một thanh giá trị 10. 000 quân công đáng giá kiếm.

Thanh kiếm này nhìn qua trận văn có chút không trọn vẹn, nhưng là kiếm này vật liệu là tuyệt đối đủ kiên cố.

Lăng Phong đối với mình năng lực phòng ngự, có lòng tin tuyệt đối, cho nên hắn muốn thu hoạch được một thanh lực công kích cường đại kiếm.

Có tiện tay binh khí, có thể cho Lăng Phong lực công kích tăng lên rất nhiều.

Bởi vì đây là tranh tài, cho nên Lăng Phong có rất nhiều đồ vật cũng không thể sử dụng, tỉ như các loại linh dịch.

Không có những linh dịch này trợ giúp, Lăng Phong sức chiến đấu tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá Lăng Phong cũng không lo lắng, dù sao hắn còn có thể sử dụng các loại Chân Linh.

Tranh tài thời gian rất dài, khi tranh tài sau khi bắt đầu, hắn có thể lợi dụng Chân Linh bánh bao, chế tạo ra đại lượng bánh bao.

Chân Linh bánh bao đối với Lăng Phong linh hồn chi lực, huyết mạch chi lực, còn có nội lực trong cơ thể, đều có rất mạnh khôi phục tác dụng, mặc dù so ra kém chuyên nghiệp linh dịch, nhưng cũng tốt hơn không có.

Khi Lăng Phong bọn hắn nhận lấy xong binh khí đằng sau, được đưa tới một cánh không gian thật lớn cửa trước mặt, tại không gian cửa bên cạnh, có một mặt bia đá to lớn..