Chương 5681:: Đối thủ thứ nhất

Chương 5681:: Đối thủ thứ nhất

Tất cả tiến vào cổng không gian người, đều muốn lấy tay tại trên tấm bia đá sờ một chút.

Khi Lăng Phong lấy tay sờ bia đá sát na, một cỗ xa lạ tin tức, bỗng nhiên tràn vào trong đầu của hắn.

Cỗ này xa lạ tin tức, chính là lần này đều linh giải thi đấu quy tắc tranh tài.

Mỗi một lần Đô Linh Luận Võ giải thi đấu quy tắc tranh tài, tuyển thủ dự thi, đều là tại vào sân đằng sau mới có thể biết đến, làm như vậy vì để tránh cho có người chuyên môn nghiên cứu quy tắc tranh tài, tìm ra quy tắc tranh tài lỗ thủng, từ đó chuẩn bị sớm.

Quy tắc tranh tài rất đơn giản, toàn bộ tranh tài thời gian là kỳ ba tháng.

Tại tranh tài trong lúc đó, mỗi người đều sẽ bị tự động an bài đối thủ, song phương chiến đấu hoàn cảnh, sẽ theo thời gian chuyển dời mà thay đổi.

Tỉ như, phía trước mười hơi chiến đấu là tại trên hoang mạc, sau một khắc, chiến đấu tình cảnh liền sẽ biến thành biển cả, cũng có khả năng lại biến thành mặt khác hoàn cảnh.

Mỗi một cuộc chiến đấu thời gian chỉ có một nén nhang, nếu là ở trong một nén nhang không cách nào phân ra thắng bại, thì làm thế hoà không phân thắng bại, song phương điểm tích lũy không thay đổi.

Tại trong trận đấu, người bị đánh bại, sẽ ném một phần, thắng lợi người, điểm tích lũy sẽ tăng thêm một phần.

Mỗi một ngày, đều sẽ đem một bộ phận điểm tích lũy thấp người đào thải rơi.

Khi Lăng Phong vượt qua cổng không gian đằng sau, một cỗ cường đại áp lực không gian, trong nháy mắt tác dụng ở trên người hắn, cỗ này áp lực không gian, là ngoại giới 1000 lần.

Lăng Phong phát hiện chính mình sở tại địa phương, là một quảng trường khổng lồ, chung quanh rỗng tuếch, không có cái gì.

Quảng trường này đường kính đại khái chỉ có 1000 mét.

Mặc dù nhìn cũng không lớn, nhưng là tại 1000 lần dưới áp lực không gian, mọi người di động phạm vi đều sẽ cực đại nhận áp súc.

Dưới loại tình huống này, nếu như muốn sử dụng Không Gian Pháp Tắc đến đối kháng không gian chung quanh áp lực, sẽ dẫn đến thể lực của mình tiêu hao rất lớn.

Tại cái này trong một quảng trường ở giữa, có một đạo màn ánh sáng lớn, đem toàn bộ quảng trường ngăn cách.

Khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, ngay sau đó một đạo bạch quang xuất hiện, một cái vóc người thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở trước mặt của hắn, đây là một vị cổ tộc chiến sĩ.

Cổ tộc chiến sĩ, thân thể lớn cỡ nào cường tráng, mà trước mắt vị này cổ tộc chiến sĩ cũng không ngoại lệ.

Trên người hắn mặc chiến bào giống như Lăng Phong, chỉ bất quá hắn chiến bào so Lăng Phong chiến bào lớn.

Vị này cổ tộc chiến sĩ cõng một thanh cự phủ, thân cao tiếp cận ba mét, màu đồng cổ làn da nhìn như là trải qua thiên chùy bách luyện một dạng rắn chắc, cả người cho người ta một loại cường đại áp bách chi lực.

Vị này cổ tộc chiến sĩ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhìn về phía Lăng Phong, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Ta chính là cổ tộc Cổ Liệt quân đoàn Cổ Mặc!"

Lăng Phong cũng ôm quyền đối với vị này cổ tộc chiến sĩ hành lễ, nói ra: "Nhân tộc Lam Nguyệt quân đoàn, Lăng Phong!"

Tranh tài sắp bắt đầu, xin mời song phương tuyển thủ dự thi chuẩn bị sẵn sàng.

Một thanh âm ở trên quảng trường bầu trời vang lên, Cổ Mặc ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem phía sau chiến phủ cầm trong tay.

Lăng Phong cũng đem phía sau bạt kiếm đi ra.

Bỗng nhiên, giữa quảng trường màn ánh sáng trong nháy mắt biến mất.

Giết

Cổ Mặc gầm lên giận dữ, lập tức cầm trong tay cự phủ hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay chậm rãi giơ lên, hắn vận chuyển Linh Tê bí pháp, trong nháy mắt chém vào Cổ Mặc trên cự phủ.

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, đại lượng đạo văn tại trường kiếm cùng trên chiến phủ tróc ra, Cổ Mặc thân thể lập tức lui về sau mười mấy mét, mà Lăng Phong thì là đứng tại chỗ bất động.

"Làm sao có thể?"

Cổ Mặc ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn làm cổ tộc, bản thân tố chất thân thể liền so với Nhân tộc tố chất thân thể cường đại, thân thể của bọn hắn lấy lực lượng sở trường, tại thân thể tố chất phương diện, Cổ Mặc đã đạt đến cao cấp Thiên Thần chiến sĩ đỉnh cấp trình độ.

Lúc đầu Cổ Mặc coi là trực tiếp một búa liền có thể đem Lăng Phong đánh bay, có thể kết quả bị đánh bay người là hắn.

"Nha, có chút ý tứ!"

Lăng Phong nhìn xem Cổ Mặc, khóe miệng mỉm cười, hắn không nghĩ tới mình tại trong trận đấu, gặp phải đối thủ thứ nhất, thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Vừa rồi một kiếm kia, Lăng Phong cũng không dùng sử dụng bất luận cái gì nội lực, cũng không có đem tự thân pháp lực quán thâu đến trong kiếm, bởi vì dưới tình huống như vậy, Lăng Phong không muốn lãng phí pháp lực của mình.

Vừa rồi một lần kia va chạm, không chỉ Cổ Mặc bị Lăng Phong thực lực chấn kinh, liền ngay cả Lăng Phong cũng cảm giác có chút kinh ngạc, Lăng Phong vừa rồi cho là mình một kiếm là có thể đem Cổ Mặc lưỡi búa đánh bay, kết quả lại cùng trong tưởng tượng của hắn không giống với.

"Tiểu tử, lại đến!"

Cổ Mặc đối với Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Đến

Lăng Phong nhìn xem Cổ Mặc, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Cổ Mặc hai chân trên mặt đất bỗng nhiên đạp một cái, thân thể đằng không mà lên, sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp lực trong nháy mắt bạo tăng, từ hơn một ngàn lần, gia tăng đến hơn hai ngàn lần.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Cổ Mặc bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, hai tay nắm lưỡi búa, hướng thẳng đến Lăng Phong chặt đi xuống.

"Không tệ!"

Nhìn thấy Cổ Mặc bộ dạng này, Lăng Phong một phát miệng, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Hắn có thể cảm giác được, Cổ Mặc đối với Không Gian Pháp Tắc lợi dụng, đã đạt đến một cái cực cao trình độ, có thể trong phút chốc liền để không gian chung quanh áp lực tăng vọt gấp đôi, sau đó lại bỗng nhiên xuất hiện tại đối thủ trước mặt, bằng vào tự thân cường đại lực công kích, thủ đoạn như vậy, đủ để cho phần lớn cao cấp Thiên Thần chiến sĩ chống đỡ không được.

Dưới tình huống bình thường, tại đối mặt đối phương cường đại như thế lúc công kích đợi, nếu như cảm giác mình không cách nào đón lấy công kích của đối thủ, có thể lập tức lựa chọn đầu hàng.

Khi người dự thi lựa chọn đầu hàng đằng sau, dự thi thân phận trong minh bài, liền có thể lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem người dự thi bảo vệ.

Thế nhưng là, Cổ Mặc công kích mặc dù cường đại, nhưng là tại Lăng Phong trước mặt, còn chưa đủ cường đại.

Lăng Phong mặt mỉm cười, trường kiếm trong tay lần nữa hướng phía Cổ Mặc cự phủ chém tới, lần này, Lăng Phong gia tăng sức mạnh công kích, trường kiếm trong tay trong nháy mắt liền chặt ở trong tay Cổ Mặc trên cự phủ.

Keng

Ánh lửa bắn tung toé, lần này từ trên cự phủ tróc ra đạo văn so với một lần trước nhiều kỷ trà cao lần, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem Cổ Mặc trong tay cự phủ đánh bay, mà Cổ Mặc bản nhân cũng là lập tức bay ngược trở về, sau đó thân thể hung hăng quẳng xuống đất, trên mặt đất liên tục đánh mười cái lăn mới dừng lại.

"Khụ khụ. . ."

Cổ Mặc trên mặt đất ho khan hai tiếng, khóe miệng có vết máu chảy ra.

Hắn từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn như cũ là một tay cầm kiếm, thần sắc lạnh nhạt đứng tại chỗ nhìn xem hắn.

Đang

Vừa rồi bay về phía không trung cự phủ, rơi vào Cổ Mặc bên người, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Cổ Mặc ánh mắt rơi vào trên cự phủ, trên mặt biểu lộ càng thêm chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện chính mình trên chiến phủ, những cái kia cường hóa trận văn, đã tróc ra rất nhiều, cự phủ trên lưỡi búa, lại còn xuất hiện vết rách.

Mặc dù những này cự phủ, không phải bọn hắn bản mệnh Linh Bảo, nhưng cũng là chính tông cao cấp Thiên Thần khí..