Chương 5682:: Ngươi hoài nghi ta kiếm có vấn đề?

Chương 5682:: Ngươi hoài nghi ta kiếm có vấn đề?

Một vị cao cấp Thiên Thần, rất khó đem một kiện cao cấp Thiên Thần khí phá hủy, đặc biệt là hắn loại này dày đặc chiến phủ.

Thế nhưng là vừa rồi hắn chỉ là cùng Lăng Phong kiếm va chạm hai lần, hắn cự phủ biến thành bộ dáng này, thủ đoạn của đối phương thực sự quá quỷ dị.

Cổ Mặc ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn phát hiện Lăng Phong kiếm trong tay, giờ phút này trận văn cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Làm sao có thể?"

Cổ Mặc ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng của hắn hoài nghi Lăng Phong kiếm trong tay, có có thể là Tôn Chủ Linh Bảo, nếu không căn bản là không có cách giải thích hiện tại tình huống này. Thế nhưng là sau một khắc, hắn lại lập tức ở trong lòng phủ định ý nghĩ này, bởi vì hắn biết, Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, luôn luôn đều là lấy công bằng công chính lấy xưng, không người nào dám tại dạng này giải thi đấu bên trong đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, một khi bị phát hiện

Hậu quả rất nghiêm trọng.

Hắn từ dưới đất đứng lên, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Ta thua!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức chiến lựa chọn nhận thua.

"Trận chiến này, Lăng Phong chiến thắng, thu hoạch được một phần!" Một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong não hải vang lên, Lăng Phong cầm lấy thân phận của mình minh bài nhìn thoáng qua, phát hiện thân phận của mình minh bài khẽ chấn động một chút, hắn điểm tích lũy cũng từ 0 điểm biến thành một phần, xếp hạng trong nháy mắt lên cao đến

Thu 3.3 tỷ tên.

Cùng lúc đó, Cổ Mặc điểm tích lũy từ số không biến thành thua một.

"Một cái điểm tích lũy mới sắp xếp 3.3 tỷ!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nghĩ thầm dạng này giải thi đấu hoàn toàn chính xác điên cuồng, muốn tại nhiều như vậy người dự thi bên trong, giết tiến Top 100 tên, hoàn toàn chính xác có chút độ khó.

Đừng nói Top 100 tên, liền xem như Top 10,000 tên tuyển thủ, đều chí ít có Tôn Chủ thực lực cấp bậc, thậm chí thực lực sẽ không thấp hơn tam tinh Tôn Chủ.

Ở Thiên Thần phía trên, chính là Tôn Chủ, Đại Tôn Chủ, Nghịch Thiên Tôn Chủ, Hỗn Nguyên Tôn Chủ, còn có Vô Thượng Tôn Chủ.

Những này đẳng cấp ở giữa  dựa theo thực lực mạnh yếu, tổng cộng chia làm cửu tinh.

Lăng Phong biết, lần này dự thi tuyển thủ bên trong, khẳng định có rất nhiều thực lực đạt tới Tôn Chủ cấp bậc thiên tài.

"Không biết có hay không thực lực đạt tới Đại Tôn Chủ cấp bậc yêu nghiệt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, đứng tại Lăng Phong Cổ Mặc cũng không có lập tức rời đi, bởi vì căn cứ tranh tài quy định, song phương chiến đấu hoàn tất đằng sau, có một nén nhang thời gian nghỉ ngơi.

Người dự thi có thể lợi dụng một nén nhang này thời gian nghỉ ngơi, cũng có thể trực tiếp kích hoạt thân phận minh bài, xin mời tiến hành xuống một trận tranh tài.

Bởi vì tranh tài thời gian là quy định, trong thời gian nhất định, thắng được càng nhiều tranh tài, liền có thể để cho mình điểm tích lũy trở nên cao hơn.

Cho nên, có rất nhiều người dự thi, đều không muốn lãng phí những thời giờ này.

Bởi vì Cổ Mặc đã lựa chọn nhận thua, giờ phút này mặt ngoài thân thể của hắn, bị một tầng trong suốt cách ngăn bao vây lại. Có tầng này trong suốt cách ngăn bảo hộ, Cổ Mặc cũng không lo lắng Lăng Phong lại ra tay với hắn, bởi vì dưới loại tình huống này, Lăng Phong cho dù ra tay với hắn, cũng không giết được hắn, mà lại Lăng Phong sẽ còn bởi vì trái với quy định, bị thủ tiêu tranh tài tư

Nghiên cứu.

Cổ Mặc đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề a?"

"Vấn đề gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Cổ Mặc, hắn vốn cho rằng Cổ Mặc nhận thua đằng sau, liền sẽ lập tức rời đi, không nghĩ tới gia hỏa này lại còn có vấn đề muốn hỏi hắn. Cổ Mặc đem chính mình chiến phủ cầm tại trước mặt, đưa tay vuốt ve chiến phủ mặt ngoài những cái kia chiến văn tróc ra địa phương, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tại tranh tài lúc bắt đầu, chúng ta đều là tại trong bảo khố lựa chọn binh khí, binh khí của chúng ta hẳn là ngang cấp, thế nhưng là vì sao binh khí của chúng ta tại va chạm đằng sau, ta trên chiến phủ trận văn sẽ tróc ra đến nghiêm trọng như vậy, mà lại lưỡi búa còn nứt ra, mà trong tay ngươi gặp, nhìn lại tốt phạt không tổn hao gì?"

Bởi vì trong tay chiến phủ, sẽ tiếp tục bồi tiếp chính mình chiến đấu tiếp, cho đến tất cả tranh tài kết thúc.

Hiện tại trong tay chiến phủ bị tổn hại, sẽ để cho chiến phủ uy lực hạ xuống rất nhiều, lúc này ảnh hưởng đến Cổ Mặc chiến đấu kế tiếp.

Lăng Phong nhìn xem Cổ Mặc, mặt mỉm cười mà hỏi thăm: "Ngươi hoài nghi ta kiếm trong tay có vấn đề a?"

"Ta không phải ý tứ này!"

Cổ Mặc lập tức lắc đầu nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, cầm trong tay kiếm cầm lên, trực tiếp ném cho Cổ Mặc.

Cổ Mặc sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại như vậy trực tiếp, lại đem kiếm đưa cho hắn.

Hắn lập tức cẩn thận kiểm tra, phát hiện Lăng Phong kiếm, cũng không chỗ đặc thù.

Hắn ngẩng đầu, có chút xoay người, đem kiếm trả lại Lăng Phong, nói ra: "Đa tạ đạo hữu!"

Hiện tại, Cổ Mặc đã hoàn toàn khẳng định, Lăng Phong kiếm trong tay cũng không có vấn đề, Lăng Phong sở dĩ có thể làm cho hắn chiến phủ tổn hại, vậy hẳn là là Lăng Phong tự thân năng lực.

Về phần Lăng Phong vì sao có được năng lực như vậy, hắn cũng không có mở miệng hỏi thăm, dù sao đây là thuộc về Lăng Phong bí mật.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Cổ Mặc cười cười, sau đó đem kiếm thu hồi lại, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong cũng không sốt ruột tiến hành xuống một trận, bởi vì hiện tại hắn còn có chính là thời gian.

Bởi vì cái gọi là mài đao không uổng phí đốn củi công, Lăng Phong muốn đem trong tay một chút công tác chuẩn bị làm tốt, để cho mình làm đến lo trước khỏi hoạ.

Nhìn thấy Lăng Phong ngồi xuống đến đằng sau, Cổ Mặc cũng không có lại mở miệng hỏi thăm, hắn cũng là lập tức ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện khôi phục, vừa rồi hắn cùng Lăng Phong lúc chiến đấu, đã thụ thương.

Hắn không biết mình kế tiếp đối thủ là ai, cho nên hắn không muốn mang lấy thương thế tiếp tục tranh tài.

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất đằng sau, đem tự thân công pháp vận chuyển tới cực hạn, sau đó bắt đầu ngưng tụ Chân Linh bánh bao.

Ngưng tụ Chân Linh bánh bao, chủ yếu tiêu hao Lăng Phong tự thân pháp lực, huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực cũng có tiêu hao, nhưng là mức tiêu hao này tỉ lệ rất thấp, Lăng Phong căn bản không cần Hồn Dịch liền có thể tự hành khôi phục. Lăng Phong bây giờ muốn chế tác đại lượng Chân Linh bánh bao, những này Chân Linh bánh bao khó đảm bảo tồn thời gian rất lâu, tại không thể sử dụng linh dịch tình huống dưới, nếu như đụng phải đối thủ khó dây dưa, Lăng Phong liền có thể lợi dụng Chân Linh bánh bao khôi phục nhanh chóng tự thân lực

Số lượng. Nếu chính mình có phương diện này ưu thế, Lăng Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua, mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ không sai, nhưng là hắn không dám kiêu ngạo, hắn biết lần này người dự thi rất nhiều, trong đó khẳng định có một chút thực lực nghịch thiên biến thái tuyển thủ.

Nếu như hắn muốn lấy được thành tích tốt, khẳng định sẽ gặp được những người này.

Rất nhanh, một nén nhang thời gian nghỉ ngơi đến.

Lăng Phong cùng Cổ Mặc đồng loạt đình chỉ tu luyện.

Giờ phút này, Cổ Mặc thương thế đã khôi phục.

Cổ Mặc đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, gặp lại!"

"Gặp lại!"

Lăng Phong cũng đối Cổ Mặc có chút hành lễ, sau đó hai đạo bạch quang xuất hiện, phân biệt bao phủ tại Lăng Phong cùng Cổ Mặc trên thân, khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong cùng Cổ Mặc đều không thấy.

Sau một khắc, Lăng Phong đi tới trên một mảnh cánh đồng tuyết.

Trên người hắn vẫn như cũ tắm rửa lấy bạch quang, khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực không gian tác dụng ở trên người hắn.

"Thật cường đại áp lực không gian!" Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, nơi này áp lực không gian, so vừa rồi chiến trường kia áp lực chí ít cao gấp năm trăm lần..