Chương 5683:: Vừa mở trận liền nhận thua?

Chương 5683:: Vừa mở trận liền nhận thua?

Tại dạng này áp lực không gian dưới, cho dù là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, muốn bắt đầu chạy, cũng cần sử dụng thể nội bay pháp lực.

Nếu như không sử dụng pháp lực, rất khó tại dạng này không gian hoàn cảnh bên dưới di chuyển nhanh chóng.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong thấy được một vị Thần tộc nữ tử.

Cái này Thần tộc nữ tử tướng mạo tuyệt mỹ, trên đỉnh đầu cái kia vầng sáng màu vàng óng, tản ra một loại đặc thù lực lượng pháp tắc.

Khi vị này Thần tộc nữ tử xuất hiện đằng sau, nàng cũng không có đối với Lăng Phong hành lễ, mà là thần sắc lạnh lùng mà nhìn xem Lăng Phong.

Khi vị này Thần tộc nữ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, thêu lông mày cau lại, nàng đã hoàn thành mười hai trận đấu, mà lại cái này mười hai trận đấu nàng đều thắng, tại cái này mười hai trận đấu bên trong, có hai vị là nữ tính, mặt khác mười vị nam tính tuyển thủ, khi nhìn đến nàng sát na, không một không bị dung mạo của nàng cũng khí chất hấp dẫn, đều ngay đầu tiên đối với nàng hành lễ, báo ra tên của mình.

Thế nhưng là trước mắt Lăng Phong biểu hiện, lại làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, cũng làm cho nàng có chút khó chịu.

Ba cái hô hấp đằng sau, một cái thanh âm mờ mịt tại trên không cánh đồng tuyết quanh quẩn đứng lên, nói ra: "Chiến đấu sắp bắt đầu, xin mời song phương chuẩn bị sẵn sàng!"

Hừ

Thần tộc nữ tử hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đưa tay, một thanh trường kiếm màu vàng xuất hiện tại trong tay nàng, ánh mắt của nàng cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Nhìn thấy cái này Thần tộc nữ tử không có tự giới thiệu dự định, Lăng Phong cũng là cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay có chút nâng lên, bày ra tư thế chiến đấu.

Ông

Sau một khắc, hai phương diện trước màn ánh sáng trong nháy mắt phá toái.

"Đi chết đi!"

Thần tộc nữ tử một tiếng gầm thét, đỉnh đầu thần hoàn tách ra chướng mắt kim quang, Lăng Phong chung quanh thân thể áp lực không gian bạo tăng, trong nháy mắt liền vượt qua 4000 lần.

Sau một khắc, Thần tộc nữ tử đi vào Lăng Phong trước mặt, trường kiếm trong tay trực tiếp đâm về Lăng Phong mi tâm, sát ý lăng nhiên.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trong tay dài Kiếm Hậu phát tới trước, trực tiếp quét vào Thần tộc nữ tử trên trường kiếm.

Keng

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Thần tộc nữ tử trường kiếm trong tay đánh bay, mà thân thể nữ tử thân thể cũng trong nháy mắt lùi lại.

Thần tộc nữ tử sắc mặt đột biến, nàng không nghĩ tới Lăng Phong tại nàng thi triển không gian áp bách phía dưới, lại còn có sức hoàn thủ, mà lại công kích như vậy tấn mãnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lập tức huy động kiếm trong tay, đâm về Thần tộc nữ tử.

Thần tộc nữ tử hai tay nằm ngang ở trước ngực, thân thể tách ra hừng hực kim quang, ở trước mặt nàng không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong cảm giác được chính mình cùng Thần tộc nữ tử ở giữa không gian khoảng cách bị kéo dài, vị này Thần tộc nữ tử đối với Không Gian Pháp Tắc lợi dụng năng lực, đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Thế nhưng là, nàng chút năng lực nhỏ nhoi ấy, ở trước mặt Lăng Phong, còn chưa đủ nhìn.

Lăng Phong mỉm cười, thể nội pháp lực trong nháy mắt vận chuyển, lập tức thi triển xuyên qua không gian bí pháp.

Ông

Lăng Phong trường kiếm trong tay, tản mát ra hừng hực bạch quang, cường hoành Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt xuất hiện, tại mũi kiếm Thiên Diện không gian, trong nháy mắt bị áp súc.

Mặc dù Thần tộc nữ tử nữ tử đã lợi dụng tự thân Không Gian Pháp Tắc, đem trước mặt không gian kéo duỗi, muốn dùng cái này đến tránh cho Lăng Phong công kích đối với nàng tạo thành tổn thương, nhưng là giờ phút này, nàng đối với không gian kéo duỗi tốc độ, căn bản không đuổi kịp Lăng Phong đối với không gian áp súc tốc độ.

Rất nhanh, Lăng Phong kiếm đã đột phá Thần tộc nữ tử trước mặt không gian, đâm vào Thần tộc nữ tử trên ngực.

Thần tộc nữ tử hoảng hốt, lập tức lựa chọn nhận thua.

Ông

Một đạo trong suốt lồng ánh sáng xuất hiện, đem Thần tộc nữ tử bao phủ.

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc đem hắn thân thể ngăn trở.

"Lần này tranh tài, Lăng Phong thắng lợi!"

Một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Cùng lúc đó, Thần tộc nữ tử cũng nghe đến thanh âm này.

"Nhận thua?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Thần tộc nữ tử, ánh mắt có chút ngưng tụ, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, nhưng là hắn biết nơi này là tranh tài, trong lòng lại không thể làm gì.

Thần tộc nữ tử chưa tỉnh hồn, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là quân đoàn nào người? Vì sao ta trước kia chưa thấy qua ngươi?"

"Ngươi không thấy qua ta không phải rất bình thường sao? Ta cũng không có gặp qua ngươi nha!"

Lăng Phong nhìn xem Thần tộc nữ tử, trong lòng cảm thấy cái này Thần tộc nữ tử có chút buồn cười.

Thần tộc nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Tại Đô Linh sơn mạch, các đại quân đoàn có năng lực giết tiến 10. 000 tên bên trong tuyển thủ, ta cơ hồ đều có hiểu rõ, thế nhưng là ta lại không gặp qua ngươi!"

Ồ

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, đối với Thần tộc nữ tử nói ra: "Nói như thế, ta là có tư cách giết vào 10. 000 tên bên trong rồi?"

Đúng

Thần tộc nữ tử khẽ gật đầu, sắc mặt có chút khó coi, vừa rồi Lăng Phong bày ra thực lực thật là đáng sợ.

"Ngươi nói là là được?"

Lăng Phong đối với Thần tộc nữ tử cười lạnh một tiếng, mặc dù cái này Thần tộc nữ tử nói đến rất khẳng định, nhưng là hắn đối với Thần tộc lời của nữ tử, cũng không hoàn toàn tin tưởng.

"Hừ, ngươi muốn tin hay không, ngươi vẫn không trả lời ta, ngươi đến cùng là quân đoàn nào người?"

Thần tộc nữ tử thần sắc lạnh như băng nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Thần tộc nữ tử cái này băng lãnh bộ dáng, cười lạnh nói ra: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

"Ngươi. . . Hẹp hòi!"

Thần tộc nữ tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, tức giận đến toàn thân phát run.

Nếu như nơi này không phải đấu trường mà nói, nàng khẳng định sẽ hô người đến đem Lăng Phong hung hăng giáo huấn một lần.

"Hừ, ta chính là hẹp hòi, lại thế nào nhỏ?"

Nhìn thấy Thần tộc nữ tử sinh khí, Lăng Phong cảm giác có chút sảng khoái, hắn chính là không quen nhìn nữ tử này lạnh như băng dáng vẻ.

Hừ

Thần tộc nữ tử hừ lạnh một tiếng, sau đó kích hoạt lệnh bài, lập tức tiến hành xuống một trận so tài, nàng một khắc đều không muốn nhìn thấy Lăng Phong.

"Thật sự là một cái tên kỳ quái, bất quá nương môn này thực lực, so cái thứ nhất tuyển thủ thực lực mạnh hơn nhiều!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Hắn cũng không có lập tức tiến hành xuống một trận, mà là lợi dụng thời gian, tiếp tục ngưng tụ Chân Linh bánh bao.

Khi thời gian nghỉ ngơi kết thúc, Lăng Phong bị tự động sắp xếp vào trận đấu thứ ba.

Trận đấu thứ ba, Lăng Phong đối thủ, là một vị Tinh Linh tộc nữ tử.

Vị này Tinh Linh tộc nữ tử dáng dấp nhìn rất đẹp, khi song phương tranh tài sau khi bắt đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đạo hữu, ta nhận thua!"

Sau khi nói xong, nàng lập tức lựa chọn nhận thua.

Khi nàng nhận thua đằng sau, bên ngoài thân lập tức xuất hiện một cái trong suốt lồng ánh sáng.

Sau đó cái này Tinh Linh tộc nữ tử liền ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tu luyện, Lăng Phong có thể cảm giác được chung quanh linh lực, không ngừng bị vị này Tinh Linh tộc nữ tử hấp thu.

"Vừa mở trận liền nhận thua?"

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại gặp được dạng này tuyển thủ.

Hắn cũng bị trước mắt cái này Tinh Linh cô nàng làm cho có chút mộng.

Xem ra, cái này Tinh Linh cô nàng, nhận thua là có loại mục đích, nàng tựa hồ rất quan tâm thời gian.

Không cần động thủ liền có thể vớt một phần, Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác có chút vui vẻ, hắn cũng lười đi để ý tới cô nàng này.

Hắn cũng lập tức ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục ngưng tụ Chân Linh bánh bao..