Chương 5684:: Càng ngày càng tàn khốc đào thải

Chương 5684:: Càng ngày càng tàn khốc đào thải

Sau một nén nhang, Tinh Linh cô nàng đình chỉ tu luyện, nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, nói ra: "Ngươi làm sao còn ở chỗ này?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tinh Linh cô nàng, mở miệng hỏi: "Ta chẳng lẽ không có khả năng ở chỗ này sao?"

Tinh Linh cô nàng sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Ngươi đương nhiên có thể ở chỗ này, chỉ là ta hiếu kỳ, ngươi vì cái gì không nắm chặt thời gian đi tranh tài!"

Nhìn thấy Tinh Linh cô nàng bộ dạng này, Lăng Phong cảm thấy có chút buồn cười, hắn ôm tay, mở miệng nói ra: "Ta cũng hết sức tò mò, ngươi vì sao cũng không nắm chặt thời gian đi tranh tài!"

Tinh Linh cô nàng lần nữa sửng sốt một chút, nàng cảm thấy Lăng Phong có chút ý tứ, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đang tu luyện đại chiêu, không nóng nảy tranh tài  chờ ta đem đại chiêu tu luyện hoàn tất, liền có thể đại sát tứ phương!"

"Ồ? Vậy quá đúng dịp, ta cũng là đang tu luyện đại chiêu!"

Lăng Phong đối với Tinh Linh cô nàng mỉm cười.

"Thật sao?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tinh Linh cô nàng đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói với Lăng Phong: "Hi vọng chúng ta về sau có thể gặp nhau lần nữa, để cho ta nhìn xem là của ngươi đại chiêu lợi hại, vẫn là của ta đại chiêu lợi hại!"

"Ừm, hi vọng như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng hoàn toàn chính xác muốn nhìn một chút Tinh Linh này cô nàng đại chiêu đến cùng là cái gì.

"Sau này còn gặp lại, ta đi trước, ta gọi khải sắt linh!"

Tinh Linh cô nàng đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó thân thể liền bị một đạo bạch quang bao phủ.

"Khải sắt linh?"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, hắn cảm giác cái này Tinh Linh cô nàng thật có ý tứ. Ngay sau đó, Lăng Phong trận thứ tư tranh tài bắt đầu, lần này, hắn tranh tài đối thủ là một vị Nhân tộc thanh niên nam tử, song phương sau khi giao thủ, đối phương liền bị Lăng Phong một kiếm chém vào bay ra ngoài, sau đó đối phương liền lập tức nhận thua, bởi vì tại

Đối phương biết, hắn cùng Lăng Phong thực lực sai biệt quá lớn, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như tiếp tục liều chết xuống dưới, đối với hắn tổn thất sẽ lớn hơn.

Đối phương nhận thua đằng sau, lập tức liền rời đi.

Lăng Phong thì là đem thời gian nghỉ ngơi đầy đủ lợi dụng, hắn cũng không sốt ruột bắt đầu trận tiếp theo tranh tài.

Lăng Phong đối với thực lực của mình có tự tin, hắn hiện tại là vì sau cùng quyết đấu làm chuẩn bị, lấy thực lực của hắn, đấu vòng loại không cách nào đem hắn đãi rơi.

Một ngày đằng sau.

Lăng Phong xếp bằng ở trên một đỉnh núi tu luyện, tại xung quanh thân thể của hắn, có đại lượng sương trắng vờn quanh, những sương trắng này, đều là hội tụ đến Lăng Phong chung quanh thân thể linh khí.

Bỗng nhiên, một cái thanh âm mờ mịt ở chân trời truyền đến: "Mười hơi đằng sau, lần thứ nhất đào thải sắp bắt đầu, phàm là điểm tích lũy thấp hơn 0 điểm người, toàn bộ bị đào thải!"

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn kiểm tra một hồi điểm của mình.

Cho tới bây giờ, hắn hết thảy tham gia 300 cuộc chiến đấu, toàn bộ đều thắng, hết thảy có 300 cái điểm tích phân.

Hiện tại, Lăng Phong xếp hạng, thăng lên đến 3 triệu tên.

Cái hạng này còn tính là rất không tệ.

Mười hơi thở đằng sau, đào thải bắt đầu, gần một phần ba tuyển thủ bị đào thải.

Hiện tại còn lại tuyển thủ dự thi, đã không đủ chục tỷ.

"Không nghĩ tới, ngày đầu tiên liền đào thải nhiều người như vậy!"

Nhìn thấy những nhân số còn lại đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cảm thán một chút. Từ điểm đó đó có thể thấy được, cái này đều linh giải thi đấu là tương đối tàn khốc, nhưng là cũng là phi thường nhẹ nhõm, bởi vì tại cuộc thi đấu này bên trong, đối thủ cơ hồ đều là một đối một, nếu như cảm giác được thực lực của mình không bằng đối phương, còn có thể ném

Hàng

Vòng thứ nhất đào thải đằng sau, ngày thứ hai tranh tài ngay sau đó bắt đầu.

Mặc dù trải qua vòng thứ nhất đào thải, nhưng là tiếp xuống tranh tài, đối với Lăng Phong tới nói, vẫn như cũ là đơn giản.

Hắn một đi ngang qua quan trảm tướng, cũng không có gặp được cái gì đối thủ cường đại.

Rất nhanh liền đến thứ 85 vòng đào thải.

Giờ phút này, chỉ còn lại không tới mười vạn người.

Mà Lăng Phong thì là tại cái này mười vạn người bên trong.

Tại toàn bộ Ngân Nguyệt quân đoàn người dự thi, có thể còn dư lại cũng không có nhiều người, chỉ có ba mươi người.

Giờ phút này, số người nhiều nhất, thì là Hồng Nhật Tôn Chủ quân đoàn, khoảng chừng 500 người, bởi vậy có thể thấy được, Hồng Nhật quân đoàn thực lực là cường đại cỡ nào.

Mà lại, hiện tại xếp hạng thứ nhất, vẫn như cũ là Hồng Nhật quân đoàn Nhạc Phàm.

Hiện tại, Nhạc Phàm điểm tích lũy đạt đến 42,000 phân, nói cách khác, lúc trước 85 thiên chi bên trong, Nhạc Phàm hết thảy tiến hành 42,000 trận đấu, mỗi ngày tham gia tranh tài cao tới 500 trận.

Tên thứ hai là Thiên Trì quân đoàn trời lâm, hắn điểm tích lũy là 40,000 điểm tích lũy.

Người thứ ba là cổ lực quân đoàn cổ trước, hắn điểm tích lũy là 39,000 800.

Lăng Phong hiện tại thứ hạng là 31,000, hắn hết thảy tiến hành 18,000 300 cuộc chiến đấu, là xếp hạng năm vị trí đầu vạn tuyển thủ bên trong, số trận ít nhất tuyển thủ dự thi.

Tại tranh tài bắt đầu thứ tám mươi sáu trời.

Thời khắc này Lăng Phong, chính xếp bằng ở trong một chốn sơn cốc tu luyện, tại bên cạnh hắn, toàn bộ đều là bạch cốt âm u.

Nơi này chính là hắn lên một trận tranh tài chiến trường. Bỗng nhiên, một thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên: "Từ hôm nay trở đi, mọi người có thể xem xét đối thủ tư liệu cơ bản cùng trước đó video chiến đấu, mỗi một trận đấu thời gian, do lúc đầu một nén nhang, gia tăng đến nửa canh giờ, so

Lúc trước tất cả mọi người có nửa nén hương thời gian xem xét đối phương tư liệu cơ bản, hiểu rõ đối thủ của mình, hôm nay qua đi, sẽ đào thải một rơi một nửa người, hi vọng mọi người có thể dốc hết toàn lực đi chiến đấu!"

"Một vòng đào thải một nửa người?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù tại tranh tài trước khi bắt đầu, bọn hắn chạm đến bia đá, đạt được đều linh giải thi đấu một chút cơ bản quy tắc tranh tài, nhưng là đối với đào thải tiêu chuẩn, bọn hắn vẫn luôn không rõ ràng lắm.

Mỗi một ngày đào thải tiêu chuẩn, đều là lâm thời cho ra tới.

Tỉ như ngày hôm qua đào thải tiêu chuẩn, chính là điểm tích lũy thấp hơn 5000 điểm người đều sẽ bị đào thải.

Hôm nay tiêu chuẩn, thì là dựa theo nhân số tới, hiện tại còn lại tuyển thủ dự thi, chỉ có mười vạn người, nói cách khác hôm nay sẽ có năm vạn người bị đào thải.

Nghe được tiêu chuẩn này đằng sau, rất nhiều người đều có chút nóng nảy, đặc biệt là những cái kia điểm tích lũy tại 50, 000 tên tả hữu người.

Lăng Phong hiện tại thứ hạng là 31,000 tên, xem như khá cao.

"Xem ra, tiếp xuống tranh tài, mỗi ngày đều sẽ đào thải một nửa người, ta cũng không cần thiết nhàn rỗi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, cái này hơn tám mươi trời, hắn cơ hồ mỗi ngày đều lợi dụng tranh tài thời gian đến ngưng tụ Chân Linh thạch, hắn hiện tại tồn Chân Linh thạch, cũng không biết có bao nhiêu.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại xếp hạng khá cao, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn thư giãn.

"Thứ tám mươi sáu trời tranh tài bắt đầu, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

Cái kia thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong não hải vang lên.

Một đạo bạch quang xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Sau một khắc, Lăng Phong đi tới một mảnh trên bãi sa mạc, khi hắn trên người bạch quang biến mất đằng sau, một cỗ cường đại áp lực không gian tác dụng ở trên người hắn, nơi này áp lực không gian, vượt qua 3000 lần. Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng một chỗ khác..