Chương 5685:: Thực lực cường đại đối thủ

Chương 5685:: Thực lực cường đại đối thủ

Một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, khi bạch quang kia biến mất đằng sau, Lăng Phong thấy được một tên Nhân tộc nam tử trung niên, người này dáng người khôi ngô, giữ lại râu quai nón, mũi ưng, mày rậm mắt to, trong tay nắm lấy một thanh cự kiếm.

Hắn xuất hiện đằng sau, lập tức nắm cự kiếm, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Nhân tộc vô niệm quân đoàn, Trần Bách Diệp!"

"Nhân tộc Ngân Nguyệt quân đoàn, Lăng Phong!"

Lăng Phong cũng đối với đối thủ có chút hành lễ, báo ra tên của mình.

Song phương khách sáo hoàn tất đằng sau, Lăng Phong xuất hiện trước mặt một màn ánh sáng, màn sáng này phía trên có Trần Bách Diệp một chút cơ bản tin tức.

Khi Lăng Phong nhìn thấy Trần Bách Diệp cơ bản tin tức đằng sau.

Ánh mắt của hắn trở nên có chút lăng lệ, người này hiện tại điểm tích lũy, xếp tại hạng chín, có hơn 38,000 phân, hắn giống như Lăng Phong, cũng là toàn thắng ghi chép.

Lăng Phong không nghĩ tới, mình tại thứ tám mươi sáu trời vị thứ nhất đối thủ, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Cùng lúc đó, Trần Bách Diệp cũng xem hết Lăng Phong tư liệu cơ bản.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Gặp được ta, là của ngươi bất hạnh, ngươi bất bại ghi chép, từ giờ trở đi muốn bị phá!"

Lăng Phong nhìn xem Trần Bách Diệp, mở miệng nói ra: "Xem ra ngươi đối với thực lực của mình rất có lòng tin a!"

"Đó là tự nhiên!"

Trần Bách Diệp nhìn xem Lăng Phong, lộ ra phi thường tự tin.

Lăng Phong mỉm cười, đã như vậy, vậy chúng ta liền không cần lãng phí thời gian, trực tiếp khai chiến đi.

Bởi vì hiện tại mỗi một trận đấu trước đó, đều có nửa nén hương xem xét đối thủ tư liệu, hiểu rõ đối thủ tình huống căn bản.

Bất quá, nếu như song phương đều không muốn lãng phí thời gian, có thể lập tức tiến hành chiến đấu.

Tốt

Trần Bách Diệp khẽ gật đầu, sau đó lập tức cùng Lăng Phong cùng một chỗ kích hoạt hình thức chiến đấu.

"Tranh tài sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!"

Cái kia thanh âm mờ mịt xuất hiện, Lăng Phong lập tức nắm kiếm của mình, chậm rãi giơ tay lên.

Ông

Hai phương diện trước kết giới trong nháy mắt biến mất, Trần Bách Diệp gầm lên giận dữ, cầm trong tay cự kiếm hướng phía Lăng Phong chém tới.

Sau một khắc, Lăng Phong không gian chung quanh áp lực trong nháy mắt bạo tăng, trực tiếp tiêu thăng đến 7000 lần.

Đây là Trần Bách Diệp thường dùng chiêu thức, tại ra chiêu thời điểm, đầu tiên sử dụng Không Gian Pháp Tắc, đem đối thủ không gian chung quanh áp súc, gia tăng áp lực không gian, hạn chế đối thủ hành động, sau đó lại dùng kiếm trong tay của chính mình, đem đối phương giải quyết.

Loại chiêu thức này lần nào cũng đúng.

7000 lần áp lực không gian, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến sơ cấp Tôn Chủ cường giả, cũng khó có thể tiếp nhận.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người chỉ có thể thiêu đốt tự thân huyết mạch chi lực, mạnh mẽ dùng tự thân lực lượng đi chống lại loại này kinh khủng áp lực không gian.

Thế nhưng là Lăng Phong đối mặt dạng này áp lực không gian, lại có vẻ rất nhẹ nhàng, hắn cũng không có vận chuyển Chân Linh thạch bí pháp, mà là hơi vận chuyển một chút thể nội pháp lực cùng Linh Tê bí văn.

Tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, có nhàn nhạt phù văn hiển hiện.

Trần Bách Diệp xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay cự kiếm hướng thẳng đến Lăng Phong đầu chém tới.

Mắt thấy cự kiếm kia liền muốn chặt tới Lăng Phong đầu, thế nhưng là Lăng Phong Kiếm Hậu phát mà tới trước, ngăn trở Trần Bách Diệp cự kiếm.

Đang

Trần Bách Diệp cự kiếm chém vào Lăng Phong trên thân kiếm, tràn ra đại lượng ánh lửa, đại lượng trận văn từ trên cự kiếm tróc ra, Trần Bách Diệp thân thể hơi chấn động một chút, lập tức lui về sau một bước.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Một kiếm này, Trần Bách Diệp đã dùng ra chính mình bảy thành thực lực, vốn cho rằng một kiếm là có thể đem Lăng Phong xử lý, thật không nghĩ đến lại là kết quả như vậy. Vừa rồi, Trần Bách Diệp khi nhìn đến Lăng Phong tư liệu thời điểm, biết được Lăng Phong là Ngân Nguyệt quân đoàn người, trong lòng cũng không có coi Lăng Phong là làm là có uy hiếp đối thủ, bởi vì hiện tại Ngân Nguyệt quân đoàn, thực lực đã không cách nào cùng năm đó so sánh, ngân

Tháng quân đoàn người mới, một đời không bằng một đời.

Lăng Phong nhìn xem Trần Bách Diệp trên mặt biểu lộ, cười lạnh nói: "Vừa rồi nghe ngươi khẩu khí như vậy chảnh, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới cũng chỉ là một cái bao cỏ!"

Lăng Phong sau khi nói xong, hướng thẳng đến Trần Bách Diệp đi một bước, kiếm trong tay lập tức vung ra.

Xuyên qua không gian!

Lăng Phong trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Bách Diệp trước mặt, kiếm trong tay hướng phía Trần Bách Diệp trước mặt vung đi.

Trần Bách Diệp sắc mặt đột biến, lập tức thi triển Không Gian Pháp Tắc, đem trước mặt mình không gian kéo lên, muốn dùng loại phương pháp này đến tránh né Lăng Phong công kích.

Thế nhưng là Trần Bách Diệp lại phát hiện không gian của mình kéo duỗi, căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong công kích.

Trần Bách Diệp cắn răng một cái, trong nháy mắt thiêu đốt huyết mạch chi lực.

Xùy

Một tầng ngọn lửa màu đỏ, tại Trần Bách Diệp mặt ngoài thân thể xuất hiện, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức tại Trần Bách Diệp thể nội bạo phát đi ra.

Thiêu đốt huyết mạch chi lực về sau, Trần Bách Diệp thực lực tăng lên rất nhiều.

"Kiếm phệ thiên hạ!"

Trần Bách Diệp gầm lên giận dữ, trong tay cự kiếm tách ra chướng mắt kim quang, vô số kiếm khí xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên, ở trong lòng mặc niệm nói: "Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Ánh kiếm màu xanh chợt hiện, vô số kiếm khí màu xanh xuất hiện, không gian vặn vẹo, hình thành từng tầng từng tầng bình chướng không gian, những không gian này bình chướng chồng chất lên nhau, tạo thành một đạo kiếm mạc.

Kiếm mạc này, là Lăng Phong đem bình chướng không gian cùng Thanh Vân Kiếm Hà dung hợp lại cùng nhau ngưng tụ ra.

Lăng Phong đang tu luyện Không Gian Thần Quyết thời điểm, liền phát hiện tại thời điểm chiến đấu, có thể đem Không Gian Pháp Tắc dung hợp đến kiếm pháp của mình bên trong, để cho mình kiếm pháp uy lực trở nên càng thêm cường đại.

Vì đem Không Gian Pháp Tắc cùng tự thân các loại tuyệt học dung hợp lại cùng nhau, Lăng Phong thế nhưng là chịu không ít khổ đầu, chỉ là thôi diễn, hắn cũng không biết thôi diễn bao nhiêu lần, lãng phí bao nhiêu Hồn Dịch.

Cũng may Lăng Phong có Chân Linh mũ giáp trợ giúp, bằng không hắn căn bản là không có cách trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem Không Gian Thần Quyết cái hắn tu luyện các loại tuyệt học dung hợp lại cùng nhau.

Chân Linh mũ giáp công năng mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong bản thân thiên phú cũng cực giai, cả hai phối hợp, Lăng Phong thực lực mới có thể tiến bộ đến nhanh như vậy.

Trần Bách Diệp vung ra kiếm khí màu vàng, đâm vào màn kiếm màu xanh bên trên, nhao nhao nổ tung, năng lượng cường đại để không gian chung quanh đều chấn động đứng lên.

Những này kiếm khí màu vàng bay khỏi to lớn, nhưng lại không cách nào phá mở Lăng Phong kiếm mạc.

Khi kiếm khí màu vàng biến mất đằng sau, màn kiếm màu xanh lông tóc không tổn hao gì, loại này cường đại năng lực phòng ngự, để Trần Bách Diệp rung động trong lòng không thôi.

"Kiếm Đãng Tinh Hà!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Trần Bách Diệp cắn răng một cái, hai tay cầm kiếm, đem thể nội pháp lực đều quán thâu đến trong cự kiếm, thi triển ra hắn một kích mạnh nhất.

Ông

Một cỗ cường đại pháp tắc ba động, tại Trần Bách Diệp thể nội bạo phát đi ra, loại pháp tắc này ba động, là Trần Bách Diệp chính mình sáng tạo ra pháp tắc hình thức ban đầu, mặc dù còn không có viên mãn, nhưng lại đã có được rất cường đại uy lực.

Pháp tắc này ba động xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh không ngừng hướng phía hắn đè ép, áp lực không gian thẳng tắp lên cao. Cùng lúc đó, sau lưng Trần Bách Diệp, xuất hiện một cái cao tới mười mét cự nhân màu vàng, cự nhân màu vàng này trong tay cũng xuất hiện một thanh cự kiếm, một cỗ khổng lồ uy áp, tại cự nhân màu vàng trên thân phát ra..