Chương 5686:: Ta chính là đắc ý, làm sao nào?

Chương 5686:: Ta chính là đắc ý, làm sao nào?

"Ầm ầm!"

Cả vùng không gian cũng vì đó run rẩy.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Trần Bách Diệp sau lưng cự nhân màu vàng, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, thể nội pháp lực cũng quán thâu đến trong trường kiếm.

Ông

Lăng Phong trường kiếm trong tay, tản mát ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Hắn nhẹ nhàng vung lên, trường kiếm trong nháy mắt tách ra mãnh liệt thanh quang, ngay sau đó, Lăng Phong trong lòng một tiếng quát lạnh: "Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Hắn huy động trường kiếm trong tay, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, phá vỡ không gian, trong nháy mắt liền chặt sau lưng Trần Bách Diệp cự nhân màu vàng bên trên.

Xùy

Kiếm khí màu xanh, trực tiếp từ cự nhân màu vàng trên thân xẹt qua, cự nhân màu vàng trong nháy mắt bị chặt thành hai nửa, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tiêu tán.

Khi cự nhân màu vàng bị chém, Trần Bách Diệp thân thể hơi chấn động một chút, hé miệng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân trong nháy mắt uể oải.

Lăng Phong thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại Trần Bách Diệp trước mặt, kiếm trong tay trực tiếp đâm về mi tâm.

Khi Lăng Phong kiếm đâm bên trong Trần Bách Diệp mi tâm sát na, một đạo màn ánh sáng màu trắng xuất hiện, ngay sau đó cái kia thanh âm mờ mịt, tại Lăng Phong não hải quanh quẩn đứng lên: "Trận chiến này, Lăng Phong thắng lợi!"

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, hai mắt rò rỉ ra vẻ khiếp sợ, nỉ non nói: "Ta, ta vậy mà bại!"

Trần Bách Diệp trên khuôn mặt tràn đầy vẻ không cam lòng, trước khi bắt đầu chiến đấu, hắn còn lời thề son sắt muốn phá mất Lăng Phong bất bại ghi chép, nhưng là bây giờ bị phá rơi lại là chính hắn ghi chép.

Hắn điểm tích lũy là hạng chín, viễn siêu Lăng Phong, nhưng là bây giờ hắn vậy mà thua ở Lăng Phong trong tay.

Vừa rồi hắn thi triển tuyệt chiêu mạnh nhất thời điểm, tại cái kia không gian thật lớn dưới áp lực, Lăng Phong nhẹ nhõm phản kích, đem hắn công kích mạnh nhất phá hư hết, loại thực lực này để hắn chấn kinh.

Theo Trần Bách Diệp, liền xem như xếp hạng thứ nhất siêu cấp thiên tài Nhạc Phàm tới, cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm như vậy đánh bại dưới trạng thái mạnh nhất hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Lăng Phong thanh kiếm thu hồi lại, đối với Trần Bách Diệp mỉm cười, nói ra: "Để cho ngươi thất vọng, ta toàn thắng ghi chép, cũng không có bị ngươi sửa!"

Trần Bách Diệp tỉnh táo lại, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Làm cho đạo hữu chê cười, trước đó là ta quá cuồng vọng!"

Lăng Phong đối với Trần Bách Diệp khoát khoát tay, nói ra: "Thực lực của ngươi đã rất mạnh mẽ, ngươi là ta bắt đầu thi đấu đến nay, gặp phải mạnh nhất đối thủ!"

"Đáng tiếc, ta vẫn là bại!"

Trần Bách Diệp nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một cái, hắn thực lực tổng hợp, đã đạt đến ngũ tinh Tôn Chủ cảnh giới, nhưng cuối cùng vẫn bại.

Tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, Trần Bách Diệp cho là, lần này tham gia so Võ Đại thi đấu cao cấp Thiên Thần chiến sĩ bên trong, có thể người đánh bại hắn, không cao hơn mười người, nhưng là bây giờ, lại xuất hiện một vị hắn từ trước tới giờ không người quen biết.

"Ngươi thua với ta rất bình thường!"

Lăng Phong đối với Trần Bách Diệp mỉm cười.

Trần Bách Diệp nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi rất mạnh, ta hy vọng có thể nhìn thấy ngươi cùng Nhạc Phàm chiến đấu!"

"Nhạc Phàm sao? Cái kia xếp tại đệ nhất gia hỏa?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, đối với cái này từ vừa mới bắt đầu liền đập vào bảng điểm số hạng nhất người, hắn là có ấn tượng, gia hỏa này ngay từ đầu thật giống như bật hack đồng dạng, điểm tích lũy vượt xa bọn hắn những người này.

Trần Bách Diệp gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Nhạc Phàm thực lực rất mạnh, nghe nói hắn thực lực tổng hợp, đã đạt đến bát tinh Tôn Chủ cảnh giới!"

"Bát tinh Tôn Chủ cảnh giới? Cái kia hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ!"

Nghe được Trần Bách Diệp lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Đúng vậy, thực lực của hắn rất mạnh, hy vọng có thể nhìn thấy ngươi cùng hắn chiến đấu!"

Trần Bách Diệp nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Thông qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn cũng đã lĩnh giáo đến Lăng Phong thực lực, hắn biết Lăng Phong thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng là hắn không biết Lăng Phong thực lực có thể đạt tới các loại cảnh giới.

Lăng Phong đối với Trần Bách Diệp mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta nhưng là muốn đoạt giải quán quân người, cái này Nhạc Phàm, nhất định trở thành ta đá kê chân!"

"Thật là cuồng vọng!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Trần Bách Diệp ở trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng là hắn nhưng không có đem lời nói này đi ra.

Hắn đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Ta muốn bắt đầu trận tiếp theo so tài, gặp lại!"

Trần Bách Diệp không có nói với Lăng Phong sau này còn gặp lại, bởi vì hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, hắn không muốn ở sau đó trong trận đấu gặp lại Lăng Phong, dù sao gặp được Lăng Phong, hắn chỉ có mất điểm mệnh.

"Gặp lại!"

Lăng Phong đối với Trần Bách Diệp cười cười.

Trần Bách Diệp lập tức kích hoạt trận tiếp theo tranh tài, thân thể hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

Mà Lăng Phong không có tiếp tục nghỉ ngơi, cũng là lập tức kích hoạt trận tiếp theo tranh tài.

"A? Vô Niệm, các ngươi quân đoàn Trần Bách Diệp, vậy mà thua mất một trận tranh tài!"

Giờ phút này, những cái kia một mực chú ý tranh tài quân đoàn trưởng, lập tức phát hiện Trần Bách Diệp điểm tích lũy tình huống.

Bởi vì Trần Bách Diệp điểm tích lũy đập vào bảng điểm số vị thứ chín, cho đến trước mắt, bảng điểm số vị trí thứ mười thiên tài, tỷ số thắng đều là trăm phần trăm.

Khi Trần Bách Diệp bại bởi Lăng Phong đằng sau, hắn tỷ số thắng lập tức liền bị hạ hàng, phía trước mười tên người trong, có vẻ hơi chướng mắt, lập tức liền bị người phát hiện.

"Gia hỏa này, đến cùng đụng phải người nào?"

Vô Niệm Tôn Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, mặc dù bọn hắn là quân đoàn thủ lĩnh, nhưng là giờ phút này bọn hắn cũng không nhìn thấy Tinh Thần đảo bên trong tranh tài tình huống, càng thêm không cách nào nhìn thấy Lăng Phong trên Tinh Thần đảo cùng Trần Bách Diệp hình ảnh chiến đấu.

Chỉ có chờ tranh tài tiến hành đến ngày cuối cùng, tiến hành lôi đài chiến thời điểm, mọi người mới có thể nhìn thấy hình ảnh chiến đấu.

"Ha ha, nói không chừng là đụng phải Nhạc Phàm!"

Hồng Nhật Tôn Chủ nhịn không được bật cười.

Nhạc Phàm là Hồng Nguyệt quân đoàn người mạnh nhất, cũng là năm nay Đô Linh Luận Võ giải thi đấu bên trong người mạnh nhất, hắn từ tranh tài sau khi bắt đầu, điểm tích lũy liền xa xa dẫn trước, cái này khiến Hồng Nhật Tôn Chủ cảm giác được phi thường có mặt mũi.

"Hồng Nhật, ngươi cũng đừng ở chỗ này đắc ý, lần này so Võ Đại thi đấu bên trong, thực lực mạnh hơn Trần Bách Diệp người, cũng không phải là chỉ có các ngươi Hồng Nhật quân đoàn Nhạc Phàm!"

"Đúng rồi!"

Những quân đoàn khác thủ lĩnh, nhìn thấy Hồng Nhật Tôn Chủ cái này đắc ý dáng vẻ, cũng đều cảm giác có chút khó chịu.

"Ta chính là đắc ý, thế nào? Có bản lĩnh các ngươi cũng bồi dưỡng được một cái cùng loại Nhạc Phàm thiên tài như vậy a!"

Hồng Nhật Tôn Chủ trực tiếp trừng chung quanh những cái kia Tôn Chủ một chút, sau đó một mặt nịnh nọt đối với bên người Ngân Nguyệt Tôn Chủ nói ra: "Tiểu Nguyệt Nguyệt, không nghĩ tới các ngươi Lam Nguyệt quân đoàn, lại còn thừa nhiều người như vậy, thật đáng mừng a!"

Lăn

Lam Nguyệt Tôn Chủ mở to mắt, đối với Hồng Nhật Tôn Chủ giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hiện tại, còn lại 50, 000 tên tuyển thủ dự thi bên trong, Lam Nguyệt quân đoàn những người còn lại, chỉ có 27 người, mà lên một lần đều linh cao cấp Thiên Thần so Võ Đại thi đấu, lại có 35 người.

Cùng lần trước so sánh, Ngân Nguyệt quân đoàn lần này thành tích hạ xuống nhiều lắm, dạng này hạ xuống tốc độ, có chút vượt quá Lam Nguyệt Tôn Chủ đoán trước, nhưng là tình huống như vậy, Lam Nguyệt Tôn Chủ cũng rất bất đắc dĩ..