Chương 5687:: Gặp lại cái kia Tinh Linh cô nàng

Chương 5687:: Gặp lại cái kia Tinh Linh cô nàng

Lăng Phong đánh bại Trần Bách Diệp đằng sau, tiếp xuống gặp phải đối thủ đều rất yếu, không ai thực lực có thể cùng Trần Bách Diệp so sánh, dù sao lần này tuyển thủ dự thi bên trong, thực lực mạnh hơn Trần Bách Diệp người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hiện tại hết thảy còn có 50, 000 tên tuyển thủ dự thi, Lăng Phong không gặp được những cường giả đỉnh cao kia, cũng rất bình thường.

Cứ như vậy, mấy ngày kế tiếp trong trận đấu, Lăng Phong đều là đánh đâu thắng đó, xếp hạng từ hơn một vạn tên, một đường thẳng tiến 930 tên.

Giờ phút này, Lam Nguyệt quân đoàn hết thảy chỉ còn lại có năm người.

Kết quả như vậy, để Lam Nguyệt Tôn Chủ có chút ngoài ý muốn, bởi vì lần trước, giết tiến 1000 tên bên trong người dự thi, Ngân Nguyệt quân đoàn chỉ có bốn người, nhưng là bây giờ vậy mà xuất hiện năm người.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, không nghĩ tới a, lần này các ngươi Lam Nguyệt quân đoàn, lại có năm người có thể giết tiến Top 1000 tên, không sai, không sai!"

Hồng Nhật Tôn Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ trêu chọc nói.

Hồng Nhật quân đoàn hết thảy có 60 người giết tiến vào 1000 tên bên trong, cái số này, sáng tạo ra Đô Linh Luận Võ giải thi đấu khai sáng đến nay tốt nhất ghi chép.

Lam Nguyệt Tôn Chủ thần sắc lãnh đạm nhìn Hồng Nhật Tôn Chủ một chút, mặc dù nàng biểu lộ có chút lãnh đạm, nhưng trong lòng vẫn là có chút cao hứng.

Lam Nguyệt quân đoàn tuyển thủ dự thi, lấy được thứ tự càng tốt, Lam Nguyệt quân đoàn lấy được ban thưởng cũng sẽ càng nhiều.

Lam Nguyệt Tôn Chủ phân thân, nhìn một chút xâm nhập trong 1000 tên danh sách, trong đó có bốn người nàng tương đối quen thuộc, bởi vì bốn người kia, đều là Lam Nguyệt quân đoàn trọng điểm bồi dưỡng cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, thế nhưng là có một người danh tự, Lam Nguyệt Tôn Chủ lại không nghe nói qua.

"Lăng Phong?"

Lam Nguyệt Tôn Chủ đôi mi thanh tú cau lại, nàng lưu tại Thiên Nam quan bản tôn, lập tức cho trợ thủ đưa tin.

Một vị dáng người nổi bật nữ tử áo đen xuất hiện ở trước mặt Lam Nguyệt Tôn Chủ, đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ có chút hành lễ, một mặt tôn kính mà hỏi thăm: "Thủ lĩnh, có chuyện gì phân phó?"

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhẹ nhàng phất tay, một màn ánh sáng xuất hiện ở tên này nữ tử trước mặt, trên màn sáng này nội dung, chính là Đô Linh Luận Võ giải thi đấu Top 1000 tên bên trong danh sách, trong đó có năm cái màu đỏ danh tự, là Ngân Nguyệt quân đoàn chiến sĩ.

"Chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn lại có năm người xông vào 1000 tên bên trong, thủ lĩnh, thật đáng mừng a!"

Nữ tử áo đen nhìn thấy trên màn sáng nội dung bên trong, lộ ra vô cùng hưng phấn.

Lam Nguyệt Tôn Chủ trầm mặt, đối với nữ tử áo đen nói ra: "Lập tức cho ta đi thăm dò một chút cái này Lăng Phong thân phận!"

"Lăng Phong?"

Nghe được Lam Nguyệt Tôn Chủ lời nói đằng sau, nữ tử áo đen hơi sững sờ, nàng lúc này mới phát hiện, cái kia năm cái đại biểu cho Lam Nguyệt quân đoàn tên màu đỏ bên trong, có một cái nàng phi thường tên xa lạ.

Trừ Lăng Phong bên ngoài, cái kia bốn cái giết tiến thứ một ngàn tên cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, có thể nói là Lam Nguyệt quân đoàn danh nhân, bọn hắn đều là Lam Nguyệt quân đoàn về bên dưới phó thống lĩnh bồi dưỡng ra được siêu cấp thiên tài, rất nhiều gian khó cự nhiệm vụ, đều là bọn hắn đi hoàn thành.

Thế nhưng là cái này Lăng Phong, nữ tử áo đen lại một chút ánh tượng đều không có.

Đúng

Nữ tử áo đen đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ có chút hành lễ, sau đó liền rời đi.

Một lúc sau, nữ tử áo đen xuất hiện ở trước mặt Lam Nguyệt Tôn Chủ, nói với Lam Nguyệt Tôn Chủ: "Thủ lĩnh, ta đã đem cái này Lăng Phong thân phận đã điều tra xong!"

Nữ tử áo đen sau khi nói xong, nhẹ nhàng vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lam Nguyệt Tôn Chủ, tại trên màn sáng này, ghi chép Lăng Phong tất cả thân phận tin tức, bao quát Lăng Phong dẫn đầu hồ đồng đều bọn hắn phá hủy Tà tộc nơi đóng quân sự tình, còn có Lăng Phong hoàn thành Không Linh Thảo nhiệm vụ sự tình cùng Lăng Phong tại Tàng Thư lâu mua sắm đại lượng công pháp sự tình. . .

Nữ tử áo đen thu tập được tin tức phi thường kỹ càng.

Tại điều tra Lăng Phong tin tức, nữ tử áo đen thậm chí tìm được hồ đồng đều bọn hắn, từ hồ đồng đều bọn hắn trong miệng moi ra rất nhiều tin tức.

Hồ đồng đều bọn hắn mặc dù cũng tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, nhưng là bọn hắn sớm đã bị đào thải.

Bị đào thải đằng sau, bọn hắn đều lục tục ngo ngoe về tới Thiên Nam quan Nam Sơn thành.

Khi nữ tử áo đen tìm tới hồ đồng đều bọn hắn đằng sau, hồ đồng đều bọn hắn cũng biết, đây nhất định là bởi vì Lăng Phong tại đều linh trên giải thi đấu thành tích quá tốt rồi, bây giờ bị Ngân Nguyệt quân đoàn cao tầng chú ý tới.

Mặc dù hồ đồng đều bọn hắn bị đào thải, về tới Nam Sơn thành, nhưng là hồ đồng đều bọn hắn thời thời khắc khắc đều chú ý tới Đô Linh Luận Võ giải thi đấu sự tình.

Khi đen Ngọc Nữ con hỏi thăm Lăng Phong tin tức thời điểm, hồ đồng đều bọn hắn đem những gì mình biết tất cả tin tức đều nói rồi ra ngoài, bọn hắn đây không phải bán Lăng Phong, mà là phối hợp điều tra.

Nếu như bọn hắn không phối hợp nói, đối phương cũng có thể lợi dụng thủ đoạn khác từ bọn hắn trong miệng đem tin tức moi ra đi.

Lam Nguyệt Tôn Chủ xem hết Lăng Phong tin tức, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Cái này Lăng Phong đi vào chúng ta âm nhạc quân đoàn thời gian ngắn như vậy, vậy mà có được thực lực cường đại như vậy, thật là có điểm khiến người ngoài ý a!"

Nữ tử áo đen nhìn xem Lam Nguyệt Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Thủ lĩnh, ngươi nói cái này Lăng Phong đáng tin cậy sao?"

Lam Nguyệt Tôn Chủ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hắn là chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn người, tại chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn, một mực gò bó theo khuôn phép, cho chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn làm ra cống hiến to lớn, ngươi nói hắn có đáng tin cậy hay không?"

"Dạng này đến xem mà nói, hoàn toàn chính xác đáng tin cậy!"

Nữ tử áo đen lập tức trả lời nói.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi!"

Lam Nguyệt Tôn Chủ đối với nữ tử áo đen phất phất tay.

Đúng

Nữ tử áo đen đối với Ngân Nguyệt Tôn Chủ có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong tư liệu, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Không biết, tiểu tử này, có thể tại đều linh trên giải thi đấu, cuối cùng vọt tới trình độ gì!"

Giờ phút này, Lam Nguyệt Tôn Chủ trong lòng cũng đối với Lăng Phong có chút mong đợi, Lam Nguyệt Lam Nguyệt Tôn Chủ mặt khác xông vào 1000 tên bên trong bốn cái tuyển thủ, Lam Nguyệt Tôn Chủ đối bọn hắn thực lực đều rất rõ ràng.

Bốn người này, người thực lực mạnh nhất chỉ có nhất tinh Tôn Chủ đỉnh phong thực lực, lấy thực lực này, bọn hắn căn bản giết không tiến vào Top 100 tên bên trong, đoán chừng 200 người đứng đầu đều có chút treo.

Mà Lăng Phong thực lực, Lam Nguyệt Tôn Chủ lại không rõ ràng.

Cho nên hiện tại Lam Nguyệt Tôn Chủ, cũng hi vọng tại ngày cuối cùng trong trận đấu, Lăng Phong có thể cho hắn mang đến một chút kinh hỉ.

Giờ phút này, toàn bộ Đô Linh sơn mạch, cơ hồ tất cả quân đoàn, đều chú ý Đô Linh Luận Võ giải thi đấu tin tức.

Bởi vì Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, hôm nay sẽ kết thúc.

Giờ phút này, chỉ còn lại có 1000 tên tranh tài tuyển thủ, cái này 1000 tên tranh tài tuyển thủ, đều là thiên tài trong thiên tài, bọn hắn là lúc trước trong trận đấu, thông qua lần lượt đấu vòng loại, cuối cùng còn dư lại tinh anh.

Lúc này, cái này 1000 tên thiên tài, đều đứng tại trên một cái quảng trường  chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Hiện tại, bọn hắn cũng không biết tiếp xuống tranh tài muốn thế nào tiến hành.

"A, ngươi cũng tại a!"

Bỗng nhiên, một cái tiếng kinh hô truyền vào Lăng Phong trong tai, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái Tinh Linh tộc nữ tử, liền đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, nàng chính là trước đó Lăng Phong tại ngày thứ nhất trong trận đấu, gặp phải cái kia chủ động nhận thua tranh thủ thời gian tu luyện đại chiêu Tinh Linh cô nàng..