Chương 5688:: Không nên bị Nhạc Phàm để mắt tới

Chương 5688:: Không nên bị Nhạc Phàm để mắt tới

Hắn nhìn xem cái này Tinh Linh cô nàng, mỉm cười, mở miệng nói ra: "Kesseling đạo hữu!"

"Ha ha, là ta, là ta!"

Giờ phút này, Kesseling cười hì hì đi đến Lăng Phong trước mặt, nhịn không được khích lệ nói: "Không nghĩ tới a, chúng ta thật gặp mặt!"

"Đúng vậy a, xem ra chúng ta thật rất có duyên phận!"

Ở chỗ này nhìn thấy Tinh Linh cô nàng, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

Kesseling nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đại chiêu tu luyện thành công không có?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đã tu luyện thành công, ngươi đâu?"

Kesseling bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Ta đại chiêu cũng tu luyện thành công, hiện tại ta đã đói khát khó nhịn, thật hy vọng chúng ta có thể mặt đối mặt quyết đấu!"

"Ta cũng là dạng này!"

Lăng Phong đối với Kesseling cười cười.

Nhưng vào lúc này, một vị thân hình cao lớn thanh niên nam tử hướng phía Lăng Phong cùng Kesseling đi tới.

"Là Nhạc Phàm!"

Người chung quanh nhìn thấy vị thanh niên nam tử này đằng sau, nhao nhao né tránh.

Thanh niên nam tử này trực tiếp đi đến Kesseling trước mặt, mặt mỉm cười nói với Kesseling: "Kesseling, ngươi chạy thế nào tới đây? Ta tìm ngươi rất lâu  chờ ta lấy được tranh tài hạng nhất, ta liền chính thức đi gia tộc của ngươi cầu hôn!"

Vị thanh niên nam tử này, chính là năm nay đầu ngọn gió nhất kình thiên tài Nhạc Phàm.

Nhạc Phàm phi thường ngưỡng mộ Kesseling, hắn vẫn luôn đang theo đuổi Kesseling, thế nhưng là Kesseling lại không thích hắn.

Lúc đó Kesseling bị Nhạc Phàm đuổi đến không nhịn được thời điểm, Kesseling liền đối với Nhạc Phàm nói một câu nói nhảm, nói trừ phi Nhạc Phàm đạt được đều linh giải thi đấu luận võ quán quân, nếu không nàng là sẽ không đồng ý tiếp nhận Nhạc Phàm.

Có lẽ là bị Kesseling một câu nói kia kích thích, từ đó về sau, Nhạc Phàm phi thường cố gắng tu luyện, tiến bộ thần tốc.

Tại lần này so Võ Đại thi đấu bên trên, Nhạc Phàm cũng là dùng thực lực của mình đã chứng minh chính mình, hắn đối với lần này tỷ võ hạng nhất, tình thế bắt buộc.

Kesseling nhìn chằm chằm Nhạc Phàm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nhạc Phàm, ngươi không cần đắc ý, ngươi là không thể nào đạt được lần này so Võ Đại thi đấu hạng nhất!"

"Ha ha, thật là quá buồn cười, ta lấy không được hạng nhất, còn có ai có thể cầm tới hạng nhất?"

Nhạc Phàm nghe được Kesseling lời nói đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Nhạc Phàm đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin, lần này tranh tài, hắn cùng nhau đi tới, hát vang tiến mạnh, thực sự quá dễ dàng.

Hiện tại Kesseling nói hắn lấy không được hạng nhất, hắn cảm thấy phi thường buồn cười.

Kesseling nhìn xem Nhạc Phàm, ưỡn một chút bộ ngực của mình, mở miệng nói ra: "Bởi vì ta sẽ đem ngươi đánh bại, hạng nhất là ta Kesseling!"

"Ngươi? Ha ha ha. . ."

Nhạc Phàm nhìn xem Kesseling dáng vẻ, lần nữa nở nụ cười.

Lần này, không riêng gì Nhạc Phàm, liền ngay cả chung quanh những người khác cũng đều cười theo, tại mọi người xem ra, Kesseling mặc dù có chút thực lực, nhưng là nàng muốn cùng Nhạc Phàm tranh đoạt hạng nhất, quả thực là chuyện cười lớn.

Người chung quanh, đại bộ phận đều biết Kesseling là Nhạc Phàm hâm mộ đối tượng, cho dù Kesseling khẩu xuất cuồng ngôn, bọn hắn cũng không dám khinh bỉ Kesseling, tất cả mọi người cho là Kesseling lời nói, là một câu nói nhảm. Chung quanh những người kia tiếng cười, để Kesseling sắc mặt có chút không được tự nhiên, nàng cắn răng nói ra: "Cười cái gì cười? Ta cũng không phải đùa với ngươi, ta thế nhưng là chăm chú, ta đã luyện thành một loại đại chiêu, từ hôm nay trở đi, vô luận

Ai là đối thủ của ta, ta đều sẽ đem hắn đánh ngã, các ngươi tốt nhất cầu nguyện không cần tại trong trận đấu gặp được ta!"

"Ngươi tu luyện đại chiêu?"

Nhạc Phàm nhìn xem Kesseling, cố nén trong lòng ý cười.

"Đúng, ta đại chiêu rất lợi hại!"

Kesseling đối với Nhạc Phàm khẽ gật đầu.

"Được, vậy ta chờ lấy ngươi đại chiêu!"

Nhạc Phàm khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng đối với Kesseling hỏi: "Đây là bằng hữu của ngươi?"

Kesseling lắc đầu, nói ra: "Không phải, nàng là ta trước đó tại trong trận đấu nhận biết, hắn cũng đang tu luyện một loại đại chiêu, cũng không biết lợi hại hay không!" Nhạc Phàm ánh mắt tại Lăng Phong ngực Lam Nguyệt tiêu chí thượng khán một chút, trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt, nói với Kesseling: "Hắn là Thiên Nam quan Lam Nguyệt quân đoàn người, có thể xông vào 1000 tên đã rất không dễ dàng, hắn chỗ đại chiêu

Ngươi cũng không cần mong đợi!"

"Ha ha. . ."

Người chung quanh nghe được Nhạc Phàm lời nói đằng sau, cũng nhịn không được nở nụ cười, bọn hắn đều phi thường tán thành Nhạc Phàm mà nói, cho là Lam Nguyệt quân đoàn người, có thể xông vào 1000 tên, có thể nói đã rất đáng gờm rồi.

"Ngươi, ngươi sao có thể nói người ta như vậy đâu? Ngươi lại không có cùng người khác giao thủ qua!"

Nghe được Nhạc Phàm nói như vậy Lăng Phong, Kesseling đôi mi thanh tú cau lại, có vẻ hơi không vui.

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi!"

Nhạc Phàm hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Tiểu tử, Kesseling là của ta, tuyệt đối không nên đối với Kesseling có bất kỳ ý nghĩ xấu, nếu không ta sẽ giết chết ngươi!"

Sau khi nói xong, Nhạc Phàm lập tức quay người rời đi.

Lăng Phong đứng tại chỗ, biểu lộ đạm mạc, nhưng là trong lòng cũng rất khó chịu, hắn đối với Kesseling căn bản cũng không có ý tưởng gì, chỉ bất quá cảm thấy cái này Tinh Linh cô nàng có chút ý tứ mà thôi.

Hắn không nghĩ tới cái này Kesseling, lại là Nhạc Phàm muốn theo đuổi người.

Vừa rồi Kesseling cùng Lăng Phong hàn huyên vài câu, lại bị Nhạc Phàm cảnh cáo.

Kesseling nhìn xem Lăng Phong, mang theo áy náy nói ra: "Vị đạo hữu này, không có ý tứ, liên lụy đến ngươi! Đúng, còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu!"

Lăng Phong đối với Kesseling khẽ lắc đầu, nói ra: "Chờ ngươi đánh thắng ta đằng sau, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Tốt

Kesseling đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đi trước, ta muốn tìm mặt khác đạo hữu nói chuyện cũ!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Kesseling mỉm cười, Kesseling lập tức quay người rời đi.

Khi Kesseling quay người rời đi về sau, một vị nam tử Nhân tộc đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta khuyên ngươi hay là không nên cùng Nhạc Phàm nữ nhân đi được quá gần!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn người bên cạnh, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì người này hắn nhận biết.

Người này chính là Trần Bách Diệp, Trần Bách Diệp hiện tại điểm tích lũy xếp hạng, cùng trước đó so sánh, đã tăng lên một tên, lên cao đến hạng tám.

Lăng Phong không nghĩ tới Trần Bách Diệp vậy mà lại mở miệng nhắc nhở hắn.

Hắn nhìn xem Trần Bách Diệp, mỉm cười, nói ra: "Cám ơn, bất quá ta cùng cái kia Kesseling thật không có gì, ta đối với nàng không có gì ý nghĩ!"

"Vậy là tốt rồi, nếu bị Nhạc Phàm để mắt tới, ngươi liền phiền toái!"

Trần Bách Diệp nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta đối với cái kia Kesseling không ý nghĩ gì, không phải là bởi vì Nhạc Phàm, mà là ta thật đối với nàng không có ý nghĩ, về phần cái kia Nhạc Phàm, ta cũng không sợ hắn!"

Ừm

Trần Bách Diệp gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hôm nay tranh tài, sẽ cùng trước đó tranh tài không giống với lúc trước!"

"Có cái gì không giống với?" Lăng Phong nhìn xem Trần Bách Diệp, mở miệng hỏi..