Chương 5689:: Ta cũng chờ mong đánh với hắn một trận

Chương 5689:: Ta cũng chờ mong đánh với hắn một trận

Trần Bách Diệp sắc mặt có chút ngưng trọng, mở miệng nói ra: "Trước đó tranh tài, đối thủ của chúng ta, đều là mặt khác tuyển thủ dự thi, nhưng là tiếp xuống tranh tài, có thể là sẽ trực tiếp đem chúng ta ném đưa đến trên chiến trường, hoặc là trực tiếp

Bắt một chút Tà tộc đến Tinh Thần đảo, để cho chúng ta trực tiếp cùng những Tà tộc kia chém giết!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nói ra: "Như vậy mới phải, lời như vậy, mới kích thích, cùng các ngươi những người này chiến đấu, ta đều không thoải mái chân tay được, phiền muộn muốn chết!"

"Ha ha ha, ta cũng cảm thấy như vậy!"

Nghe được Lăng Phong lời này, Trần Bách Diệp nhịn không được cười ha hả.

Cho tới bây giờ, Trần Bách Diệp chỗ đã tham gia trong chiến đấu, chỉ có một trận thua trận, trận này thua trận chính là Lăng Phong đưa cho hắn.

"Lão Trần, ngươi tại sao lại ở chỗ này rồi?"

Ngay tại Lăng Phong cùng Trần Bách Diệp nói chuyện trời đất thời điểm, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Lăng Phong ngẩng đầu, chỉ gặp một cá thể hình nam tử mập mạp hướng phía bọn hắn đi tới, người này làn da trắng nõn, mày rậm mắt to, mặc dù thân thể mập mạp, nhưng là mặt kia hình nhìn qua hay là rất tinh xảo.

Nam tử mập mạp đi đến Trần Bách Diệp trước mặt, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng đối với Trần Bách Diệp hỏi: "Lão Trần, vị này là bằng hữu của ngươi?"

Trần Bách Diệp cười cười, nói ra: "Bằng hữu vẫn còn không tính là, xem như đối thủ đi, hắn gọi Lăng Phong, ta là bại tướng dưới tay hắn!"

"Ngươi thua cho hắn?"

Mập mạp nghe được Trần Bách Diệp lời nói đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đúng

Trần Bách Diệp khẽ gật đầu.

"Ngươi nói đùa cái gì?"

Mập mạp lập tức mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Trần Bách Diệp cười cười, nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, vị này là Từ Ba, là của ta đồng đảng!"

Nghe được Trần Bách Diệp lời nói đằng sau, mập mạp cũng lập tức tỉnh táo lại, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi tốt, ngươi tốt!"

"Từ Ba đạo hữu, ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng đối mập mạp có chút hành lễ.

Từ Ba nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi thật đem lão Trần đánh bại?"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Đúng vậy, hắn không phải là đối thủ của ta, đồ ăn cực kỳ!"

"Lão Trần đồ ăn?"

Từ Ba nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt biểu lộ liền càng thêm kinh ngạc. Trần Bách Diệp nhìn thấy Từ Ba vẻ mặt như thế, mặt mỉm cười nói: "Từ Ba, ngươi cũng không cần cái này nhất kinh nhất sạ, Lăng Phong đạo hữu thực lực hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn, ta cũng không biết thực lực của hắn đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào, hắn có thể

Có thể là lần này tranh tài, duy nhất có thể cùng Nhạc Phàm tranh phong tồn tại!"

"Có thể cùng Nhạc Phàm tranh phong?"

Nghe xong Trần Bách Diệp lời nói đằng sau, Từ Ba lần nữa bị chấn kinh. Mọi người đều biết Nhạc Phàm thực lực rất mạnh, đều cho rằng lần này so Võ Đại thi đấu hạng nhất, không phải Nhạc Phàm không ai có thể hơn, nhưng là bây giờ Trần Bách Diệp lại cùng hắn nói, trước mắt cái này gọi Lăng Phong gia hỏa, có thể cùng Nhạc Phàm tranh phong, chuyện này với hắn tới nói

Tuyệt đối là hung hăng nổ tin tức.

Đúng

Trần Bách Diệp nhìn xem Từ Ba, vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

"Đậu xanh rau má, đây tuyệt đối là hung hăng nổ tin tức a!"

Từ Ba nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Huynh đệ, ta hi vọng đến lúc đó thật có thể đánh bại Nhạc Phàm, ta muốn thấy đến hắn bị ngươi đánh bại đằng sau là biểu tình gì!"

Mặc dù Nhạc Phàm thực lực rất mạnh, nhưng là rất nhiều người đều không thích hắn, bởi vì hắn thực sự quá quắt.

Có thể là bởi vì thực lực bản thân vấn đề, Nhạc Phàm vô luận đi đến đâu nhi, đều là một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, hắn cái dạng này để rất nhiều người đều khó chịu, bao quát Từ Ba ở bên trong.

Từ Ba còn bị Nhạc Phàm trước mặt mọi người nhục nhã qua, cho nên trong lòng của hắn đặc biệt chán ghét Nhạc Phàm.

Hiện tại nghe Trần Bách Diệp nói, trước mắt Lăng Phong có khả năng sẽ đánh bại Nhạc Phàm, để hắn mừng rỡ không thôi.

"Ha ha, ta cũng chờ mong đánh với hắn một trận!" Lăng Phong đối với Từ Ba mỉm cười, cái này Nhạc Phàm được mọi người ca tụng là lần này so Võ Đại thi đấu đệ nhất thiên tài, Lăng Phong cũng nghĩ cùng Nhạc Phàm thiên tài như vậy giao thủ, nhìn xem cái này Nhạc Phàm thực lực đến cùng cường đại đến loại trình độ nào, cũng thuận tiện kiểm nghiệm một chút

Thực lực của mình.

Những năm gần đây, Lăng Phong tu luyện Không Gian Thần Quyết, đem Không Gian Thần Quyết dung nhập vào chính mình các loại tuyệt học bên trong, để Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng là Lăng Phong không có tiến hành chuyên môn khảo thí, hắn hiện tại cũng không biết thực lực của mình, đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào.

"Coong, coong, coong. . ."

Một trận vang dội tiếng chuông truyền tới.

Nghe được tiếng chuông này đằng sau, Trần Bách Diệp lập tức ngẩng đầu, hướng phía trung tâm quảng trường nhìn lại, mở miệng nói ra: "Tranh tài muốn bắt đầu!"

Lăng Phong cũng hướng phía trung tâm quảng trường nhìn lại, giờ phút này một người mặc áo xanh nữ tử, xuất hiện ở trên quảng trường không.

Nữ tử này dưới chân giẫm lên một mảnh lá cây màu xanh, lá cây kia tản mát ra một loại đặc thù pháp tắc ba động.

"Là Thanh Diệp Tôn Chủ!"

Từ Ba nhìn thấy nữ tử áo xanh kia đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong ánh mắt cũng rơi vào nữ tử áo xanh bên trên, nữ tử áo xanh này dáng dấp rất đẹp, trên thân tản ra đặc thù vận luật, để cho người ta có loại mãnh liệt cảm giác thân thiết. Nữ tử áo xanh xuất hiện đằng sau, ánh mắt tại trên toàn bộ quảng trường liếc nhìn một lần, mở miệng nói ra: "Chúc mừng các vị đến Đô Linh Luận Võ giải thi đấu ngày cuối cùng, hôm nay hết thảy sẽ tiến hành hai cái giai đoạn tranh tài, giai đoạn thứ nhất tranh tài, chính là giết địch, tại trong quá trình trận đấu, các ngươi sẽ cùng chân chính Tà tộc chiến sĩ là địch, những này Tà tộc chiến sĩ thực lực đều rất mạnh, số lượng cũng rất nhiều, các ngươi cùng Tà tộc chiến sĩ chém giết quá trình bên trong, sẽ xuất hiện nguy hiểm tính mạng, nếu có người sợ, có thể hiện tại bỏ thi đấu!"

"Làm đệ nhất cái giai đoạn kết thúc về sau, bảng điểm số xếp hạng Top 100 tên người dự thi, sẽ tiến hành lôi đài chiến, hiện tại, ta bắt đầu đem các ngươi đưa đến chiến trường!"

Nữ tử áo xanh sau khi nói xong, thân thể trên không trung xoay chầm chậm một vòng, hai tay của nàng kết ấn, tản mát ra một loại đặc thù đạo vận, không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy không gian.

"Ầm ầm!"

Vòng xoáy không gian kia xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tại không gian trong vòng xoáy truyền ra, Lăng Phong bọn hắn đều bị hút vào trong vòng xoáy không gian. Khi xuyên qua vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực không gian tác dụng tại trên người của bọn hắn, nơi này áp lực không gian, là ngoại giới 3000 lần trở lên, mà lại Lăng Phong cũng cảm thấy cảnh vật chung quanh đều bị tà khí

Tràn ngập.

Ở vào tình thế như vậy, bọn hắn những người này, căn bản là không có cách trực tiếp từ ngoại giới hấp thu năng lượng, bởi vì từ ngoại giới hấp thu năng lượng, sẽ đem tà khí cũng cùng một chỗ hút vào thể nội.

Tại cái này cường đại áp lực không gian dưới, Lăng Phong thân thể cấp tốc hạ xuống.

"Hô hô hô. . ."

Lăng Phong nhìn thấy nơi xa có mấy đạo hồng quang hướng phía chỗ của hắn xông lại, những hồng quang này tốc độ rất nhanh.

Lăng Phong thân thể rơi xuống đất, sau đó lập tức cầm kiếm đứng tại chỗ, đem linh thức phóng xuất ra.

Lăng Phong linh thức không ngừng khuếch tán, khi hắn đem linh thức khuếch tán đến cực hạn trạng thái đằng sau, chỉ có thể duy trì phương viên ba mươi dặm phạm vi.

Giờ phút này, Lăng Phong tại chính mình linh thức phạm vi bên trong, phát hiện năm cái cường đại sinh mạng thể. Cái này năm cái cường đại sinh mạng thể, giờ phút này ngay tại nhanh chóng hướng phía hắn chạy đến..