Chương 5690:: Tuyệt Đối lĩnh vực

Chương 5690:: Tuyệt Đối lĩnh vực

Rất nhanh, cái kia năm đạo hồng quang liền đi tới vài trăm mét bên ngoài, Lăng Phong giờ phút này cũng thấy rõ ràng cái này năm cái cường đại sinh mạng thể, cái này năm cái sinh mạng thể, lại là năm cái Huyết Lang.

Huyết Lang toàn thân lông tóc đều là màu đỏ, tản ra mãnh liệt hào quang màu đỏ, nhưng là ánh mắt của bọn nó là màu xám, tản ra nồng đậm tử khí.

"Đây là bị tà khí cảm nhiễm đằng sau Tà thú!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết những này Huyết Lang là Thiên Hồng đại lục bản thổ man thú, tuy nhiên lại bị tà khí lây nhiễm.

Bị tà khí cảm nhiễm đằng sau man thú, biến thành Tà thú, bọn chúng trở nên hung tàn, phệ sát.

Đây là năm cái Tôn Chủ cấp bậc Huyết Lang.

"Ngao ngao. . ."

Cái này năm cái Huyết Lang tới gần Lăng Phong đằng sau, bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên thật cao, sau đó nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng quát khẽ một tiếng: "Tuyệt Đối lĩnh vực!"

Ông

Lăng Phong chỗ mi tâm Thiên Thần ấn ký nổi lên, cường hoành ba động từ Thiên Thần trên ấn ký phát ra, hướng phía không gian chung quanh truyền lại mà đi, không gian chung quanh, tại không gian thần bí ba động tác dụng dưới, trong nháy mắt bị áp súc, trọng lực cũng là trong nháy mắt tăng cường, từ lúc đầu 3000 lần, bạo tăng đến gấp một vạn lần.

"Phanh phanh phanh. . ."

Bỗng nhiên nhận siêu cường áp lực không gian ảnh hưởng, cái kia năm cái nhảy lên thật cao Huyết Lang, trong nháy mắt liền quẳng xuống đất.

Lăng Phong lập tức nắm lấy cơ hội, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân như huyễn ảnh, phóng tới những Tuyết Lang kia, kiếm trong tay hướng phía một cái Huyết Lang đầu đi vào.

Xùy

Lăng Phong kiếm trong tay, trong nháy mắt liền đâm tiến vào Huyết Lang trong đầu, cường hoành kiếm ý, đem Huyết Lang linh hồn phá hủy.

"Ngươi đánh chết một cái tứ giai Huyết Lang, thu hoạch được 10 0 điểm điểm tích lũy, xin mời không ngừng cố gắng!"

Một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Một cái Huyết Lang, vậy mà có thể thu được 100 điểm tích lũy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức tinh thần tỉnh táo, sau đó tiếp tục đối với cái kia bốn cái Huyết Lang xuất thủ.

Những này Huyết Lang đều bị Tuyệt Đối lĩnh vực áp chế, nằm rạp trên mặt đất căn bản là không có cách động đậy, tại Lăng Phong trước mặt, bọn chúng chính là dê đợi làm thịt.

Lăng Phong tay nâng kiếm rơi, đem cái này bốn cái Huyết Lang đều giết.

Giết chết những này Huyết Lang đằng sau, Lăng Phong không có thu lấy những này Huyết Lang thi thể, bởi vì hiện tại hắn không cách nào mở ra chính mình pháp bảo chứa đồ.

Vào thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được lại có cực kỳ cường đại sinh mạng thể tiến nhập phạm vi linh thức của hắn, những sinh mạng thể này số lượng, vượt qua 100 cái.

Hắn hướng phía phía trước phóng đi, phát hiện rất nhiều Huyết Lang.

Rất nhanh, Lăng Phong liền bị đàn sói bao vây.

"Ngao ngao ngao. . ."

Những Huyết Lang kia phát ra từng tiếng tru lên, đều điên cuồng hướng lấy Lăng Phong xông lại.

Những này Huyết Lang, đều là Tôn Chủ cấp bậc yêu thú, coi như là bình thường Tôn Chủ, ở vào tình thế như vậy, nhìn thấy nhiều như vậy Huyết Lang, đều sẽ bị dọa đến chân run.

Thế nhưng là Lăng Phong nhìn thấy những này Huyết Lang, lại không gì sánh được hưng phấn, hắn thấy, những này Huyết Lang đều là điểm tích lũy a.

Ở chỗ này đánh giết một cái Huyết Lang, liền có thể thu hoạch được 100 điểm tích lũy, tương đương với trước đó 100 cuộc chiến đấu.

Giết

Lăng Phong lập tức cầm trong tay trường kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía những Huyết Lang kia phóng đi.

Bây giờ Lăng Phong đã đem Không Gian Thần Quyết cùng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp dung hợp lại cùng nhau, hắn một bước liền có thể trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tuyết Lang, kiếm trong tay hắn, mặc dù chỉ là cao cấp Thiên Thần khí, nhưng là tại pháp lực của hắn gia trì dưới, lại có thể nhẹ nhõm phá vỡ những này Huyết Lang phòng ngự.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Từng đạo kiếm quang hiện lên, những Tuyết Lang kia nhao nhao ngã xuống đất, một mệnh ô hô.

Lăng Phong kiếm pháp phi thường xảo trá, một kiếm vung ra, liền trực tiếp đâm vào Huyết Lang trong đầu, cường hoành kiếm khí trong nháy mắt liền đem Huyết Lang linh hồn phá hủy.

Nơi hắn đi qua, những Huyết Lang kia nhao nhao ngã xuống đất, cùng lúc đó, Lăng Phong điểm tích lũy, cũng đang không ngừng tăng vọt.

Thế nhưng là, những này Huyết Lang tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cũng cảm thấy một chút áp lực, bởi vì tại dạng này cường độ cao chiến đấu dưới, hắn thể lực bắt đầu hạ xuống.

Lăng Phong lập tức bắt đầu phục dụng Chân Linh bánh bao, tại Chân Linh bánh bao tác dụng dưới, trong cơ thể hắn pháp lực khôi phục nhanh chóng.

Giết

Lăng Phong hóa thân thành sát thần, không ngừng đem chung quanh Huyết Lang giết chết.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền giết chết hơn 1,000 con Tuyết Lang, giờ phút này, hắn điểm tích lũy, cũng giết tiến vào hai mươi tên, đạt đến 140. 000 phân.

Giờ phút này, xếp tại hạng nhất Nhạc Phàm, hắn điểm tích lũy vượt qua 200. 000 phân.

Trước đó, Nhạc Phàm điểm tích lũy liền có hơn tám vạn, nói cách khác, hắn tại trong vòng nửa canh giờ này, cũng đã giết hơn 1,000 con Huyết Lang, cùng Lăng Phong chênh lệch cũng không lớn.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, bởi vì thể lực tiêu hao nghiêm trọng, mọi người giết Huyết Lang tốc độ, khẳng định sẽ không ngừng hạ xuống, cuối cùng bọn hắn sẽ không có cách nào kiên trì, cuối cùng lựa chọn rời khỏi chiến đấu.

Một khi rời khỏi chiến đấu, điểm tích lũy liền không cách nào lại tăng lên.

Một vòng này tỷ thí, chẳng những so người dự thi cá nhân tổng hợp năng lực thực chiến, hơn nữa còn muốn so liều người tu luyện đánh lâu dài đấu lực.

Dưới loại tình huống này, chiến lực càng bền bỉ người, liền có thể thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.

Hiện tại những này Huyết Lang thực lực, đại khái tại nhất tinh Tôn Chủ tả hữu, đối với những này xâm nhập 1000 tên bên trong người dự thi mà nói, cũng không phải là rất mạnh.

Nhưng là những này Huyết Lang số lượng nhiều lắm, ở vào tình thế như vậy, Huyết Lang có thể không hề cố kỵ đối với người dự thi phát động công kích, mà người dự thi lại không cách nào toàn lực thi triển.

Rống

Một tiếng sư hống truyền đến, cường đại sóng âm khuấy động tứ phương.

Nghe được sư hống âm thanh đằng sau, những Huyết Lang kia lập tức quay người chạy trốn.

Mà những cái kia đàn sư tử, thì là đem Lăng Phong vây quanh.

"Liệt Diễm Cuồng Sư!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến những này sư tử thực lực, so vừa rồi Huyết Lang mạnh hơn nhiều lắm.

Rống

Một cái Liệt Diễm Cuồng Sư đối với Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đối với Lăng Phong phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Quả cầu ánh sáng màu đỏ tựa hồ có thể xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong huy kiếm, trong nháy mắt chém vào quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trên.

Oanh

Quả cầu ánh sáng màu đỏ nổ tung, một cỗ cường hoành pháp tắc ba động để không gian chung quanh khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, ngay sau đó ấm áp nồng đậm tà khí bộc phát, hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức thi triển Chân Linh mũ giáp, Chân Linh mũ giáp tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, thanh quang kia đi tới chỗ, tà khí căn bản là không có cách cận thân.

Cùng những này Tà thú chiến đấu, khó dây dưa nhất chính là tà khí, không cẩn thận, liền sẽ bị tà khí xâm nhập thể nội.

Tà khí đối với Thiên Hồng đại lục bản thể sinh mệnh mà nói, chính là kịch độc, một khi bị tà khí xâm lấn, sẽ phi thường thống khổ, nếu như không cách nào áp chế thể nội tà khí, liền sẽ hồn phi phách tán, cuối cùng lưu lạc làm Tà tộc.

Nhưng vào lúc này, một cái Liệt Diễm Cuồng Sư vọt tới Lăng Phong trước mặt, quơ móng vuốt sắc bén, chụp về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó dùng kiếm bổ về phía sư tử móng vuốt.

Keng

Sư tử móng vuốt đập vào trên thân kiếm, một cỗ cường đại lực lượng để Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, mà con sư tử kia thì là bay rớt ra ngoài..