Chương 5691:: Thực lực hiện ra

Chương 5691:: Thực lực hiện ra

"Lực công kích thật mạnh, sư tử này thực lực, so vừa rồi Huyết Lang mạnh hơn nhiều lắm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, bất quá sư tử này thực lực, vẫn là không cách nào uy hiếp được hắn.

Hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, bắt đầu công kích những này Liệt Diễm Cuồng Sư.

Xoát

Một đạo kiếm quang lấp lóe, một cái Liệt Diễm Cuồng Sư lập tức bị Lăng Phong chém giết.

Những này Liệt Diễm Cuồng Sư thực lực mặc dù cường đại, nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, bọn chúng liền như là dưa đồ ăn một dạng, đến bao nhiêu Lăng Phong liền cắt bao nhiêu.

"Đinh, ngươi đánh chết một cái Liệt Diễm Cuồng Sư, thu hoạch được 500 điểm tích lũy!"

Cái kia thanh âm mờ mịt lại xuất hiện.

"Một cái 500 điểm tích lũy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới đánh giết một cái Liệt Diễm Cuồng Sư, vậy mà có thể đạt được 500 điểm tích lũy.

"Hống hống hống. . ."

Những Liệt Diễm Cuồng Sư kia đều điên cuồng, trong miệng phát ra từng tiếng gầm thét, không ngừng phóng tới Lăng Phong.

Giờ phút này, ở bên người Lăng Phong Liệt Diễm Cuồng Sư, số lượng đã vượt qua 500 con.

"Thanh Vân Kiếm Ba!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay hướng lên trời, tay phải ngón trỏ tản ra hừng hực hào quang màu tím, sau đó điểm vào trường kiếm trong tay bên trên.

Ông

Trường kiếm trong nháy mắt tách ra kiếm quang màu xanh, tản mát ra một loại đặc thù ba động, không gian chung quanh như là mặt hồ bình tĩnh một dạng, khuấy động lên một vòng gợn sóng màu xanh.

Cái này gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch tán, đi tới chỗ, tất cả Liệt Diễm Cuồng Sư đều nhao nhao bị tách rời.

Gợn sóng màu xanh khuếch tán đến Lăng Phong thân thể 500 mét địa phương liền tiêu tán.

Tại 500 mét phạm vi bên trong Liệt Diễm Cuồng Sư, toàn bộ đều bị đánh giết.

Những này Liệt Diễm Cuồng Sư số lượng, có hơn 500 đầu.

Đánh chết những này Liệt Diễm Cuồng Sư đằng sau, Lăng Phong điểm tích lũy trong nháy mắt tăng vọt, từ lúc đầu hơn 14 vạn, trong nháy mắt tăng vọt đến hơn 400. 000, trở thành hạng nhất.

"Cái gì? Hạng nhất đổi chủ?"

Tại Tinh Thần đảo tinh thần trong đại điện, những cái kia một mực chú ý điểm tích lũy xếp hạng Tôn Chủ, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lăng Phong? Ngân Nguyệt quân đoàn?"

"Ngân Nguyệt quân đoàn người, vậy mà thoáng cái vọt tới hạng nhất rồi?"

Những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy tình huống như vậy, đều ngây ngẩn cả người.

Hiện tại Nhạc Phàm điểm tích lũy, chỉ có 250. 000, cùng Lăng Phong chênh lệch, vượt qua 150. 000.

"Cái này Lăng Phong đến cùng làm cái gì?"

"Hắn cái kia điểm tích lũy, vậy mà thoáng cái tăng vọt hơn 200. 000!"

Bởi vì tinh thần trong đại điện Tôn Chủ, đều không thể nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn không gian chiến đấu hình ảnh, cho nên bọn hắn cũng không biết Lăng Phong là như thế nào làm được.

Những hình ảnh chiến đấu này, chỉ có tại tranh tài kết thúc về sau, những này Tôn Chủ mới có thể xem xét, hiện tại tranh tài đang tiến hành, trừ khống chế Tinh Thần đảo không gian chiến đấu những cái kia Tôn Chủ, ai cũng không được xem.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, Ngân Nguyệt quân đoàn vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy!"

"Xem ra chúng ta đều xem thường Ngân Nguyệt Đạo bạn!"

"Ngân Nguyệt Đạo bạn, không nghĩ tới các ngươi Ngân Nguyệt quân đoàn, lại còn có một cái thực lực cường đại như thế thiên tài!"

Những cái kia Tôn Chủ kịp phản ứng đằng sau, đều nhao nhao mở miệng đối với Ngân Nguyệt Tôn Chủ hỏi thăm.

Nhìn thấy Lăng Phong vậy mà thoáng cái vọt tới hạng nhất, Ngân Nguyệt Tôn Chủ cũng có chút mộng, kết quả như vậy, quá bất ngờ.

Mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng là Ngân Nguyệt Tôn Chủ biểu lộ hay là rất bình tĩnh, nàng mở miệng đối với những cái kia Tôn Chủ nói ra: "Cái này Lăng Phong chỉ là vừa mới gia nhập chúng ta Ngân Nguyệt quân đoàn bổ rượu, thực lực tiến bộ rất nhanh, ta cũng không nghĩ tới hắn tại thời điểm tranh tài phát huy tốt như vậy!"

"Ha ha, Ngân Nguyệt Đạo bạn ngươi khiêm tốn, không biết cái này Lăng Phong, có hay không thực lực tranh đoạt hạng nhất?"

Một vị Tôn Chủ lập tức mở miệng đối với Ngân Nguyệt Tôn Chủ hỏi.

Ngân Nguyệt Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết, dù sao ta đối với cái này Lăng Phong thực lực cũng không phải rất giới, thực lực của hắn hiện tại đạt tới cảnh giới cỡ nào, ta cũng không rõ ràng!"

"Ha ha, bất kể như thế nào, cái này Lăng Phong có thể tại lập tức để điểm tích lũy tăng vọt nhiều như vậy, cũng rất lợi hại!"

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong, vừa rồi khẳng định là sử dụng cái gì đại chiêu!"

"Thế nhưng là, bây giờ cách tranh tài kết thúc còn sớm lấy rất, hiện tại liền dùng đại chiêu, có thể hay không quá sớm?"

"Đúng vậy a, thời gian còn rất dài đâu, dạng này đại chiêu uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối tự thân hao tổn hay là rất lớn! Có khả năng sử dụng hết đại chiêu, liền hư thoát, muốn sớm rời khỏi không gian chiến đấu!"

Chung quanh Tôn Chủ cũng đều nhao nhao nghị luận lên.

Giờ phút này, Hồng Nhật Tôn Chủ biểu lộ vẫn tương đối bình tĩnh, hắn nhìn xem Ngân Nguyệt Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Tiểu Nguyệt Nguyệt, xem ra cái này Lăng Phong, hay là không giữ được bình tĩnh a, tranh tài vừa mới bắt đầu, liền không nhịn được dùng đại chiêu!"

Hừ

Ngân Nguyệt Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, nàng không muốn cùng vĩnh ngày Tôn Chủ nói chuyện.

"Tăng, tăng, lại tăng vọt!"

Nhưng vào lúc này, tinh thần trong đại điện Tôn Chủ, lại nhịn không được kinh hô lên.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bảng điểm số, bọn hắn phát hiện trên bảng điểm số, Lăng Phong điểm tích lũy lại tăng vọt một đợt, từ trước đó hơn 400. 000, tăng vọt đến hơn tám mươi vạn, trọn vẹn tăng lên gấp đôi có thừa.

Mà Nhạc Phàm điểm tích lũy, giờ phút này mới là 260. 000, chênh lệch lần nữa biến lớn.

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia tiêu thăng điểm tích lũy, Hồng Nhật Tôn Chủ sắc mặt cũng có chút khó coi.

Dạng này điểm tích lũy chênh lệch thực sự có chút lớn.

"Ha ha ha, lần này đặc sắc!"

Tinh thần trong đại điện Tôn Chủ, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được nở nụ cười.

Mà Lam Nguyệt Tôn Chủ khóe miệng, giờ phút này cũng là lộ ra mỉm cười.

Giờ phút này, trên bảng điểm số tin tức, cũng bị chuyển đến địa phương khác.

Những cái kia một mực tại quán chủ tranh tài người, nhìn thấy trên bảng điểm số biến hóa đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Ngọa tào, Nhạc Phàm lại bị dồn xuống đi!"

"Hiện tại hạng nhất người, lại là Ngân Nguyệt quân đoàn một cái gọi Lăng Phong gia hỏa!"

"Lăng Phong? Có ai nhận biết cái này Lăng Phong sao? Cái này Lăng Phong tại sao lại lợi hại như vậy?"

. . .

Cơ hồ hết thảy mọi người, đều bị hiện tại kết quả chấn kinh, tất cả mọi người không nghĩ tới, hôm nay tranh tài vừa mới bắt đầu không lâu, Nhạc Phàm liền bị dồn xuống tới.

Lần này đều linh giải thi đấu, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Nhạc Phàm đều là một mực cao ở đứng đầu bảng, lung lay dẫn trước những tuyển thủ khác.

Nhưng là bây giờ, Nhạc Phàm vậy mà biến thành người thứ hai, mà lại Nhạc Phàm điểm tích lũy hiện tại cùng Lăng Phong có hơn 50 vạn chênh lệch, có thể nói là phi thường to lớn.

"Ha ha ha, Ngũ đệ hạng nhất, hắn vậy mà xông lên hạng nhất, hơn nữa còn dẫn trước Nhạc Phàm nhiều như vậy!"

"Quá lợi hại, không nghĩ tới Ngũ đệ thực lực đã vậy còn quá cường đại, ha ha ha. . . Quá ngưu!"

Hồ đồng đều cùng Hỏa Vũ bọn hắn trở lại Nam Sơn thành quân doanh đằng sau, vẫn luôn đang chú ý so Võ Đại thi đấu nhất Tân Tín hơi thở, bởi vì Lăng Phong còn tại dự thi.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xúc động cao hạng nhất, đều phấn chấn không thôi.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, hiện tại hạng nhất lại là chúng ta Lam Nguyệt quân đoàn người!"

"Ha ha ha, quá sung sướng, cái kia Nhạc Phàm, lại bị chúng ta Lam Nguyệt quân đoàn người chen mất rồi!"

"Cái này Lăng Phong thật là quá ngưu bức!"

"Có ai nhận biết cái này Lăng Phong sao? Ta muốn cùng cái này Lăng Phong kết giao bằng hữu!".