Chương 5692:: Mấy triệu điểm tích lũy

Chương 5692:: Mấy triệu điểm tích lũy

Tại Lam Nguyệt trong quân đoàn, mọi người thấy tình huống như vậy, đều rất cao hứng.

"Kiếp ca, Kiếp ca, Lăng Phong quá ngưu bức!"

Giờ phút này, Mộ Dung Bạch cùng với Độc Cô Kiếp, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong điểm tích lũy đằng sau, phấn chấn không thôi.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

Độc Cô Kiếp nhìn xem bảng điểm số, trên mặt lộ ra vẻ kính nể, mặc dù hắn cùng Mộ Dung Bạch đều chiếm được tinh không trong cổ thành truyền thừa, thực lực tăng vọt, làm sao bọn hắn đạt được truyền thừa thời gian quá ngắn, cuối cùng vẫn là không có xông vào Top 1000 tên, xem như hơi có tiếc nuối.

Bất quá, thứ tự của bọn hắn đều không thấp, Độc Cô Kiếp thứ tự là 1,080 tên, mà Mộ Dung Bạch thứ tự là 1200 tên.

Có thể thu được dạng này thứ tự, bọn hắn cũng có thể được rất nhiều phần thưởng, trở lại Lam Nguyệt quân đoàn đằng sau, khẳng định cũng có thể được Lam Nguyệt quân đoàn trọng điểm bồi dưỡng.

Có tại tinh không trong cổ thành lấy được truyền thừa, lại thêm đại lượng tài nguyên vun trồng, bọn hắn có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Giờ phút này, Lăng Phong ở không gian chiến đấu bên trong, nhìn xem bị chính mình đánh chết những Liệt Diễm Cuồng Sư kia, có chút thở, vừa rồi hắn liên tục thi triển Thanh Vân Kiếm Ba, tiêu hao có chút lớn, nhưng là hắn có Chân Linh bánh bao chèo chống, có thể khôi phục nhanh chóng.

Những này Liệt Diễm Cuồng Sư thực lực tổng hợp, đạt đến tam tinh Tôn Chủ cảnh giới.

Tam tinh Tôn Chủ cảnh giới, đã là rất nhiều cao cấp Thiên Thần sức chiến đấu cực hạn, đạt tới loại trình độ này đằng sau, muốn lại đem sức chiến đấu tăng lên một ngôi sao, đều là không gì sánh được gian nan.

Hiện tại, rất nhiều người dự thi, muốn giết chết một cái Liệt Diễm Cuồng Sư đều rất gian nan, mà Lăng Phong một chiêu liền có thể giết chết mấy trăm cái.

Giờ phút này, chung quanh vẫn như cũ không ngừng có Liệt Diễm Cuồng Sư hướng phía Lăng Phong tới gần, Lăng Phong cũng không nóng nảy, hắn chờ những này Liệt Diễm Cuồng Sư nhích lại gần mình đằng sau, ra lại chiêu.

Bằng vào Thanh Vân Kiếm Ba dạng này đại sát chiêu, những này Liệt Diễm Cuồng Sư tại Lăng Phong trước mặt, liền như là rau hẹ một dạng  chờ cao lớn, trực tiếp thu hoạch là có thể.

Rất nhanh, những Liệt Diễm Cuồng Sư kia lại nhích lại gần mình, lần này Liệt Diễm Cuồng Sư càng thêm dày đặc.

"Thanh Vân Kiếm Ba!"

Lăng Phong lần nữa ra chiêu.

Xùy

Màu xanh kiếm ba hướng phía chung quanh khuấy động mà đi, những nơi đi qua, những Liệt Diễm Cuồng Sư kia nhao nhao bị chém giết.

Lần này, khoảng chừng 1000 cái Liệt Diễm Cuồng Sư bị chém giết, Lăng Phong điểm tích lũy, lần nữa tăng vọt 500. 000 phân, từ điểm tích lũy từ lúc đầu hơn tám mươi vạn, gia tăng đến hơn 130 vạn.

Hiện tại, Lăng Phong là trên bảng điểm số duy nhất điểm tích lũy phá trăm vạn tuyển thủ, cùng người thứ hai Nhạc Phàm chênh lệch khoảng chừng hơn một triệu.

"Lại tăng vọt!"

Mọi người thấy Lăng Phong điểm tích lũy tăng vọt đằng sau, lần nữa kinh hô.

Ngay tại vừa rồi, tất cả mọi người coi là Lăng Phong thi triển đại chiêu đằng sau, thể lực sẽ lập tức khô kiệt, nhưng là bây giờ, Lăng Phong điểm tích lũy đã tam liên tăng, mà lại một lần so một lần mãnh liệt.

"Ha ha ha, điểm tích lũy này vượt qua một triệu, hiện tại Lăng Phong điểm tích lũy, so Nhạc Phàm nhiều hơn trọn vẹn hơn một triệu, ta nhìn cái này Nhạc Phàm khó đuổi!"

"Đúng vậy a, trọn vẹn hơn một triệu điểm tích lũy, ta cảm thấy cái kia Nhạc Phàm khó đuổi!"

Mọi người thấy một màn này, đều nhao nhao nghị luận lên.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tranh tài đến thời khắc sống còn, vậy mà xuất hiện tình huống như vậy.

Giờ phút này, ở không gian chiến đấu bên trong, khi Lăng Phong giết chết đợt thứ ba Liệt Diễm Cuồng Sư đằng sau, những Liệt Diễm Cuồng Sư kia lập tức quay người chạy trốn, bọn chúng giống như gặp vật gì đáng sợ một dạng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được phía sau có mãnh liệt không gian ba động xuất hiện, hắn xoay người nhìn lại, phát hiện một đầu thân dài vượt qua 300 mét Hoàng Kim Tích Dịch xuất hiện, đầu này thằn lằn trên thân kim quang lóng lánh, tản ra khí thế cường đại.

"Thằn lằn này thật mạnh a!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, đầu này thằn lằn thực lực rất khủng bố.

"Không nghĩ tới, một cái Thiên Thần thực lực, vậy mà có thể cường đại đến cảnh giới như thế!"

Một cái thanh âm khàn khàn, tại Hoàng Kim Tích Dịch trong miệng truyền tới.

"Biết nói chuyện?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Hoàng Kim Tích Dịch, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Trước đó Huyết Lang, còn có Liệt Diễm Cuồng Sư, đều là Thiên Hồng đại lục man thú bị tà khí cảm nhiễm đằng sau biến thành Tà thú, bọn chúng đều không có cái gì linh trí.

Mà trước mắt đầu này thằn lằn màu vàng lại không giống với, nó có thể miệng nói tiếng người.

"Ta nhưng là chân chính Tà thú, không phải là bị tà khí cảm nhiễm đằng sau thuế biến đồ rác rưởi!"

Hoàng Kim Tích Dịch nhìn xem Lăng Phong, thần sắc cao ngạo.

"Chân tông Tà thú?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đem kiếm trong tay chỉ hướng Hoàng Kim Tích Dịch, nói ra: "Đã như vậy, vậy hãy tới đây chịu chết đi!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta?"

Hoàng Kim Tích Dịch hừ lạnh một tiếng, sau đó trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Ông

Lăng Phong chung quanh thân thể không gian chấn động, không gian vặn vẹo, áp lực không gian bạo tăng, trong nháy mắt liền từ 3000 lần, gia tăng đến 8000 lần.

Tại cái này cường đại áp lực không gian dưới, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, cũng nhận một chút ảnh hưởng.

"Người không biết trời cao đất rộng tộc, chịu chết đi!"

Hoàng Kim Tích Dịch thanh âm băng lãnh kia truyền đến, thân thể của nó đã đi tới Lăng Phong trước mặt, nó quơ móng vuốt sắc bén, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hoàng Kim Tích Dịch móng vuốt, tản ra cường hoành không gian ba động, những nơi đi qua, không gian đều bị hoạch xuất ra từng cơn sóng gợn.

Lăng Phong ánh mắt một thà, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung ra đi, trong lòng quát khẽ một tiếng: "Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng phía Hoàng Kim Tích Dịch móng vuốt chém tới.

Khi kiếm khí màu xanh rơi vào Hoàng Kim Tích Dịch trên móng vuốt đằng sau, không gian vặn vẹo, đổ sụp, cường đại Không Gian Pháp Tắc chi lực, trong nháy mắt liền đem Hoàng Kim Tích Dịch móng vuốt chém đứt.

Huyết dịch màu vàng óng rơi vãi, đại lượng màu xám tà khí, tại huyết dịch màu vàng bên trong xuất hiện.

A

Hoàng Kim Tích Dịch lập tức hét thảm một tiếng.

Nó lập tức lui lại, to lớn trong đôi mắt, lộ ra vẻ hoảng sợ, thực lực của nó, đã đạt đến lục tinh Tôn Chủ cảnh giới, nó không cho rằng Lăng Phong một cái Thiên Thần, có thể cùng nó địch nổi.

Thế nhưng là kết quả lại làm cho nó khiếp sợ không thôi, Lăng Phong nhìn như hời hợt một kiếm, liền đem móng của nó chém đứt.

Nó cái kia cứng rắn lân giáp, tại Lăng Phong kiếm khí trước mặt, so đậu hũ còn muốn mềm.

Nó lập tức quay người, muốn chạy trốn, dù sao địch nhân thực lực thực sự quá cường đại.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền biến mất.

Sau một khắc, Hoàng Kim Tích Dịch trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong xuất hiện tại trước mặt nó, sau đó một kiếm hướng phía nó bổ tới.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xanh, tại Hoàng Kim Tích Dịch trong tầm mắt nở rộ, khi đạo kiếm khí này xuất hiện sát na, Hoàng Kim Tích Dịch cảm giác được không gian chung quanh phảng phất đọng lại, nó căn bản là không có cách trốn tránh.

Không

Hoàng Kim Tích Dịch nhìn xem tại trong tầm mắt không ngừng biến lớn kiếm khí, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, sau đó nó liền bị kiếm khí màu xanh chém thành hai khúc.

Kiếm khí màu xanh dung hợp Không Gian Pháp Tắc, uy lực cực mạnh, trực tiếp từ đầu tới đuôi, đem Hoàng Kim Tích Dịch bổ ra.

"Chúc mừng ngươi đánh giết hoàng kim tà cá sấu! Thu hoạch được một triệu điểm tích lũy!"

Cái kia thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong vang lên bên tai..