Chương 5693:: Bạch Ngọc Hạt Tử

Chương 5693:: Bạch Ngọc Hạt Tử

Lăng Phong điểm tích lũy từ trước đó 1,3 triệu, tiêu thăng đến 2,3 triệu.

"Ngọa tào, biến thành hơn 2 triệu!"

"Cái này Lăng Phong đến cùng ở bên trong làm cái gì?"

Mọi người thấy Lăng Phong điểm tích lũy lần nữa tăng vọt đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Một lần tăng vọt một triệu điểm tích lũy, thành tích như vậy, tại Đô Linh Luận Võ giải thi đấu bên trong, là trước đây chưa từng gặp.

Giờ phút này, xếp hạng thứ hai Nhạc Phàm, hắn điểm tích lũy đã tăng vọt đến 500. 000 phân, nhưng là hắn cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch, cũng không có thay đổi nhỏ, ngược lại trở nên càng lúc càng lớn.

Lăng Phong giết chết Hoàng Kim Tích Dịch đằng sau, tiếp tục tại nguyên chỗ chờ đợi, thế nhưng là hắn phát hiện không có Hoàng Kim Tích Dịch tiếp tục xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao không có Tà thú rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn cho là mình giết chết Hoàng Kim Tích Dịch đằng sau, sẽ có càng nhiều Hoàng Kim Tích Dịch xuất hiện bị hắn giết.

Nhưng là bây giờ, đừng nói Hoàng Kim Tích Dịch, liền ngay cả Huyết Lang cũng không có.

Hắn đem linh thức khuếch tán đến lớn nhất phạm vi, thế nhưng là tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, một cái sinh mệnh khí tức đều không có.

"Tại sao có thể như vậy? Không có Tà thú xuất hiện, ta còn thế nào thu hoạch được điểm tích lũy?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn cũng không biết, cái này Hoàng Kim Tích Dịch, đã là Tinh Thần đảo không gian chiến đấu bên trong thực lực mạnh nhất Tà thú.

Bởi vì đến người dự thi, đều là cao cấp Thiên Thần chiến sĩ  bình thường cao cấp Thiên Thần chiến sĩ, thực lực rất khó đạt tới lục tinh Tôn Chủ cấp bậc.

Hoàng Kim Tích Dịch tại Tinh Thần đảo không gian chiến đấu bên trong, thuộc về Vương Giả một dạng tồn tại.

Bởi vì Lăng Phong thực lực quá mạnh, dẫn đến Hoàng Kim Tích Dịch xuất hiện thời gian quá sớm.

Hiện tại, lợi hại nhất Vương Giả đều bị hắn chém giết, cái này mang ý nghĩa không gian chiến đấu, sẽ không vì hắn chủ động an bài càng mạnh đối thủ.

Đang lúc Lăng Phong nghi ngờ thời điểm, một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, Thanh Diệp Tôn Chủ thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Thanh Diệp Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi đánh giết hoàng kim tà cá sấu, thực lực của ngươi, để cho chúng ta cảm thấy kinh ngạc!"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Tiền bối, vì cái gì ta giết cá sấu đằng sau, liền không có mặt khác Tà thú xuất hiện?"

Thanh Diệp Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Bởi vì thực lực của ngươi quá mạnh  dựa theo quy tắc, chúng ta sẽ không lại an bài cho ngươi mặt khác Tà thú!"

"Không cho ta an bài Tà thú rồi? Vậy ta nên làm cái gì? Chẳng lẽ muốn ngây ngốc ở chỗ này chờ đợi tranh tài kết thúc sao?"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ, không khỏi nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới trận đấu này quy tắc, vậy mà như thế hiếm thấy. Thanh Diệp Tôn Chủ mặt mỉm cười nói: "Cũng không phải, cũng không phải, mặc dù chúng ta không cho ngươi an bài Tà thú, nhưng là ngươi có thể chủ động đi giết này chút thực lực cường đại Tà thú, nhưng là nguy hiểm như vậy quá lớn, muốn hay không làm ra lựa chọn như vậy

Do chính ngươi đến quyết định đi!"

"Đương nhiên lựa chọn tiếp tục giết, nếu như không tiếp tục giết, ta liền không kiếm được điểm tích lũy!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Thanh Diệp Tôn Chủ nói ra, những điểm tích lũy này, tại tranh tài kết thúc về sau, còn có thể trực tiếp hối đoái trở thành quân công giá trị, một cái điểm tích lũy có thể đổi mười điểm quân công giá trị.

Nếu điểm tích lũy có thể đổi quân công giá trị, Lăng Phong khẳng định sẽ càng nhiều càng tốt.

"Tốt, vậy chúc ngươi may mắn, chúng ta cũng đang mong đợi biểu hiện của ngươi!"

Thanh Diệp Tôn Chủ nói xong, sau đó vung tay lên, Lăng Phong không gian chung quanh lập tức phát sinh biến hóa.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một cái âm trầm trong sơn cốc, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt đặt ở trên người hắn.

Nơi này không gian áp bách chi lực, có 6000 lần.

Chung quanh tràn ngập nồng đậm tử khí, trên đỉnh đầu không gian, cũng rất không ổn định, Lăng Phong có thể nhìn thấy đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Lăng Phong đem chính mình linh thức tản ra, hắn phát hiện ở chỗ này, linh thức chỉ có thể điều tra đến trong vòng mười dặm phạm vi.

Tại Lăng Phong linh thức phạm vi bên trong, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức, cỗ này sinh mệnh khí tức, khoảng cách Lăng Phong đại khái cách xa bảy dặm.

"Khá lắm, cái này sinh mệnh khí tức, so vừa rồi Hoàng Kim Tích Dịch mạnh rất nhiều!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, lập tức hướng phía phía trước phóng đi. Mặc dù nơi này áp lực không gian rất mạnh, nhưng bây giờ Lăng Phong, đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ đạt tới cực hạn, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi tới cỗ kia

Sinh mệnh cường đại khí tức vị trí.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong lập tức phát hiện một cái cự đại xương đầu, xương đầu này cao tới trăm mét, Lăng Phong cũng không nhận ra được là cái gì sinh mệnh xương đầu.

Cỗ kia sinh mệnh khí tức mạnh mẽ, chính là từ xương đầu này bên trong phát ra.

Lăng Phong hướng thẳng đến xương đầu huy kiếm.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng phía một cái kia xương đầu gào thét mà đi, trong nháy mắt chém vào trên xương đầu.

Oanh

Xương đầu nổ tung, một đạo bạch quang từ đầu xương bên trong bay ra, Lăng Phong lập tức nhìn chằm chằm đạo bạch quang kia, hắn phát hiện bạch quang kia, lại là một cái dài đến nửa mét bọ cạp.

Bọ cạp này nhìn, tựa như là dùng dương chi ngọc điêu khắc thành một dạng, mặt ngoài có màu bạc phù văn lấp lóe, trên thân tản mát ra khí tức cường đại.

Mặc dù cái này bọ cạp rất nhỏ, nhưng là Lăng Phong lại tại cái này bọ cạp trên thân, cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Thật to gan Nhân tộc, lại dám đánh nhiễu ta đi ngủ!"

Một cái thanh âm tức giận, tại Bạch Ngọc Hạt Tử thể nội truyền ra.

"Cũng biết nói?"

Nghe được Bạch Ngọc Hạt Tử lời nói đằng sau, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

"Ta đương nhiên biết nói chuyện, ta nhưng là chân chính Tà thú!"

Bạch Ngọc Hạt Tử thanh âm xuất hiện lần nữa.

"Biết, ta thích giết, chính là chân chính Tà thú!"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Ngọc Hạt Tử, mặt mỉm cười nói.

"Hừ, thật là cuồng vọng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có năng lực gì!" Bạch Ngọc Hạt Tử hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt bạch quang, khi bạch quang này chiếu xạ đến Lăng Phong trên người thời điểm, Lăng Phong cảm giác được bên người áp lực không gian trong nháy mắt bạo tăng, từ hơn sáu ngàn lần, trực tiếp gấp bội, đạt đến

12,000 lần trở lên.

Đây là Lăng Phong nhưng thi đấu vừa đến, lần thứ nhất cảm nhận được vượt qua gấp một vạn lần trở lên áp lực không gian.

Cái này Bạch Ngọc Hạt Tử mặc dù rất nhỏ, nhưng là thực lực của nó lại phi thường khủng bố.

Cường đại như thế áp lực không gian, liền xem như những cái kia thất tinh Tôn Chủ, toàn lực bộc phát, cũng chèo chống không được bao lâu.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Bạch Ngọc Hạt Tử thực lực, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê bí pháp, mặt ngoài thân thể xuất hiện ra đại lượng Linh Tê bí văn, cùng lúc đó, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, cũng xuất hiện một tầng bạch quang nhàn nhạt, bạch quang này là Lăng Phong dùng pháp lực ngưng tụ mà thành.

Sau một khắc, Bạch Ngọc Hạt Tử biến mất, theo sát lấy, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Bạch Ngọc Hạt Tử sử dụng áp lực không gian giam cầm Lăng Phong đằng sau, đối với Lăng Phong phát động công kích.

"Vô Hạn không gian!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ một tiếng, ở trước mặt hắn không gian trong nháy mắt bị kéo dài. Mặc dù Bạch Ngọc Hạt Tử tại công kích thời điểm, sử dụng không gian áp súc thủ đoạn, hơn nữa còn sử dụng chính nó sáng tạo ra đạt tới pháp tắc, nhưng là mặc dù có những thủ đoạn này trợ giúp, nó đều không thể tới gần Lăng Phong..