Chương 5694:: 10 triệu điểm tích lũy

Chương 5694:: 10 triệu điểm tích lũy

Bạch Ngọc Hạt Tử cứ như vậy lơ lửng ở trước mặt Lăng Phong, nó không ngừng đem không gian áp súc, mà Lăng Phong lại không ngừng đem a không gian kéo duỗi.

Tình huống như vậy vượt qua tưởng tượng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong vung vẩy kiếm trong tay, hướng phía Bạch Ngọc Hạt Tử chém tới.

Bạch Ngọc Hạt Tử kinh hãi, chuẩn bị chạy trốn, lập tức thi triển lực lượng pháp tắc của mình, tại thân thể không gian chung quanh, ngưng tụ ra một cái cường đại lĩnh vực. Lăng Phong kiếm, tại Không Gian Pháp Tắc gia trì dưới, trong nháy mắt chém vào Bạch Ngọc Hạt Tử pháp tắc lĩnh vực bên trên, cường đại không gian áp súc năng lực, trong nháy mắt liền để Bạch Ngọc Hạt Tử pháp tắc lĩnh vực hỏng mất, cuối cùng, Lăng Phong kiếm hung hăng chém vào trắng

Ngọc bọ cạp trên thân.

Keng

Bạch Ngọc Hạt Tử bị Lăng Phong một kiếm ném bay, trên thân thể xuất hiện một vết nứt, đại lượng dịch nhờn màu bạc, từ trên vết rách kia thẩm thấu ra.

A

Bạch Ngọc Hạt Tử hét thảm một tiếng, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực mạnh như vậy, lập tức liền đem nó chém bị thương.

Nó thực lực tổng hợp, đã đạt đến bát tinh Tôn Chủ sơ cấp cảnh giới, thân thể phòng ngự càng là đạt đến bát tinh Tôn Chủ trung cấp cảnh giới.

Mà Lăng Phong vừa rồi một kiếm kia, chỉ có đơn thuần Không Gian Pháp Tắc, liền ngay cả Thời Gian Pháp Tắc đều không có, lại nhẹ nhõm đưa nó pháp tắc lĩnh vực phá vỡ.

Phải biết, Bạch Ngọc Hạt Tử pháp tắc lĩnh vực, thế nhưng là nó tại Thời Không Pháp Tắc trên cơ sở, sáng tạo ra thuộc về mình đại đạo pháp tắc, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lăng Phong công kích.

Lăng Phong công kích, mặc dù chỉ có Không Gian Pháp Tắc, nhưng là Lăng Phong lại đem Không Gian Pháp Tắc vận dụng đến cực hạn, cho dù là Bạch Ngọc Hạt Tử lợi dụng đại đạo của mình pháp tắc đều không thể ngăn cản.

"Nha? Cái này da vẫn rất cứng rắn a!"

Lăng Phong vốn cho là mình một kiếm có thể đem Bạch Ngọc Hạt Tử chém đứt, thế nhưng là không nghĩ tới kiếm của mình, vậy mà chỉ ở trên thân Bạch Ngọc Hạt Tử lưu lại một đạo vết thương mà thôi. Bạch Ngọc Hạt Tử nội tâm hoảng sợ không thôi, Lăng Phong thực lực viễn siêu tưởng tượng của nó, cứ việc nó còn có tuyệt chiêu không có xuất ra, nhưng là nó trong lòng cũng không dám lại cùng Lăng Phong dây dưa tiếp, Nhân tộc này cho nó cảm giác, thực sự thật là đáng sợ

.

Chạy

Bạch Ngọc Hạt Tử phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn, dù sao hiện tại Lăng Phong đã bị nó nhận định là nhân vật không thể chiến thắng, không chạy trốn mà nói, nói không chừng ngay cả mạng nhỏ đều sẽ không có.

Trên người nó bạch quang trong nháy mắt thu liễm, bạch quang này có thể cải biến Không Gian Pháp Tắc, tăng cường áp lực không gian, là nó một đòn sát thủ lớn một trong.

Nó vốn cho là mình đòn sát thủ, có thể hạn chế lại Lăng Phong, có thể kết quả chứng minh, nó đòn sát thủ này đối với Lăng Phong chẳng có tác dụng gì có.

Lăng Phong tại Không Gian Pháp Tắc vận dụng lên, viễn siêu tưởng tượng của nó, công kích của nó, căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong thân thể, mà Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm công kích đến nó, chiến đấu như vậy căn bản không có cách nào đánh, song phương cách xa chênh lệch quá lớn.

Bạch Ngọc Hạt Tử trước mặt không gian vặn vẹo, không gian không ngừng bị áp súc, nó muốn thi triển xuyên qua không gian bí pháp chạy trốn.

Cái này Bạch Ngọc Hạt Tử ở trong mắt Lăng Phong, liền kếch xù điểm tích lũy, kếch xù quân công giá trị, hắn há có thể để cái này Bạch Ngọc Hạt Tử chạy trốn?

"Ha ha, ngươi là không trốn khỏi, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đuổi theo, cứ việc Bạch Ngọc Hạt Tử có Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc gia trì, nhưng là cũng vô pháp đem Lăng Phong thoát khỏi.

Lăng Phong trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, trong lòng quát khẽ một tiếng: "Tuyệt Đối lĩnh vực!"

Ông

Không gian chung quanh trong nháy mắt bị áp súc, áp lực không gian trong nháy mắt được tăng cường gấp ba, vượt qua 18,000 lần. Bạch Ngọc Hạt Tử thân thể bị giam cầm, tại khủng bố như thế áp lực không gian dưới, nó căn bản là không có cách động đậy, nó muốn sử dụng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đến nhiễu loạn chung quanh Không Gian Pháp Tắc, thế nhưng là không gian chung quanh bị áp súc quá lợi hại, cho dù

Là Thời Gian Pháp Tắc cũng không phát huy được tác dụng.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Bạch Ngọc Hạt Tử gầm lên giận dữ, sau đó thiêu đốt huyết mạch của mình, thiêu đốt linh hồn của mình, một tầng ngọn lửa màu bạc tại trên người nó xuất hiện, ngay sau đó trên người nó khí thế tăng vọt.

Tại khí tức cường đại này tác dụng dưới, Bạch Ngọc Hạt Tử bên người không gian buông lỏng một chút, nhưng là sau một khắc, Lăng Phong kiếm lại chém vào trên người của nó.

Keng

Trên thân kiếm ẩn chứa lực lượng cường đại, ở trên thân Bạch Ngọc Hạt Tử lại chém ra một đầu vết thương, đại lượng dịch nhờn màu bạc phun ra.

Bị trường kiếm chém trúng sát na, Bạch Ngọc Hạt Tử cảm giác được một cỗ đặc thù ba động trùng kích linh hồn của nó, linh hồn của nó tựa hồ muốn vỡ ra một dạng.

Bất quá, cái này Bạch Ngọc Hạt Tử thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, bị Lăng Phong chặt hai kiếm, lại còn không chết.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó âm chuyển Chân Linh thạch bí pháp, thân thể tách ra ánh sáng màu lam, sau đó hắn một tiếng gầm thét, lần nữa một kiện chém ra.

"Tử Khí Đông Lai!"

Kiếm trong tay hắn, tách ra mãnh liệt tử quang, sau đó chặt ở trên thân Bạch Ngọc Hạt Tử.

Oanh

Một cỗ bạo tạc khổng lồ phát sinh, Bạch Ngọc Hạt Tử thân thể trong nháy mắt bị tạc nứt.

Mà Lăng Phong chính mình cũng không thể may mắn thoát khỏi, thân thể của hắn tại cái này bạo tạc khổng lồ bên dưới bị tung bay.

Vừa rồi một kiếm kia, Lăng Phong thế nhưng là Không Gian Pháp Tắc dung nhập vào Tử Vân kiếm pháp bên trong, tạo thành một loại không gian nổ lớn hiệu quả.

Dạng này kiếm chiêu, uy lực to lớn, không phân địch ta, cho nên Lăng Phong đang thi triển thời điểm, mới lợi dụng Chân Linh thạch hộ thể.

A

Bạch Ngọc Hạt Tử phát ra tiếng kêu thảm, sau đó liền hồn phi phách tán.

Không gian kia uy lực nổ tung rất mạnh, vô hình uy áp, đem Bạch Ngọc Hạt Tử linh hồn xé rách, ý thức trong nháy mắt bị phá hủy.

"Chúc mừng ngươi đánh giết bạch ngọc tà bọ cạp, thu hoạch được 10 triệu điểm tích lũy!"

Một cái thanh âm mờ mịt, tại Lăng Phong não hải vang lên.

Lăng Phong nhìn một chút trực tiếp thân phận minh bài, thân phận của hắn trên minh bài điểm tích lũy, từ trước đó hơn 2 triệu, biến thành hơn 12 triệu.

"Một cái bọ cạp, vậy mà có thể thu hoạch được 10 triệu điểm tích lũy?"

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, bọ cạp này ban thưởng, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

"Ha ha, coi như không tệ!"

Kịp phản ứng đằng sau, Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Giờ phút này, người ngoại giới cũng nhìn thấy Lăng Phong điểm tích lũy biến hóa.

"Ngọa tào a, Lăng Phong điểm tích lũy, bỗng nhiên tăng vọt 10 triệu phân!"

"Hắn đến cùng tại trong đấu trường mặt làm cái gì?"

"Hắn sẽ không phải là gian lận đi?"

"Chậc chậc chậc, thật là quá lợi hại, quá lợi hại, không nghĩ tới, trận đấu này, vậy mà xuất hiện một thớt như vậy đen hắc mã!"

Những cái kia quan chiến quân đoàn trưởng, giờ phút này cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

Mặc dù cái kia Nhạc Phàm vẫn luôn tại phấn khởi tiến lên, nhưng là hắn cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Hiện tại Nhạc Phàm điểm tích lũy, mới vừa vặn đột phá đến một triệu, hắn cùng Lăng Phong ở giữa điểm tích lũy, đã vượt qua từng cái ngàn hơn một triệu.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn có thể nhìn thấy điểm của mình, nhưng là giờ phút này bọn hắn đều ở không gian chiến đấu bên trong, bọn hắn không cách nào xem xét điểm của mình trên bảng xếp hạng.

Cho nên, hiện tại Nhạc Phàm cũng không biết mình tại trên bảng điểm số rơi ở phía sau.

"Gia hỏa này, đến cùng là như thế nào làm được?"

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong điểm tích lũy lần nữa tiêu thăng đằng sau, cũng có chút động dung, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ. Mà Hồng Nhật Tôn Chủ sắc mặt hiện tại đã có chút âm trầm, hiện tại Nhạc Phàm cùng Lăng Phong ở giữa chênh lệch, thật là quá lớn..