Chương 5695:: Ta không muốn cùng nữ đoạt nữ nhân

Chương 5695:: Ta không muốn cùng nữ đoạt nữ nhân

Lăng Phong dạng này điểm tích lũy thực sự quá kinh khủng, từ khi Đô Linh sơn mạch giải thi đấu bắt đầu đến nay, chưa bao giờ có người tại trong trận đấu điểm tích lũy vượt qua 10 triệu, Lăng Phong là đều linh giải thi đấu mở ra đến nay người thứ nhất.

"Mọi người mau nhìn, mọi người mau nhìn, người thứ hai cũng đổi chủ!"

Bỗng nhiên, có người kinh hô lên, phát hiện Nhạc Phàm lại bị người dồn xuống đi.

Hiện tại chiếm cứ người thứ hai vị trí người, là Sinh Mệnh quân đoàn Kesseling.

"Đây rốt cuộc làm sao vậy, Sinh Mệnh quân đoàn Kesseling, đã vậy còn quá mạnh?"

"Có ai có thể nói cho ta biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

"Ha ha, cái kia Nhạc Phàm thật thảm, ta vốn cho là hắn sẽ cầm tới hạng nhất, không nghĩ tới bây giờ ngay cả người thứ hai đều giữ không được!"

"Nếu như cái này Nhạc Phàm ngay cả người thứ hai đều không giữ được nói, không biết Hồng Nhật tên kia sắc mặt lại biến thành thế nào!"

Những quân đoàn trưởng kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Giờ phút này, ở không gian chiến đấu bên trong, Lăng Phong chạy tới sơn cốc này cuối cùng, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện mặt khác Bạch Ngọc Hạt Tử.

Nhưng vào lúc này, Thanh Diệp Tôn Chủ phân thân xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Tiền bối, ngươi có thể tính xuất hiện, vì cái gì trong sơn cốc này, chỉ có một cái bọ cạp nha?" Thanh Diệp Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói: "Mới vừa rồi bị ngươi giết chết bạch ngọc tà bọ cạp, tại cái này không gian chiến đấu bên trong, chỉ có một cái, thực lực của nó có thể so với bát tinh Tôn Chủ, hiện tại cái này không gian chiến đấu bên trong, đã không có

Mặt khác tám Tinh cấp Tà thú để cho ngươi giết!"

Lăng Phong là cái thứ nhất tại Đô Linh Luận Võ giải thi đấu bên trong, đánh giết bát tinh Tà thú người dự thi, hắn cũng phá vỡ dĩ vãng ghi chép.

Nhưng vào lúc này, một bóng người vọt vào trong sơn cốc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người tới lại là cái kia Tinh Linh cô nàng.

"A? Lăng Phong đạo hữu, Thanh Diệp Tôn Chủ!"

Catherine nhìn thấy Lăng Phong cùng Thanh Diệp Tôn Chủ đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Nàng lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đạo hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đúng, ngươi có nhìn thấy hay không bạch ngọc tà bọ cạp?"

Lăng Phong vốn cho là mình ở không gian chiến đấu bên trong, không sẽ cùng mặt khác tranh tài tuyển thủ gặp nhau, nhưng là bây giờ hắn lại thấy được Catherine.

Hắn mặt mỉm cười nói với Catherine: "Ta mới vừa tới sơn cốc này thời điểm, gặp một cái bạch ngọc tà bọ cạp, bất quá nó đã bị ta giết chết!"

"Cái gì? Bị ngươi giết?"

Kesseling nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Trời ơi, cái này sao có thể, bạch ngọc tà bọ cạp thế nhưng là cái này không gian chiến đấu bên trong mạnh nhất Tà thú, thực lực của nó có thể so với bát tinh Tôn Chủ, nó lại bị ngươi giết, thật là thật bất khả tư nghị!"

Kesseling một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, sau đó nàng nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Thanh Diệp Tôn Chủ, Lăng Phong đạo hữu nói là sự thật sao?"

Kesseling biết Thanh Diệp Tôn Chủ là không gian chiến đấu chưởng khống giả, nàng có thể chứng minh Lăng Phong lời nói có phải thật vậy hay không.

Thanh Diệp Tôn Chủ đối với Kesseling khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Phong nói là sự thật, cái kia bạch ngọc tà bọ cạp hoàn toàn chính xác bị hắn giết!"

"Oa, quá lợi hại, đáng tiếc, ta lúc đầu cũng nghĩ giết bạch ngọc kia tà bọ cạp!"

Kesseling có chút uể oải.

Ngay lúc này, lại có một bóng người vọt vào trong sơn cốc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người tới lại là Nhạc Phàm.

Nhìn thấy Nhạc Phàm đằng sau, Kesseling khẽ nhíu mày, hơi không kiên nhẫn nói: "Làm sao gia hỏa này cũng tới? Thật sự là mất hứng!"

Giờ phút này, Nhạc Phàm cũng nhìn thấy Kesseling cùng Lăng Phong, sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống, hắn đi đến Kesseling cùng Lăng Phong trước mặt, thần sắc lạnh như băng nói với Lăng Phong: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đầu óc ngươi bị cửa kẹp sao? Chúng ta làm sao lại không có khả năng ở chỗ này? Chẳng lẽ nơi này là nhà của ngươi sao?"

"Ngươi? Ngươi làm sao dám như vậy nói chuyện với ta?"

Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, lộ ra rất tức giận.

Cho dù là những cái kia Tôn Chủ, nói chuyện cùng hắn thời điểm, đều lộ ra phi thường khách khí, về phần những Thiên Thần chiến sĩ kia, liền càng thêm tôn kính.

Chưa bao giờ có Thiên Thần chiến sĩ dám dùng dạng này giọng điệu nói chuyện cùng hắn, cho nên giờ phút này hắn nghe được Lăng Phong dùng dạng này giọng điệu nói chuyện cùng hắn, hắn tức giận phi thường.

"Hừ, ta chính là dùng dạng này giọng điệu nói chuyện cùng ngươi, làm sao nào?"

Lăng Phong một mặt khinh thường nhìn xem Nhạc Phàm.

Kesseling nhìn xem Lăng Phong cái này bá khí dáng vẻ, cảm giác Lăng Phong phi thường có nam tử khí khái. Có thể là ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo nguyên nhân, Kesseling biết Nhạc Phàm thực lực cường đại, cũng biết Nhạc Phàm chỗ dựa rất mạnh, cho dù là Kesseling người bên cạnh, đối đãi Nhạc Phàm thời điểm, đều là cung cung kính kính, khúm núm, nàng chưa bao giờ thấy qua

Có ảnh hình người Lăng Phong dạng này giận đỗi Nhạc Phàm.

Cho nên bây giờ thấy Lăng Phong giận đỗi Nhạc Phàm, lập tức cảm giác được rất tươi mới, rất thú vị.

"Ngươi muốn chết!"

Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bao phủ.

"Nhạc Phàm, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi cũng không nên xúc động, nơi này chính là không gian chiến đấu!"

Nhìn thấy Nhạc Phàm bộ dạng này, Kesseling lập tức mở miệng đối với Nhạc Phàm nói ra.

Nhạc Phàm nhìn về phía Kesseling, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi phải che chở gian phu này?"

"Cái gì? Gian phu?"

Kesseling sắc mặt lập tức trầm xuống, đối với Nhạc Phàm nổi giận mắng: "Nhạc Phàm, xin ngươi nói chuyện hãy tôn trọng một chút, ta cùng Lăng Phong đạo hữu không hề có một chút quan hệ!"

"Hừ, còn nói không hề có một chút quan hệ? Tại tranh tài trước đó, ta liền thấy hai người các ngươi cùng một chỗ âu yếm, không nghĩ tới tranh tài sau khi bắt đầu, hai người các ngươi vậy mà chạy đến nơi đây hẹn hò!"

Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Kesseling, hắn ưa thích Kesseling, không ngừng truy cầu Kesseling, trong mắt hắn, hắn không cho phép bất kỳ nam nhân nào tới gần Kesseling.

Bây giờ thấy Kesseling cùng Lăng Phong đi được gần như vậy, trong lòng tức giận không thôi, hận không thể lập tức đem Lăng Phong giết.

Lăng Phong giờ phút này cau mày, hắn không nghĩ tới cái này Nhạc Phàm đã vậy còn quá có thể kéo, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà trở thành gian phu. Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh như băng nói ra: "Tiểu tử, ta trước đó đã cảnh cáo ngươi, không cần đối với Kesseling có bất kỳ ý nghĩ xấu, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi, thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác không nghe lời, là cái nam nhân mà nói, liền tiếp

Thụ khiêu chiến của ta!"

Lăng Phong nhìn xem Nhạc Phàm, một mặt khinh miệt nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Ta là ngươi muốn khiêu chiến liền khiêu chiến sao?"

Lăng Phong cũng biết cái này Nhạc Phàm hiện tại rất tức giận, coi hắn là khâm phục địch, Nhạc Phàm muốn khiêu chiến hắn, hắn liền hết lần này tới lần khác không để cho Nhạc Phàm toại nguyện, dạng này Nhạc Phàm sẽ chỉ càng thêm khó chịu.

Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi là một người nam nhân, không nghĩ tới ngươi ngay cả ta khiêu chiến cũng không dám tiếp nhận, ngươi không xứng cùng ta tranh đoạt Kesseling!"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn nhìn Kesseling một chút, nói ra: "Ngươi không cần tự mình đa tình, ta không có cùng ngươi đoạt nữ nhân ý tứ!" Kesseling nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hơi bĩu môi, hắn vốn cho rằng Lăng Phong rất có nam tử khí khái, sẽ vì chính mình tiếp nhận Nhạc Phàm khiêu chiến, thế nhưng là Lăng Phong biểu hiện, lại cùng trong tưởng tượng của hắn không giống với..