Chương 5696:: Trực tiếp khai chiến

Chương 5696:: Trực tiếp khai chiến

Thanh Diệp Tôn Chủ thấy cảnh này, cũng là khẽ lắc đầu, hắn mở miệng đối với Nhạc Phàm nói ra: "Nhạc Phàm, nơi này là tranh tài không gian chiến đấu, xin ngươi lý trí một chút!"

Nhạc Phàm nhìn Thanh Diệp Tôn Chủ một chút, đối với Thanh Diệp Tôn Chủ có chút hành lễ, nói ra: "Thanh Diệp tiền bối, ta vốn không ý mạo phạm ngươi, nhưng là ngươi cũng đã nói, nơi này là không gian chiến đấu, tại chiến đấu này trong không gian, ta có thể giết Tà thú, cũng có thể đối với những khác tuyển thủ dự thi xuất thủ, cái này cũng không vi phạm quy tắc, đúng hay không?"

Đúng

Thanh Diệp Tôn Chủ khẽ gật đầu, tại cái này không gian chiến đấu bên trong, tuyển thủ dự thi là có thể đối với những khác tuyển thủ dự thi xuất thủ.

Nhưng là tại chiến đấu này trong không gian, tuyển thủ dự thi ở giữa, cơ hồ là không có khả năng gặp.

Lăng Phong mà nói lấy sẽ cùng Kesseling còn có Nhạc Phàm chạm mặt, là bởi vì ba người bọn hắn đều tự nhận thực lực cường đại, muốn đi vào sơn cốc này tìm kiếm bạch ngọc tà bọ cạp.

Mặt khác tranh tài tuyển thủ, căn bản cũng không dám vào nhập nơi này.

Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tiểu tử, hôm nay ngươi là trốn không thoát, là nam nhân mà nói, liền đánh với ta một trận!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Nhạc Phàm, cười lạnh nói: "Đã ngươi muốn tìm khổ, vậy ta thành toàn ngươi!"

"Ta tìm tai vạ?"

Nhạc Phàm nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được bật cười: "Ta Nhạc Phàm biết tìm ngược, xem ra ngươi là đối với thực lực của ta hoàn toàn không biết gì cả!"

Lăng Phong hừ lạnh nói: "Không phải ta đối với ngươi thực lực hoàn toàn không biết gì cả, là ngươi đối với thực lực của mình, quá mù quáng tự tin, đừng nói nhảm, tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Tốt

Nhạc Phàm khẽ gật đầu, nói với Kesseling: "Ngươi đi xa một chút, miễn cho chúng ta đợi một chút lan đến gần ngươi!"

Kesseling ngẩng đầu nhìn Thanh Diệp Tôn Chủ, mở miệng nói ra: "Thanh Diệp tiền bối, xin ngươi ngăn lại bọn hắn đi! Chúng ta cũng không muốn để bọn hắn vì ta mà chiến đấu!"

Thanh Diệp Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Người trẻ tuổi sao, có chút ngạo khí là bình thường, ta cũng muốn xem bọn hắn thực lực như thế nào, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, bọn hắn là sẽ không xuất hiện vấn đề gì!"

Nghe được Thanh Diệp Tôn Chủ lời nói đằng sau, Nhạc Phàm khóe miệng hơi vểnh lên.

Lăng Phong nhìn Thanh Diệp Tôn Chủ một chút  dựa theo hắn so sánh thi đấu quy tắc hiểu rõ, Thanh Diệp Tôn Chủ cách làm này, giống như cũng không phù hợp.

Nhưng là, Lăng Phong nhưng không có điểm phá Thanh Diệp Tôn Chủ, cũng không có phản đối Thanh Diệp Tôn Chủ cách làm này.

Cái này Nhạc Phàm thực sự quá phách lối, cũng làm cho Lăng Phong cảm giác phi thường khó chịu, Lăng Phong cũng biết, cái này Nhạc Phàm sức chiến đấu, ở trong Đô Linh sơn mạch, là cao cấp nhất tầng thứ.

Hắn cũng muốn cùng cái này Nhạc Phàm giao thủ, nhìn xem cái này Nhạc Phàm thực lực đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào, hắn cũng nghĩ thử một chút thực lực của mình, đến cùng đạt tới loại tình trạng nào.

Một mặt là đối với đối thủ thăm dò, một mặt khác là đối với mình thực lực một lần dò xét.

Vô luận là phương diện nào đi nữa, Lăng Phong đều cảm thấy rất có cần phải.

Mặc dù nói hắn rời đi tranh tài không gian đằng sau, một dạng cũng có cơ hội cùng Nhạc Phàm động thủ, nhưng là hắn hiện tại không bằng nhau, dù sao Nhạc Phàm ngay tại trước mặt hắn.

Thanh Diệp Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, nếu như ngươi không muốn cùng Nhạc Phàm chiến đấu, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nếu hắn muốn cùng ta đánh một trận, ta làm Ngân Nguyệt quân đoàn đại biểu, nếu như cự tuyệt, ta còn có mặt mũi về Ngân Nguyệt quân đoàn sao?"

"Rất tốt!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Thanh Diệp Tôn Chủ mỉm cười, sau đó ánh mắt rơi vào Nhạc Phàm trên thân, hỏi: "Nhạc Phàm, ngươi có bằng lòng hay không cùng Lăng Phong chiến đấu?"

Nhạc Phàm nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ, hắn cảm thấy Thanh Diệp Tôn Chủ hoàn toàn chính là đang nói nói nhảm, chỉ bất quá loại lời này, hắn chỉ là ở trong lòng ngẫm lại mà thôi, cũng không dám thật nói ra miệng.

Mặc dù Nhạc Phàm tiềm lực rất lớn, tương lai thành tựu có khả năng sẽ viễn siêu Thanh Diệp Tôn Chủ, nhưng là hắn hiện tại dù sao còn không có hoàn toàn trưởng thành, cho nên hắn tại Thanh Diệp Tôn Chủ loại cường giả cấp bậc này trước mặt, vẫn là phải bảo trì nhất định khiêm tốn.

Nhạc Phàm đối với Thanh Diệp Tôn Chủ gật gật đầu, nói ra: "Ta nguyện ý cùng hắn chiến đấu!"

Tốt

Thanh Diệp Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một mảnh Thanh Diệp từ trong tay nàng bay ra, phiêu đãng tại Lăng Phong cùng Nhạc Phàm trên đỉnh đầu.

Ông

Thanh Diệp tản ra mãnh liệt thanh quang, một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, lấy Thanh Diệp làm trung tâm, hướng phía chung quanh không ngừng khuếch tán.

Rất nhanh, cỗ này đặc thù pháp tắc ba động, lập tức liền truyền khắp toàn bộ không gian chiến đấu.

Những cái kia còn tại trong không gian chiến đấu người dự thi, giờ phút này đều cảm thấy cỗ này đặc thù Không Gian Pháp Tắc, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một chút hình ảnh, trong hình ảnh, bọn hắn thấy được Thanh Diệp Tôn Chủ, thấy được Lăng Phong, thấy được Nhạc Phàm, cũng nhìn thấy Kesseling.

"Là Nhạc Phàm cùng Kesseling!"

"Một cái khác nam là ai?"

"Nhìn ngực hắn trước tiêu chí, tựa như là Lam Nguyệt quân đoàn!"

"Lam Nguyệt quân đoàn? Hẳn là hắn chính là trước mắt đứng hàng thứ nhất yêu nghiệt Lăng Phong?"

"Hẳn là người này!"

"Thế nhưng là, Thanh Diệp Tôn Chủ hiện tại đến cùng muốn làm cái gì?"

"Bọn hắn chỗ sơn cốc, đến cùng là địa phương nào?"

"Chúng ta không phải tại tranh tài sao?"

. . .

Những cái kia tuyển thủ dự thi cũng không biết, trên bầu trời tại sao lại xuất hiện một màn này.

Cùng lúc đó, trong đại sảnh quan chiến những quân đoàn trưởng kia, còn có những cái kia thực lực cường đại Tôn Chủ, cũng nhìn thấy tranh tài trong không gian một màn này.

Một màn này, là Thanh Diệp Tôn Chủ cố ý để mọi người thấy.

Trước đó, Lăng Phong bọn hắn tại tranh tài trong không gian hành động, người ngoại giới là không thấy được, cho dù là Hồng Nhật Tôn Chủ cùng Lam Nguyệt Tôn Chủ loại cấp bậc này quân đoàn thủ lĩnh, cũng không nhìn thấy.

Nhưng là bây giờ, Thanh Diệp Tôn Chủ nhưng lại làm cho bọn họ đều nhìn thấy tình huống bên trong, cho nên những quân đoàn này thủ lĩnh cũng cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Là Hồng Nhật quân đoàn Nhạc Phàm!"

"Còn có Sinh Mệnh quân đoàn Kesseling!"

"Người trẻ tuổi kia, tựa như là Lam Nguyệt quân đoàn!"

"Hắn hẳn là trước mắt điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất Lăng Phong đi!"

"Thanh Diệp đến cùng muốn làm cái gì?"

"Đúng vậy a, dựa theo quy định, chúng ta là không cách nào nhìn đến so thi đấu trong không gian tình huống, đỏ Diệp đạo hữu, vì sao đem tình huống bên trong biểu diễn ra!"

Những cái kia quân đoàn thủ lĩnh, thấy cảnh này đằng sau, đều cảm thấy rất nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, Thanh Diệp Tôn Chủ, đối với mọi người mở miệng nói ra: "Các vị đạo hữu, mời các ngươi không cần kinh ngạc, bởi vì trong quá trình trận đấu xuất hiện một chút nho nhỏ ngoài ý muốn, cho nên ta cùng lần này tranh tài người phụ trách thương lượng một chút, quyết định để Nhạc Phàm cùng Lăng Phong đến một trận quyết chiến!"

"Để Lăng Phong cùng Nhạc Phàm trực tiếp khai chiến?"

Nghe được Thanh Diệp Tôn Chủ lời nói đằng sau, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Mặc dù nói Thanh Diệp Tôn Chủ cách làm, không phù hợp quy củ, nhưng đối với những quân đoàn trưởng này mà nói, cái này đều không phải là vấn đề lớn, dù sao những quy tắc này, chính là do bọn hắn đến chế định, muốn sửa thế nào liền làm sao đổi..