Chương 5697:: Tranh tài sớm kết thúc

Chương 5697:: Tranh tài sớm kết thúc

Lúc đầu, tất cả mọi người coi là Hồng Nhật quân đoàn Nhạc Phàm khẳng định là lần này tranh tài hạng nhất. Thế nhưng là tranh tài tiến hành đến hiện tại tình huống này, Lăng Phong biểu hiện thực sự quá bắt mắt, mà lại Lăng Phong hiện tại có điểm tích lũy, cũng siêu việt Đô Linh giải thi đấu bất luận cái gì một giới cá nhân lấy được ghi chép, đồng thời đem những ghi chép kia xa xa lắc tại

Sau lưng.

Lăng Phong tuyệt đối là năm nay tranh tài lớn nhất hắc mã.

Khi nhìn đến Lăng Phong đạt được nhiều như vậy điểm tích lũy đằng sau, mọi người trong lòng đều rất muốn biết, Lăng Phong đến cùng là người thế nào.

Lần này Đô Linh Luận Võ giải thi đấu người phụ trách, cũng đối Lăng Phong cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên, trải qua thương lượng đằng sau, bọn hắn quyết định trực tiếp để Lăng Phong cùng Nhạc Phàm đánh một trận, chủ yếu là muốn nhìn một chút, Lăng Phong đến cùng có gì chỗ hơn người.

Bởi vì đối với Nhạc Phàm tới nói, bọn hắn đối với Lăng Phong hiểu rõ thật là quá ít.

Nhạc Phàm là Hồng Nhật quân đoàn bề ngoài, hắn cùng nhau đi tới quỹ tích đều vô cùng rõ ràng, mọi người đối với Nhạc Phàm hiểu rõ, viễn siêu Lăng Phong.

Đối với Đô Linh sơn mạch những cường giả đỉnh cấp kia mà nói, Nhạc Phàm cơ hồ không có cái gì bí mật có thể nói.

Trái lại, cái này vừa mới xuất hiện Lăng Phong, tại mọi người trong mắt, vẫn là vô cùng thần bí, cái này khiến cho tất cả mọi người thực sự muốn biết một chút Lăng Phong.

Đừng nói những người khác, cho dù là Lam Nguyệt Tôn Chủ, trong nội tâm nàng cũng là như thế.

Lăng Phong mặc dù là Lam Nguyệt quân đoàn người, nhưng là Lam Nguyệt Tôn Chủ đối với Lăng Phong lại không có chút nào hiểu rõ.

Hiện tại, Lam Nguyệt Tôn Chủ trong lòng đã hưng phấn, lại hổ thẹn.

Nàng hổ thẹn nguyên nhân, là bởi vì chính mình trong quân đoàn, có một cái thiên tài yêu nghiệt như thế, thế nhưng là nàng đối với tên thiên tài này, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Thanh Diệp Tôn Chủ đối với mọi người tiếp tục nói: "Hiện tại ta tuyên bố, lần này Thiên Thần cấp Đô Linh Luận Võ giải thi đấu hiện tại kết thúc, xếp hạng dựa theo hiện tại điểm tích lũy đến xác định, tiếp đó, mời mọi người quan sát Lăng Phong cùng Nhạc Phàm quyết đấu!"

"Móa, vì cái gì hiện tại liền muốn đình chỉ, lão tử còn không có phát lực đâu?"

"Đúng đấy, ta từ tranh tài bắt đầu đến bây giờ, một mực ẩn nhẫn, vì chính là tại tới lần cuối một cái đại bạo phát, ngươi bây giờ lại cùng ta nói, tranh tài sớm kết thúc rồi?"

"Lão tử không phục!"

"Ta cũng không phục!"

Nghe được Thanh Diệp Tôn Chủ tuyên bố đằng sau, những người dự thi kia, đều lập tức rối loạn lên.

Rất nhiều người vì lần này tranh tài, chuẩn bị cực kỳ lâu, mục đích đúng là vì tại trong trận đấu thu hoạch được xếp hạng tốt, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng.

Nhưng là bây giờ, Thanh Diệp Tôn Chủ quyết định, lại làm cho có ít người nguyện vọng thất bại."Tất cả yên lặng cho ta, đây là lần này giải thi đấu gánh vác người cùng nhau thương nghị đằng sau làm ra quyết định  bất kỳ người nào phản đối cũng vô hiệu! Tranh tài đến bây giờ còn không dùng ra toàn lực, còn không có vọt tới trên bảng điểm số đi, cái này nói rõ các ngươi bản thân thực lực liền

Không mạnh? Các ngươi còn không có phát lực? Chẳng lẽ những người khác liền đã phát lực rồi?"

"Các ngươi nói mình còn có tuyệt chiêu không dùng ra đến, chẳng lẽ những người khác liền không có tuyệt chiêu sao?"

Thanh Diệp Tôn Chủ thanh âm băng lãnh kia, tại tất cả người dự thi trong óc nổ vang.

Nghe được Thanh Diệp Tôn Chủ quát mắng âm thanh đằng sau, những cái kia vốn đang lộ ra rất tức giận tuyển thủ dự thi, lập tức liền an tĩnh lại.

Thanh Diệp Tôn Chủ một phen, để bọn hắn trong nháy mắt tỉnh táo.

Thanh Diệp Tôn Chủ nói không sai, có thể kiên trì đến bây giờ, không ai là đơn giản.

Ai còn không có một chút tuyệt chiêu?

Tại tất cả mọi người chưa kịp đem tuyệt chiêu dùng đến thời điểm, người khác điểm tích lũy liền đã xếp tới trước mặt.

Nếu như tất cả mọi người sử dụng tuyệt chiêu mà nói, hắn cũng chưa chắc có thể đem người phía trước kéo xuống.

Như vậy cũng tốt so thân cao, ngươi một mét sáu, người khác một mét bảy, nếu như tất cả mọi người tại dưới chân đệm một tấm ván gỗ, tại ngươi biến cao đồng thời, người khác cũng đi theo biến cao.

Đương nhiên, cũng có một số nhỏ người, lúc trước trong chiến đấu, đã dốc hết toàn lực.

Nhưng là bộ phận này người, mặc kệ tranh tài đề cập tới hay không trước kết thúc, thành tích của bọn hắn đều rất khó xông về phía trước.

Đô Linh giải thi đấu mục đích là vì tái tuyển nhân tài, là vì đẹp trai tuyển siêu cấp như nhân tài.

Hiện tại, bọn hắn phát hiện một cái vạn cổ khó gặp siêu cấp thiên tài, cho nên bọn hắn không muốn lãng phí nữa thời gian khác, phi thường thực sự muốn nhìn một chút cái này siêu cấp thiên tài thực lực.

Cho nên, giải thi đấu người phụ trách thương lượng đằng sau quyết định, sớm kết thúc tranh tài.

Dù sao mọi người chỗ tranh tài không gian, mỗi duy trì một khắc, đều cần tiêu hao rất năng lượng khổng lồ.

Hiện tại Đô Linh sơn mạch tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, nếu tranh tài đã sớm đạt đến mục đích, tất cả mọi người không muốn tiếp tục lãng phí tài nguyên.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ cùng Kesseling nói ra: "Thanh Diệp tiền bối, làm phiền ngươi đem nàng mang xa một chút đi, bằng không chúng ta một chút cũng không dám buông tay buông chân!"

"Đúng đấy, đem nàng mang xa một chút!"

Nhạc Phàm cũng đi theo mở miệng nói ra.

Thanh Diệp Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, cứ việc đánh là được, Kesseling có ta bảo vệ, sẽ không xảy ra vấn đề!"

Ừm

Lăng Phong đối với Thanh Diệp Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Nhạc Phàm ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tiểu tử, tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi có năng lực gì!"

Lăng Phong cùng Nhạc Phàm nhìn nhau, mỉm cười, nói ra: "Đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, đã ngươi muốn tìm ngược, vậy hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thi triển không gian bí pháp, một cái lắc mình, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Nhạc Phàm trước mặt.

Nhạc Phàm ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong ngay từ đầu liền sử dụng không gian bí pháp.

Bởi vì giờ khắc này bọn hắn chỗ sơn cốc, không gian áp bách chi lực rất mạnh, nơi này không gian áp bách chi lực, đã đạt đến ngoại giới 8000 lần.

Tại loại này không gian hoàn cảnh dưới, thi triển không gian bí pháp, đối tự thân năng lượng tiêu hao là to lớn.

Lúc đầu Nhạc Phàm còn tưởng rằng Lăng Phong cùng hắn động thủ, sẽ từ từ đến, trước thăm dò một chút thực lực của đối phương, sau đó lại phát đại chiêu.

Lăng Phong nắm nắm đấm, một quyền đánh về phía Nhạc Phàm khuôn mặt.

Nhạc Phàm trong lòng hừ lạnh một tiếng, huy quyền chống lại, cùng Lăng Phong nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Lăng Phong cùng Nhạc Phàm riêng phần mình lùi lại ba bước, không gian chung quanh, đều khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Lăng Phong cảm giác nắm đấm hơi tê tê, vừa rồi một quyền kia, hắn cũng không có sử dụng Linh Tê bí pháp, thế nhưng là lực lượng cũng đã rất cường đại, Nhạc Phàm có thể nhẹ nhõm ngăn trở công kích của hắn, đủ để chứng minh thực lực của hắn.

"Thật không hổ là Đô Linh sơn mạch mạnh nhất Thiên Thần, thực lực này, thật rất cường đại!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nhạc Phàm, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Nhạc Phàm trong lòng cũng rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà một quyền có thể đem hắn đánh lui, tình huống như vậy, là hắn cho tới bây giờ đều không có gặp qua.

Từ khi Nhạc Phàm trở thành Thiên Thần vừa đến, hắn tại cùng cấp bậc trong chiến đấu, cho tới bây giờ đều không có gặp được tình huống như vậy, cái này cái này cũng dẫn đến Nhạc Phàm coi trời bằng vung, trong lòng căn bản xem thường mặt khác Thiên Thần cường giả.

"Rất tốt, ngươi có tư cách trở thành đối thủ của ta, đã như vậy, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta đi!"

Nhạc Phàm đối với Lăng Phong rống to một tiếng. Sau một khắc, Nhạc Phàm trên thân xuất hiện một tầng ngọn lửa màu vàng, khiến cho trên người hắn khí tức trong nháy mắt tăng vọt..