Chương 5698:: Hắn lại còn là Luyện Đan sư?

Chương 5698:: Hắn lại còn là Luyện Đan sư?

Khi ngọn lửa màu vàng xuất hiện đằng sau, Nhạc Phàm trên thân cũng bộc phát ra một cỗ đặc thù lực lượng pháp tắc, tại cái này đặc thù lực lượng pháp tắc tác dụng dưới, chung quanh hắn không gian cũng đi theo bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong tại Nhạc Phàm trên thân, cảm thấy một cỗ cường đại áp bách chi lực.

"Bí pháp gì?"

Lăng Phong nhìn xem Nhạc Phàm, ánh mắt có chút ngưng tụ, tại trong tầm mắt của hắn, hắn nhìn thấy những ngọn lửa màu vàng kia, là do vô số thần bí phù văn ngưng tụ mà thành, hẳn không phải là Nhạc Phàm thiêu đốt huyết mạch cùng linh hồn chi lực mới xuất hiện.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Nhạc Phàm nhìn xem Lăng Phong, thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, tay phải nắm tay hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Trên nắm đấm của hắn xuất hiện màu vàng bí văn, Không Gian Pháp Tắc bị áp súc đến một cái mức phi thường đáng sợ.

Đối mặt Nhạc Phàm công kích, Lăng Phong hoàn toàn có thể thi triển Vô Hạn không gian kỹ năng tránh thoát, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn làm như vậy, hắn lập tức kích hoạt Linh Tê bí pháp, hữu quyền trong nháy mắt bị màu tím bí văn bao trùm, sau đó một quyền đánh vào Nhạc Phàm trên nắm tay.

Oanh

Cường đại lực lượng pháp tắc va chạm, nắm đấm không gian chung quanh xuất hiện một cái màu trắng gợn sóng không gian, trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán.

Màu trắng gợn sóng không gian những nơi đi qua, chung quanh tảng đá, cây cối, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Thanh Diệp Tôn Chủ đỉnh đầu lơ lửng Thanh Diệp, tản mát ra một đạo màn ánh sáng màu xanh, đưa nàng cùng Kesseling ngăn trở.

Màu trắng gợn sóng không gian, đụng vào màn ánh sáng màu xanh bên trên, cái kia màn ánh sáng màu xanh cũng đi theo chấn động đứng lên, nhưng lại đem không gian màu trắng gợn sóng ngăn trở.

Lần này, Lăng Phong cùng Nhạc Phàm nắm đấm va chạm đằng sau, song phương đều không có lui lại, hai người nắm đấm đều bảo trì va chạm trạng thái.

Nhạc Phàm nắm đấm, mặt ngoài hiển hiện hào quang màu vàng, nhìn tựa như là biết dùng đúc bằng vàng ròng một dạng.

Lăng Phong nắm đấm, mặt ngoài hiện ra màu tím phù văn, tản ra ánh sáng màu tím, giống như là dùng tinh thạch màu tím điêu khắc thành một dạng.

Lăng Phong có thể cảm giác được, tại Nhạc Phàm trên nắm tay, có một loại đặc thù ba động, dọc theo nắm đấm, truyền lại đến trong thân thể hắn, không ngừng trùng kích linh hồn của hắn.

Nhưng là, Lăng Phong nắm đấm, cũng tản mát ra Linh Tê bí văn ba động, không ngừng trùng kích Nhạc Phàm.

Cảm giác được Linh Tê bí văn ba động trùng kích đằng sau, Nhạc Phàm lập tức thi triển linh hồn bí thuật, tại chính mình Linh Hồn bản nguyên chung quanh, ngưng tụ thành một cái vòng phòng hộ, ngăn trở Linh Tê bí văn trùng kích.

Nhạc Phàm loại này linh hồn bí thuật, là một loại phi thường cường đại linh hồn bí thuật, gọi là thiên hồn thủ hộ.

Loại này linh hồn bí thuật, là Hồn tộc truyền thừa bí thuật, rất khó tu luyện, tại linh hồn trên phòng ngự, có rất cường đại uy lực.

Thiên hồn thủ hộ bí pháp, cho dù là Hồn tộc rất nhiều Tôn Chủ, đều không thể tu luyện thành công, nhưng là Nhạc Phàm làm một cái Nhân tộc, tại Thiên Thần cảnh giới, cũng đã đem thiên hồn bí pháp tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, để rất nhiều người Tôn Chủ đều kính nể không thôi.

Nhạc Phàm thiên phú là mọi người rõ như ban ngày, rất nhiều độ khó cao bí pháp, tại Nhạc Phàm trước mặt, đều trở nên không có cái gì độ khó.

Hiện tại Nhạc Phàm trên thân loại này thiêu đốt ngọn lửa màu vàng bí pháp, gọi là dục hỏa đốt người.

Dục hỏa đốt người là đốt cháy thể nội lực lượng pháp tắc, để cho thực lực của mình có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên.

Loại này tuyệt chiêu, sử dụng, cơ hồ không có cái gì di chứng, cùng thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực so sánh, càng thêm có lời, mà lại dục hỏa đốt người cũng có thể thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực.

Nếu như lợi dụng dục hỏa đốt người tuyệt chiêu đến thiêu đốt huyết mạch chi lực cùng linh hồn chi lực, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Trừ dục hỏa đốt người bên ngoài, vừa rồi trong quyết đấu, Nhạc Phàm còn sử dụng linh hồn trùng kích kỹ năng.

Linh hồn trùng kích kỹ năng, cũng là Hồn tộc tuyệt học một trong, tu luyện độ khó cực lớn, nhưng là Nhạc Phàm lại đem một loại này bí pháp tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Lúc đầu Nhạc Phàm cho là mình linh hồn trùng kích kỹ năng, có thể cho Lăng Phong linh hồn tạo thành tổn thương cực lớn, thế nhưng là hắn cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, lại phát hiện Lăng Phong chẳng những không có bị linh hồn của hắn trùng kích kỹ năng tổn thương đến, mà lại Lăng Phong Linh Tê bí văn trùng kích, gì hắn một trở tay không kịp.

Đang thi triển thiên hồn thủ hộ đằng sau, Nhạc Phàm không có đình chỉ linh hồn trùng kích.

Hắn cùng Lăng Phong trong nháy mắt liền tiêu hao.

Thiên hồn thủ hộ hình thành vòng bảo hộ, tại Linh Tê bí văn trùng kích vào, không ngừng tán loạn.

Mà đối mặt Nhạc Phàm linh hồn trùng kích, Lăng Phong thì là kích hoạt lên Chân Linh thạch.

Tại Chân Linh thạch bảo vệ dưới, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được linh hồn bị xé nứt loại kia thống khổ.

Trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ, không nghĩ tới Nhạc Phàm làm một cái Thiên Thần, vậy mà cũng có được cường đại như thế công kích linh hồn thủ đoạn.

Cường đại như thế công kích linh hồn thủ đoạn, cho dù là Tôn Chủ, cũng khó có thể ngăn cản a?

Lăng Phong cắn răng, không ngừng phát động Linh Tê Chỉ bí pháp, cùng Nhạc Phàm chống lại.

Khi Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng không ngừng tăng lên thời điểm, Lăng Phong linh hồn chi lực tiêu hao, cũng không ngừng tăng tốc.

Bởi vì nơi này là tranh tài không gian, Lăng Phong linh hồn chi lực nếu như tiêu hao hầu như không còn mà nói, hắn không có khả năng dựa vào Hồn Dịch đến bổ sung, nhưng là lúc này hắn không quản được nhiều như vậy.

Mà Nhạc Phàm cũng giống vậy, hắn đồng thời thi triển hai loại uy lực mạnh mẽ linh hồn bí pháp, đối với hắn tự thân linh hồn chi lực tiêu hao cũng rất lớn.

Trong tay của hắn lập tức xuất hiện một viên đan dược màu vàng, bỏ vào trong miệng.

Ăn vào đan dược màu vàng đằng sau, Nhạc Phàm khí tức trong nháy mắt mạnh hơn rất nhiều.

"Ngọa tào, cái kia Nhạc Phàm ăn ngon giống như là Kim Hồn Đan!"

"Hắn là thế nào lấy tới cái này Kim Hồn Đan? Tranh tài không gian không phải cấm chế mang theo đan dược đi vào sao?"

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Dù sao Đô Linh giải thi đấu tranh tài trong không gian, là không thể mang đan dược đi vào, cho nên mọi người bây giờ thấy Nhạc Phàm cắn thuốc, lập tức liền rối loạn lên.

"Đan dược?"

Không riêng gì những người khác, cho dù là Nhạc Phàm đối thủ Lăng Phong thấy cảnh này, cũng đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Không tệ!"

Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc nhìn có chút kiêu ngạo, mở miệng tiếp tục nói: "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, trong tay của ta tại sao lại có đan dược?"

Nhạc Phàm vừa rồi ăn hết người Thiên Hồn Đan, chính là một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực đan dược, phi thường trân quý.

"Đích thật là có chút kinh ngạc!"

Lăng Phong nhìn xem Nhạc Phàm, khẽ gật đầu.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhạc Phàm nhịn không được cười như điên, nói ra: "Ngươi không cần kinh ngạc, cái này Thiên Hồn Đan, cũng không phải là ta làm trái quy tắc mang vào, ta Nhạc Phàm tuyệt đối sẽ không vì chiến thắng, làm ra vi phạm quy định sự tình đến, cái này Thiên Hồn Đan, là ta tiến vào tranh tài không gian đằng sau, chính mình thu thập vật liệu, tự tay luyện chế ra tới!"

"Cái gì? Chính mình thu thập vật liệu, tự tay luyện chế ra tới?"

"Cái này sao có thể?"

"Thiên Hồn Đan, cho dù là những cái kia Tôn Chủ cấp bậc Luyện Đan sư, cũng muốn hao phí thời gian rất dài mới có thể luyện chế ra đến, nghe nói nhanh nhất cũng muốn mười năm mới có thể luyện chế ra một nhóm!"

"Đúng đấy, cái này Nhạc Phàm vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền luyện chế ra Thiên Hồn Đan, đây cũng quá yêu nghiệt đi?"

Nghe được Nhạc Phàm lời nói đằng sau, mặc kệ là những cái kia quân đoàn thủ lĩnh, hay là những cái kia tại tranh tài trong không gian tuyển thủ dự thi, đều khiếp sợ không thôi..