Chương 5699:: Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi đánh ta nha!

Chương 5699:: Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi đánh ta nha!

Dù sao liền xem như rất nhiều Tôn Chủ cấp bậc Luyện Đan sư, cũng muốn nhiều người liên thủ, mới có thể luyện chế ra Thiên Hồn Đan.

Từ Nhạc Phàm lời mới vừa nói đến xem, cái này Thiên Hồn Đan, hẳn là hắn một thân một mình luyện chế ra tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thanh Diệp Tôn Chủ một chút. Thanh Diệp Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Nhạc Phàm nói tới không giả, cái này Thiên Hồn Đan, cũng không phải là hắn từ ngoại giới mang vào, mà là hắn tiến vào tranh tài không gian đằng sau, bằng vào tự thân năng lực luyện chế ra tới, cho nên hắn cũng không

Trái với tranh tài trong không gian quy củ!"

Lăng Phong gật gật đầu, nhìn về phía Nhạc Phàm, lộ ra vẻ kính nể, nói ra: "Hoàn toàn chính xác ngưu bức!"

"Ngọa tào, cái này Thiên Hồn Đan, vậy mà thật là Nhạc Phàm chính mình luyện chế ra tới!"

"Đây cũng quá ngưu bức!"

"Cái này còn có để cho người sống hay không? Ta vẫn luôn coi là, cái này Nhạc Phàm chỉ là tại phương diện chiến đấu rất có thiên phú mà thôi, không nghĩ tới hắn tại phương diện luyện đan thiên phú, vậy mà cũng khủng bố như thế!"

"Đúng vậy a, hắn loại này thiên phú luyện đan, liền xem như Đan tháp tuyệt thế thiên tài nhỏ Đan Tiên Vân Lộc cũng so ra kém hắn đi!"

"Há lại chỉ có từng đó là so ra kém, cái kia Vân Lộc cho hắn xách giày cũng không xứng!"

Thấy được Thanh Diệp Tôn Chủ khẳng định đằng sau, những cái kia tại tranh tài trong không gian tuyển thủ dự thi, lần nữa chấn kinh.

Tại Nhạc Phàm không có thể hiện ra thiên phú luyện đan trước đó, Đan tháp nhỏ Đan Tiên Vân Lộc, được vinh dự là Nhân tộc đệ nhất luyện đan thiên tài, hắn thiên phú luyện đan, được vinh dự Thiên Hồng đại lục từ trước tới nay người thứ nhất.

Nhưng là bây giờ, khi Nhạc Phàm thể hiện ra chính mình thiên phú luyện đan đằng sau, lập tức cho là, Nhạc Phàm thiên phú luyện đan, viễn siêu nhỏ Đan Tiên Vân Lộc.

"Hừ, mọi người cũng không cần truy phủng Nhạc Phàm, bây giờ nói nhỏ Đan Tiên không như núi phàm, còn nói còn quá sớm, nhỏ Đan Tiên thiên phú luyện đan, thế nhưng là được vinh dự Thiên Hồng đại lục từ trước tới nay mạnh nhất Nhân tộc!"

Khi mọi người đều bị Nhạc Phàm năng lực luyện đan khiếp sợ thời điểm, cũng có người phát ra thanh âm bất đồng, giữ gìn nhỏ Đan Tiên.

"Đúng đấy, nhỏ Đan Tiên sức chiến đấu mặc dù không mạnh, nhưng là hắn năng lực luyện đan, là không cần chất vấn, hắn nhưng là chúng ta Nhân tộc, thậm chí toàn bộ Thiên Hồng đại lục chủng tộc luyện đan thiên tài! Là Hồng Minh làm ra trọng đại cống hiến người!"

"Đúng đấy, nhỏ Đan Tiên có thể trở thành Hồng Minh đệ nhất thiên tài Luyện Đan sư, tuyệt không phải là hư danh, hắn có lẽ còn có cực kỳ cường đại năng lực, cũng không bày ra, chúng ta cũng không biết!"

Không ít người cũng nhao nhao mở miệng giữ gìn nhỏ Đan Tiên.

"Hồng Nhật đạo hữu, không nghĩ tới Nhạc Phàm vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy!"

"Thật không nghĩ tới, Nhạc Phàm trừ sức chiến đấu cường đại bên ngoài, tại phương diện luyện đan, vậy mà cũng có như thế cao thiên phú, thực sự lợi hại!"

"Hồng Nhật đạo hữu, thật đáng mừng a!"

Ở trong đại sảnh quan chiến những cái kia quân đoàn thống lĩnh, thấy cảnh này đằng sau, đều nhao nhao đối với Hồng Nhật Tôn Chủ biểu thị chúc mừng.

"Ai, hỗn tiểu tử này, thực sự quá không nghe bảo, lại đem lá bài tẩy của mình phá tan lộ ra!"

Hồng Nhật Tôn Chủ làm bộ tức giận mắng lên.

Mặc dù Hồng Nhật Tôn Chủ nhìn bề ngoài rất tức giận, nhưng là trong lòng của hắn cũng không biết có bao nhiêu thoải mái.

Hắn hướng phía bên người Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn thoáng qua, đáng tiếc Lam Nguyệt Tôn Chủ sắc mặt như thường, cái này khiến trong lòng của hắn phi thường phiền muộn.

Theo Hồng Nhật Tôn Chủ, nếu như có thể đạt được Lam Nguyệt Tôn Chủ tán thưởng cùng thưởng thức, hắn tình nguyện bỏ qua thống lĩnh khác ca ngợi.

Chỉ tiếc, Lam Nguyệt Tôn Chủ biểu tượng, làm cho hắn rất khó chịu. Hắn nhịn không được mở miệng nói với Lam Nguyệt Tôn Chủ: "Ta nói Tiểu Nguyệt Nguyệt, nhà các ngươi Lăng Phong, không phải nhà chúng ta Nhạc Phàm đối thủ, bất quá, nhà các ngươi Lăng Phong, đã rất lợi hại, có thể làm cho nhà chúng ta Nhạc Phàm đem áp đáy hòm tuyệt kỹ đều xuất ra!"

"Đúng vậy a, Lam Nguyệt đạo hữu, các ngươi quân đoàn Lăng Phong, cũng đích thật là cái siêu cấp thiên tài!"

Chung quanh quân đoàn thủ lĩnh, cũng đi theo mở miệng tán thưởng, bọn hắn đây không phải ton hót, nói chỉ là sự thật, từ Lăng Phong trước mắt biểu hiện ra thực lực đến xem, thật sự là hắn xứng với thiên tài hai chữ này.

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn xem Hồng Nhật Tôn Chủ, đôi mi thanh tú cau lại, lạnh giọng nói ra: "Hồng Nhật, ngươi miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm, Tiểu Nguyệt Nguyệt cũng không phải ngươi có thể gọi!"

"Hắc hắc, ta liền thích gọi ngươi Tiểu Nguyệt Nguyệt, làm sao nào? Ngươi cắn răng?"

Hồng Nhật Tôn Chủ nhìn xem Lam Nguyệt Tôn Chủ, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ.

Lam Nguyệt Tôn Chủ rất tức giận, đối với Hồng Nhật Tôn Chủ, trong nội tâm nàng cũng rất bất đắc dĩ, nếu như muốn động thủ, nàng đánh không lại Hồng Nhật Tôn Chủ, chỉ có thể tự rước lấy nhục.

Chung quanh Tôn Chủ thấy cảnh này, trên mặt cũng đều lộ ra dáng tươi cười, mọi người đều biết, Hồng Nhật Tôn Chủ cùng Lam Nguyệt Tôn Chủ là một đôi oan gia.

Hồng Nhật Tôn Chủ người này phi thường cao ngạo, cũng chỉ có Lam Nguyệt Tôn Chủ dám đối với Hồng Nhật Tôn Chủ nói như vậy.

Nếu như là mặt khác Tôn Chủ dùng loại này cao ngạo thần thái nói chuyện với Hồng Nhật Tôn Chủ, lấy Hồng Nhật Tôn Chủ tính cách, khẳng định sẽ cùng đối phương ước giá, thậm chí ngay tại trong đại sảnh này làm, dù sao Hồng Nhật Tôn Chủ thực lực cường đại.

Tại cái này lấy thực lực vi tôn trong thế giới, mặt ngoài những này từng cái từng cái Khuông Khuông, tại cường giả trước mặt, cũng có thể tùy ý chà đạp.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi đánh ta nha!"

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi cắn ta nha!"

Hồng Nhật Tôn Chủ ở trước mặt Lam Nguyệt Tôn Chủ không ngừng nhảy nhót, nhìn phi thường cần ăn đòn.

Hắn bộ dạng này, liền ngay cả chung quanh quân đoàn thủ lĩnh đều nhìn không được, nếu như không phải thực lực bản thân không bằng Hồng Nhật Tôn Chủ, bọn hắn khẳng định sẽ xông đi lên, đem Hồng Nhật Tôn Chủ hành hung một trận.

Thời khắc này Lam Nguyệt Tôn Chủ, dứt khoát nhắm mắt lại, nhắm mắt làm ngơ.

Thế nhưng là Lam Nguyệt Tôn Chủ càng là như vậy, Hồng Nhật Tôn Chủ thì càng được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ta biết ngươi rất tức giận, ngươi khẳng định rất muốn giết ta đúng không?"

"Ta bây giờ đang ở trước mắt ngươi, ngươi hoàn toàn có thể động. . ."

Bành

Hồng Nhật Tôn Chủ còn chưa nói xong, Lam Nguyệt Tôn Chủ bỗng nhiên đưa tay, một quyền đánh vào trên mũi của hắn, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Hồng Nhật Tôn Chủ đánh bay.

Hồng Nhật Tôn Chủ thân thể đâm vào đại sảnh trên vách tường đối diện.

Oanh

Cả tòa đại sảnh vì đó chấn động, bị Hồng Nhật Tôn Chủ va chạm trên vách tường, hiện ra đại lượng trận văn, đem lực lượng cường đại kia hóa giải.

Trên đại sảnh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bởi vì trong đại sảnh là cấm động thủ, tất cả mọi người không nghĩ tới Lam Nguyệt Tôn Chủ đã vậy còn quá mãnh liệt, dám ở chỗ này đối với Hồng Nhật Tôn Chủ động thủ, hơn nữa còn thành công.

Hồng Nhật Tôn Chủ giờ phút này quẳng xuống đất, đầu óc ông ông trực hưởng.

Vừa rồi hắn ở trước mặt Lam Nguyệt Tôn Chủ đắc ý thời điểm, trong lòng cũng không cho là Lam Nguyệt Tôn Chủ sẽ không ra tay với hắn, hắn vẫn luôn thời khắc chuẩn bị Lam Nguyệt Tôn Chủ phản kích.

Hắn cũng tự nhận bằng vào thực lực của mình, cho dù là Lam Nguyệt Tôn Chủ ra tay với hắn, hắn cũng hoàn toàn có nắm chắc né tránh.

Nhưng là bây giờ, hắn lại bị Lam Nguyệt Tôn Chủ đánh trúng, mà lại một quyền này đánh cho còn không nhẹ, mũi của hắn đều sụp đổ xuống, máu đỏ tươi, từ trong lỗ mũi chảy ra. Hồng Nhật Tôn Chủ từ dưới đất đứng lên, ngẩng đầu nhìn Lam Nguyệt Tôn Chủ, đưa tay sờ một chút cái mũi của mình, đầy tay là máu..