Chương 5700:: Ngươi có đan dược, ta có bánh bao

Chương 5700:: Ngươi có đan dược, ta có bánh bao

"Ngươi? Ngươi vậy mà đánh trúng ta rồi?"

Hồng Nhật Tôn Chủ trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Mặt khác Tôn Chủ cũng là như thế, mặc dù vừa rồi tầm mắt của bọn hắn đều tại Hồng Nhật Tôn Chủ cùng Lam Nguyệt Tôn Chủ trên thân, nhưng là bọn hắn cũng không có thấy rõ ràng Lam Nguyệt Tôn Chủ là như thế nào đánh trúng Hồng Nhật Tôn Chủ.

"Lam Nguyệt đạo hữu vừa rồi một quyền kia thật là lợi hại!"

"Ta vừa rồi căn bản không có cảm giác được bất luận cái gì Không Gian Pháp Tắc ba động!"

"Nàng một quyền kia, đến cùng sử dụng pháp tắc gì?"

Ánh mắt của mọi người rơi ở trên thân Lam Nguyệt Tôn Chủ, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn xem Hồng Nhật Tôn Chủ sói kia bái dáng vẻ, mỉm cười, lạnh giọng nói ra: "Ngươi còn tưởng rằng ta thật bắt ngươi không có biện pháp? Về sau còn dám tại trước mặt lão nương nhảy nhót, lão nương nhất định sẽ lần nữa nhảy ngươi!"

Sau khi nói xong, Lam Nguyệt Tôn Chủ nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý Hồng Nhật Tôn Chủ.

Ngươi

Hồng Nhật Tôn Chủ rất tức giận, vừa rồi hắn sở dĩ dám ở trước mặt Lam Nguyệt Tôn Chủ nhảy nhót, chính là trong lòng tự nhận là Lam Nguyệt Tôn Chủ căn bản đánh không trúng hắn.

Thế nhưng là Hồng Nhật Tôn Chủ không nghĩ tới là hiện tại loại kết quả này.

Hiện tại Hồng Nhật Tôn Chủ, trong lòng phi thường phiền muộn, lúc này hắn mất mặt ném đi được rồi.

Hắn cắn răng, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một lần nữa về tới Lam Nguyệt Tôn Chủ bên người, sau đó mặt mỉm cười nói với Lam Nguyệt Tôn Chủ: "Tiểu Nguyệt Nguyệt, có thể a, thực lực tiến bộ không ít, vừa rồi một quyền kia thật hung ác, thật ngưu bức, có thể cùng ta nói một chút vừa rồi cái kia vừa đi quyền kêu cái gì sao?"

Người chung quanh nhìn thấy Hồng Nhật Tôn Chủ bộ dạng này, trong lòng trực tiếp mắng Hồng Nhật Tôn Chủ không biết xấu hổ.

Mặc dù mọi người trong lòng đều khinh bỉ Hồng Nhật Tôn Chủ, nhưng là cũng không ít người ở trong lòng bội phục Hồng Nhật Tôn Chủ, đem không biết xấu hổ công phu này luyện đến loại trình độ này Tôn Chủ, Hồng Nhật Tôn Chủ cũng coi là ngưu bức.

Lam Nguyệt Tôn Chủ từ từ mở mắt, nhìn chằm chằm Hồng Nhật Tôn Chủ.

Bị Lam Nguyệt Tôn Chủ khoảng cách gần như vậy nhìn chăm chú, Hồng Nhật Tôn Chủ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, khi hắn nhìn thấy Lam Nguyệt Tôn Chủ cái kia ánh mắt trong suốt lúc, ở sâu trong nội tâm, lại có điểm bối rối.

Chỉ bất quá hắn đem tia này bối rối ẩn tàng đến phi thường sâu, ngoại nhân căn bản nhìn không ra.

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn chằm chằm Hồng Nhật Tôn Chủ nhìn một hồi, sau đó mới mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi một quyền kia, là ta tự sáng tạo Đả Cẩu Quyền, chuyên môn dùng để đánh chó!"

"Ha ha ha. . ."

Chung quanh Tôn Chủ sau khi nghe xong, cũng nhịn không được cười ha hả.

Hồng Nhật Tôn Chủ biểu lộ cũng là có chút cứng đờ, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Nguyên lai là Đả Cẩu Quyền a, ta còn tưởng rằng là liếc mắt đưa tình quyền đâu, vừa rồi ngươi nắm đấm kia đánh vào trên mặt của ta, ấm tại trong lòng của ta, ta phát hiện ta càng thêm thích ngươi, Tiểu Nguyệt Nguyệt, ta chính là chó, ngươi lại cho ta đến một quyền đi, không, 100 quyền, 10. 000 quyền đều có thể!"

"Ngươi. . . Nghĩ hay lắm!"

Lam Nguyệt Tôn Chủ cũng là triệt để bó tay rồi, nàng còn tưởng rằng chính mình đánh Hồng Nhật Tôn Chủ một quyền, Hồng Nhật Tôn Chủ liền sẽ thu liễm một chút, hiện tại xem ra, là chính nàng suy nghĩ nhiều, tên trước mắt này, có thể nói là không biết xấu hổ tới cực điểm.

Giờ này khắc này, Lam Nguyệt Tôn Chủ thật rất muốn chạy trốn cách nơi này, chỉ là tranh tài còn chưa kết thúc, mặc dù Lăng Phong ở vào hạ phong, nhưng là Lăng Phong còn không có thua.

Lam Nguyệt Tôn Chủ muốn lưu lại, muốn tận mắt nhìn một chút, Lăng Phong còn có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

"Hắc hắc, ta chẳng những nghĩ hay lắm, ta còn muốn được nhiều đâu!"

Hồng Nhật Tôn Chủ tiếp tục cười đùa tí tửng mà nhìn xem Lam Nguyệt Tôn Chủ, hoàn toàn không quan tâm chung quanh những cái kia Tôn Chủ cách nhìn.

Nhìn thấy Hồng Nhật Tôn Chủ bộ dạng này, chung quanh những cái kia Tôn Chủ đều nhao nhao lắc đầu, đối với Hồng Nhật Tôn Chủ, bọn hắn cũng là triệt để bó tay rồi.

Bởi vì cái gọi là, người chí tiện thì vô địch.

Không hề nghi ngờ, Hồng Nhật Tôn Chủ đã đạt đến cảnh giới này.

Mọi người vốn còn muốn nhìn Hồng Nhật Tôn Chủ xấu mặt, nhìn thấy lúc này, cũng biết tiếp tục xem tiếp, sẽ chỉ mù ánh mắt của mình.

Tất cả mọi người nhao nhao đem ánh mắt ném đến tranh tài trên tấm hình.

Giờ phút này, phục dụng Thiên Hồn Đan đằng sau Nhạc Phàm, linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng, lực lượng nhìn càng đầy.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tiểu tử, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là vô luận là ở chỗ này, hay là tại trên chiến trường, so đấu đều là thực lực tổng hợp, bây giờ ta có Thiên Hồn Đan tương trợ, linh hồn chi lực có thể khôi phục nhanh chóng, mà ngươi nhưng không có, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Mặc dù Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp ba động trùng kích, cho Nhạc Phàm tạo thành tổn thương cực lớn, nhưng là Nhạc Phàm dựa vào thiên hồn thủ hộ tạm thời ngăn trở Linh Tê Chỉ ba động trùng kích.

Nhạc Phàm biết, Lăng Phong thi triển lực sát thương cường đại như thế tuyệt chiêu, tự thân năng lượng tiêu hao khẳng định cũng rất lớn.

Chỉ cần hắn tiếp tục kiên trì, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó, thắng lợi là thuộc về hắn.

"Không xong, không nghĩ tới cái này Nhạc Phàm, lại còn biết luyện đan, xem ra Lăng Phong là đánh không thắng hắn!"

Đứng ở bên người Thanh Diệp Tôn Chủ Kesseling, nhìn thấy trước mắt loại tình huống này đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại.

Mặc dù Kesseling cùng Lăng Phong nhận biết thời gian không dài, nhưng là trong nội tâm nàng vẫn là hi vọng Kesseling có thể chiến thắng Nhạc Phàm, dù sao nếu như Nhạc Phàm đem Lăng Phong đánh bại mà nói, đối với Kesseling tới nói, cũng không phải một chuyện tốt.

Có lẽ trưởng bối của nàng, sẽ bức bách nàng gả cho Nhạc Phàm.

Từ hiện tại tình huống này đến xem, Lăng Phong muốn thắng, tựa hồ không có cái gì cơ hội.

Kesseling biết, tại tranh tài trong không gian, tất cả mọi người là không cho phép mang đan dược tiến đến, hiện tại bọn hắn chỗ sơn cốc, không gian áp bách chi lực cường đại như thế, liền xem như một cái thật đơn giản hô hấp, đều sẽ tiêu hao không ít năng lượng, chớ nói chi là ở trong môi trường này chiến đấu.

Hiện tại Lăng Phong cùng Nhạc Phàm tình huống, đã xảy ra nguy hiểm nhất đối kháng bên trong, cuối cùng ai lực bền bỉ mạnh hơn, ai liền sẽ thu hoạch được trận đấu này thắng lợi.

Dưới loại tình huống này, trong cơ thể của bọn hắn năng lượng tiêu hao tốc độ đều là to lớn.

Mà Nhạc Phàm có đan dược không ngừng khôi phục lực lượng, Lăng Phong nhưng không có, cuộc chiến đấu này kết quả, bây giờ nói là không chút huyền niệm.

Nhạc Phàm cắn thuốc đằng sau, linh hồn chi lực cùng lực lượng trong cơ thể đều đang không ngừng khôi phục.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, cười như điên nói: "Tiểu tử, nhận thua đi, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta, thực lực của ngươi rất mạnh, là ta gặp được nhiều tất cả Thiên Thần cấp cường giả bên trong mạnh nhất, nhưng là ngươi cuối cùng không phải là đối thủ của ta, bại bởi ta, ngươi không mất mặt!"

Thời khắc này Nhạc Phàm, cũng cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhìn xem Nhạc Phàm cái này hăng hái, vẻ hoàn toàn tự tin, Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta nói ngươi là không phải cao hứng quá sớm? Không phải liền là luyện chế được mấy khỏa đan dược sao? Có gì đặc biệt hơn người? Ngươi cho rằng ngươi có đan dược ăn, ta liền không có đồ ăn sao?"

"Ngươi cũng có đan dược?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Nhạc Phàm ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Ta cũng không có nói ta muốn ăn đồ vật là đan dược!"

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lấy ra một cái bánh bao, ngay trước Nhạc Phàm mặt nuốt vào..