Chương 5701:: Nhìn ngươi đan dược nhiều, vẫn là của ta bánh bao nhiều

Chương 5701:: Nhìn ngươi đan dược nhiều, vẫn là của ta bánh bao nhiều

"Bánh bao?"

Nhạc Phàm lập tức sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong lấy ra chính là linh đan diệu dược gì, không nghĩ tới lại là một cái bánh bao.

Lăng Phong nhai nuốt lấy trong miệng bánh bao, cảm giác hương vị rất tốt, hắn đã thật lâu đều không có nếm qua Chân Linh bánh bao, không nghĩ tới Chân Linh bánh bao hương vị lại tốt như vậy.

Ăn bánh bao đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thể nội lực lượng pháp tắc, còn có linh hồn chi lực cùng huyết khí, đều tại nhanh giàu khôi phục.

Từ hiệu suất nhìn lại, Chân Linh bánh bao khôi phục linh hồn chi lực hiệu suất, đại khái chỉ có Hồn Dịch một phần mười.

Mặc dù Chân Linh bánh bao đang khôi phục linh hồn chi lực hiệu suất so ra kém Hồn Dịch, nhưng là tại loại hoàn cảnh đặc thù này dưới, có thể làm được loại trình độ này đã rất đáng gờm rồi.

Ăn một cái bánh bao đằng sau, Lăng Phong lại lấy ra cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư.

Bánh bao kia từng cái bị Lăng Phong để vào trong miệng, tướng ăn kia, thấy đối diện Nhạc Phàm đều đói.

Những người quan chiến kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà tại trong chiến đấu ăn lên bánh bao.

Mặc dù bánh bao không phải đan dược, nhưng là cũng là không có khả năng mang vào không gian chiến đấu bên trong, không hề nghi ngờ, Lăng Phong trong tay bánh bao, không phải từ trong tay người khác giành được, chính là chính hắn làm.

"Tiểu tử này đến cùng muốn làm cái gì? Lúc này ăn bánh bao?"

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn ăn bánh bao, có phải là vì khôi phục lực lượng!"

Những người quan chiến kia, đều nhao nhao nghị luận.

Không gian chiến đấu bên trong, Nhạc Phàm cảm giác được Lăng Phong khí thế đang không ngừng tăng trở lại, hắn biết, khẳng định là Lăng Phong ăn bánh bao tạo nên tác dụng.

Sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống, hắn lúc đầu cho là mình có đan dược phụ trợ, có thể cười đến cuối cùng, thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, hươu chết vào tay ai, còn rất khó nói.

Ăn Chân Linh bánh bao đằng sau, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể ngay tại khôi phục nhanh chóng, hắn cũng không ngừng đem Linh Tê Chỉ bí pháp uy năng tăng lên, tiếp tục trùng kích Nhạc Phàm.

Mà Nhạc Phàm cũng giống như thế.

"Ha ha ha, dạng này mới đặc sắc, thôi!"

Những cái kia quan chiến Tôn Chủ, giờ phút này đều nở nụ cười.

Vừa rồi, ngay tại Nhạc Phàm xuất ra đan dược thời điểm, tất cả mọi người coi là trận đấu này đã không chút huyền niệm, nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng có thể khôi phục lực lượng đồ vật, để Lăng Phong có thể tiếp tục cùng Nhạc Phàm chống lại.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong cùng Nhạc Phàm chiến đấu, không có những cái kia hoa lý hoa tiếu chiêu thức, quả đấm của bọn hắn đụng nhau cùng một chỗ, vụng trộm so đấu pháp tắc trùng kích, so đấu sức chịu đựng, phương thức chiến đấu như vậy, mọi người nhìn vẫn như cũ cảm giác phấn chấn không thôi.

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, Lam Nguyệt Tôn Chủ lông mày cũng là có chút giãn ra, nàng vừa rồi sở dĩ không nguyện ý rời đi, chính là muốn nhìn một chút Lăng Phong còn có thể hay không cho mọi người mang đến kỳ tích.

Hiện tại, kỳ tích rốt cục xuất hiện.

Từ trước mắt tình huống đến xem, ăn bánh bao đằng sau, Lăng Phong lần nữa cùng Nhạc Phàm về tới đồng dạng trên hàng bắt đầu.

"Ha ha ha, Lăng Phong, cố lên!"

Đứng ở bên người Thanh Diệp Tôn Chủ Kesseling, nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn không được hô to, là Lăng Phong ủng hộ.

Nghe được Kesseling cho Lăng Phong ủng hộ, Nhạc Phàm trong lòng rất khó chịu, dù sao hắn hiện tại trong lòng coi Lăng Phong là làm là tình địch.

Người mình thích ở ngay trước mặt chính mình, cho tình địch ủng hộ, hắn không tức giận mới là lạ.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong: "Rất tốt, là ta đánh giá thấp ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu bánh bao!"

Nhạc Phàm không nghĩ tới chính mình cùng Lăng Phong chiến đấu, vậy mà lại phát triển đến loại tình trạng này.

Hắn cơ hồ tất cả át chủ bài đều lấy ra, vẫn như cũ không cách nào chiến thắng, tình huống như vậy, thật to vượt ra khỏi Nhạc Phàm đoán trước.

Lúc đầu Nhạc Phàm còn tưởng rằng chính mình có thể nhẹ nhõm đoạt được lần này Đô Linh Luận Võ giải thi đấu quán quân, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà giết ra Lăng Phong tên yêu nghiệt này.

Cái này Lăng Phong để hắn mặt mũi mất hết.

Mặc dù Nhạc Phàm sư tôn Hồng Nhật Tôn Chủ da mặt rất dày, thậm chí có thể nói là không biết xấu hổ đến cực hạn, nhưng là Hồng Nhật Tôn Chủ một bộ này không biết xấu hổ công phu, Nhạc Phàm không học được.

Tương phản, cùng Hồng Nhật Tôn Chủ so sánh, Nhạc Phàm rất quan tâm mặt mũi của mình.

Bất quá, có một chút Nhạc Phàm cùng Hồng Nhật Tôn Chủ rất giống, đó chính là bọn họ đối với mình ưa thích nữ nhân, đều là mong mà không được.

Nhạc Phàm ưa thích Kesseling, hắn đối với Kesseling triển khai điên cuồng theo đuổi, thế nhưng là Kesseling căn bản cũng không ưa thích hắn.

Hồng Nhật Tôn Chủ ưa thích Lam Nguyệt Tôn Chủ, cũng đối Lam Nguyệt Tôn Chủ quấn quít chặt lấy, vẫn như cũ không cách nào toại nguyện.

Từ một điểm này nhìn, Nhạc Phàm cùng Hồng Nhật Tôn Chủ, có thể nói là đồng bệnh tương liên.

"Ngươi yên tâm, bánh bao của ta, tuyệt đối so với đan dược của ngươi nhiều!"

Lăng Phong nhìn xem Nhạc Phàm, nhịn cười không được một chút.

Giờ này khắc này, hắn thật rất muốn đem bánh bao của mình toàn bộ đều lấy ra, trực tiếp đem Nhạc Phàm dọa cho chết, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Mặc dù làm như vậy xác thực rất thoải mái, nhưng cũng sẽ đem lá bài tẩy của mình bạo lộ ra.

Hiện tại, mọi người chỉ là biết hắn có năng lực tại tranh tài trong không gian làm ra bánh bao, nhưng lại không biết hắn có thể làm ra bao nhiêu bánh bao.

Nếu như hắn trực tiếp đem bánh bao đều lộ ra đến, lá bài này liền sẽ bại lộ đến càng nhiều.

Cho nên hắn vẫn là nhịn được.

Hắn cứ như vậy cùng Nhạc Phàm dông dài, trực tiếp đem Nhạc Phàm đan dược hao hết mới thôi.

Lăng Phong biết, bọn hắn tiến vào tranh tài không gian thời gian cũng không phải là rất dài, cho dù Nhạc Phàm thiên phú luyện đan bò Nhật Bản bức, trong thời gian ngắn ngủi như thế, khẳng định không cách nào luyện chế ra quá nhiều đan dược.

Mà bọc của hắn con, thì là lợi dụng chính mình Chân Linh bánh bao, hấp thu ngoại giới năng lượng ngưng tụ ra, hiệu suất tuyệt đối so với Nhạc Phàm luyện đan hiệu suất cao.

"Hừ, vậy liền đánh rồi mới biết đi!"

Nhạc Phàm hừ lạnh một tiếng, sau đó lại lấy ra một viên đan dược nuốt vào.

Lăng Phong cũng đối chọi gay gắt lấy ra một cái bánh bao ra xuống dưới.

Thật tốt một trận chiến đấu, hiện tại biến thành ăn đan dược và ăn bánh bao tranh tài.

Mặc dù rất đi trò chuyện, nhưng là người quan chiến, đều thấy phi thường phấn chấn.

Một viên, hai viên, ba viên. . .

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Rất nhanh, Nhạc Phàm ăn 300 viên thuốc.

Mà Lăng Phong cũng ăn 300 cái bánh bao.

Khi Nhạc Phàm ăn 300 viên thuốc đằng sau, hắn ngừng lại, bởi vì hắn không có đan dược.

Lúc đầu, Nhạc Phàm còn tưởng rằng chính mình 300 viên thuốc tồn lượng, đủ để đem Lăng Phong mài chết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình đem tất cả đan dược đều ăn sạch, vẫn không có đem đối phương mài chết.

Lăng Phong tay cầm một cái bánh bao, ngẩng đầu nhìn Nhạc Phàm, lông mày hơi nhíu, mở miệng hỏi: "Làm sao dừng lại? Không có đan dược?"

Nhạc Phàm cau mày, trầm mặc không thôi, trên người hắn khí tức ngay tại nhanh chóng yếu bớt.

Nhìn thấy Nhạc Phàm bộ dạng này, Lăng Phong nhịn không được bật cười, nói ra: "Ngươi không phải Thần Ngưu bức sao? Ta còn tưởng rằng đan dược của ngươi có rất nhiều đâu? Làm sao nhanh như vậy liền không có hàng?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, 200 cái bánh bao lập tức bị hắn quăng đi ra.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong còn có một triệu cái bánh bao, nhưng là hắn cũng không muốn toàn bộ lấy ra, dù sao toàn bộ lấy ra mà nói, thực sự quá rung động..