Chương 5702:: Ta không phải ngươi vật phẩm tư nhân

Chương 5702:: Ta không phải ngươi vật phẩm tư nhân

Tình huống trước mắt, Lăng Phong xuất ra 200 cái bánh bao, tăng thêm trước đó bị ăn sạch, trọn vẹn 500 cái, có thể ở vào tình thế như vậy, dùng ngắn như vậy thời gian, chế tạo ra nhiều như vậy dược hiệu có thể so với Thiên Hồn Đan bánh bao, đã đầy đủ

Rung động.

Ngươi

Nhìn thấy Lăng Phong lấy ra 200 cái bánh bao đằng sau, Nhạc Phàm con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Trên mặt hắn lộ ra không thể tin thần sắc, sau đó hít vào một hơi thật dài, nói ra: "Ta thua!"

"A, quá tốt rồi!"

Nghe được Nhạc Phàm nhận thua đằng sau, Kesseling lập tức hoan hô lên.

"Nhạc Phàm vậy mà thua!"

"Thật là thật bất khả tư nghị!"

"Ha ha ha, Lam Nguyệt đạo hữu, chúc mừng, chúc mừng!"

"Lam Nguyệt đạo hữu, không nghĩ tới các ngươi Lam Nguyệt quân đoàn, vậy mà bồi dưỡng được một vị xuất sắc như thế thiên tài, khó lường, khó lường a!"

Trong đại sảnh, những cái kia Tôn Chủ đều nhao nhao chúc mừng Lam Nguyệt Tôn Chủ.

"Tạ ơn, tạ ơn!"

Lam Nguyệt Tôn Chủ lông mày mắt cười mở, nàng không nghĩ tới người thắng cuối cùng, lại là Lăng Phong.

Giờ phút này, mặc dù Nhạc Phàm hiện tại nhận thua, nhưng là hắn vẫn như cũ cùng Lăng Phong bảo trì đối kháng, bởi vì dưới loại tình huống này, nếu như hắn trước thu tay lại mà nói, sẽ đối với hắn tạo thành tổn thương cực lớn.

Dưới loại tình huống này, chỉ có hai người đồng thời thu tay lại mới được.

Thanh Diệp Tôn Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Nhạc Phàm đã nhân số, ta đếm ba lần, các ngươi đồng thời thu tay lại đi!"

Tốt

Lăng Phong đối với Thanh Diệp Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Thanh Diệp Tôn Chủ là trận đấu này trọng tài, Lăng Phong cũng không sợ Nhạc Phàm chơi xấu.

"Ba, hai. . ."

Thanh Diệp Tôn Chủ bắt đầu đếm ngược, Lăng Phong cùng Nhạc Phàm đều chuẩn bị thu tay lại, nhưng vào lúc này, Thanh Diệp Tôn Chủ đỉnh đầu Thanh Diệp, bỗng nhiên tản mát ra một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, đem Lăng Phong cùng Nhạc Phàm đều chấn khai.

"Cái này?"

Lăng Phong cùng Nhạc Phàm đều sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Diệp Tôn Chủ, trong lòng đều rất nghi hoặc, Thanh Diệp Tôn Chủ vì sao không theo sáo lộ ra bài.

Không phải mới vừa nói tốt ba hai một đằng sau mọi người cùng nhau thu tay lại, làm sao đột nhiên ngươi liền xuất thủ. Nhìn thấy Nhạc Phàm cùng Lăng Phong trên mặt dáng vẻ nghi hoặc, Thanh Diệp Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Nếu như ta không xuất thủ mà nói, hai người các ngươi, khẳng định có một người sẽ thụ thương, liền xem như hai người các ngươi đồng thời thu tay lại, cũng vô pháp tránh cho cái này

Loại tình huống phát sinh!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong cùng Nhạc Phàm cũng hơi gật đầu.

Nhạc Phàm nhìn xem Lăng Phong, sau đó lại nhìn Kesseling một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta thua, về sau nàng sẽ là của ngươi!"

Sau khi nói xong, Nhạc Phàm quay người chuẩn bị rời đi.

"Đáng giận Nhạc Phàm, ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi đây là ý gì? Cái gì về sau ta chính là hắn?"

Kesseling mở miệng đối với Nhạc Phàm nổi giận nói.

Nhạc Phàm quay người, nhìn xem nổi trận lôi đình Kesseling, khẽ chau mày, nói ra: "Ta thua, ta không phải là đối thủ của hắn, cho nên ta đem ngươi tặng cho hắn, có vấn đề gì không?"

"Để cho ngươi cái đại hỗn đản, ta cũng không phải ngươi vật phẩm tư nhân? Ngươi không có tư cách này đem ta tặng cho người khác!"

Kesseling nhìn xem Nhạc Phàm, tức giận tới mức cắn răng.

"Không phải? Ngươi đây rốt cuộc là có ý tứ gì?"

Nhạc Phàm nhìn chằm chằm Kesseling, hắn thấy, Kesseling hẳn là ưa thích Lăng Phong, nếu như không phải như thế nói, nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt chính mình truy cầu.

Hiện tại hắn chủ động thối lui ra khỏi, Kesseling hẳn là cao hứng mới đúng, làm sao níu lấy chính mình không thả?

Chẳng lẽ, nàng là ưa thích ta sao?

Thầm nghĩ nơi này, Nhạc Phàm đôi mắt có chút sáng lên.

Nhìn thấy Nhạc Phàm biểu lộ, Kesseling mở miệng lần nữa: "Nhạc Phàm, ngươi không cần đoán mò, ta sẽ không thích ngươi, ta cũng không phải ngươi vật phẩm tư nhân, ta để cho ngươi vì chính mình vừa rồi nói chuyện hành động xin lỗi!"

"Xin lỗi?"

Nhạc Phàm khẽ nhíu mày, hắn không cảm thấy chính mình có lỗi gì.

Lăng Phong nhìn đến đây, khẽ lắc đầu, nói ra: "Chuyện của các ngươi, các ngươi từ từ xử lý đi, Thanh Diệp tiền bối, phiền phức trước tiên đem ta đưa ra ngoài đi!"

Đối với Kesseling cùng Nhạc Phàm sự tình, Lăng Phong một chút đều không muốn dính vào.

Thanh Diệp Tôn Chủ gật gật đầu, vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong đem Lăng Phong hút vào.

Nhạc Phàm cũng mở miệng nói với Thanh Diệp Tôn Chủ: "Thanh Diệp tiền bối, làm phiền ngươi cũng đem ta đưa ra ngoài đi!"

Mặc dù Nhạc Phàm hiện tại trong lòng cũng còn thích Kesseling, nhưng là hắn vừa rồi bại bởi Lăng Phong, trong lòng của hắn tự nhận là chính mình không có tư cách lại truy cầu Kesseling, giờ phút này hắn cũng không muốn lại đối mặt Kesseling.

Thanh Diệp Tôn Chủ nhìn xem Nhạc Phàm, khẽ thở dài một tiếng, Nhạc Phàm sức chiến đấu mặc dù cường đại, nhưng là tại tình cảm phương diện, thật là một khối đầu gỗ.

Nàng vung tay lên, cũng đem Nhạc Phàm cho đưa tiễn.

"Tiền bối, hắn còn không có nói xin lỗi ta đâu, ngươi làm sao lại bắt hắn cho thả đi, gia hỏa này thực sự quá ghê tởm!"

Nhìn thấy Thanh Diệp Tôn Chủ đem Nhạc Phàm đưa tiễn, Kesseling có vẻ hơi không cao hứng. Thanh Diệp Tôn Chủ đối với Kesseling mỉm cười, nói ra: "Gia hỏa này liền biết tu luyện, liền biết chiến đấu, coi là hết thảy đều có thể dùng sức mạnh đến giải quyết, hắn tại tình cảm phương diện chính là một khối đầu gỗ, trong mắt hắn, hắn cho là mình

Nói chuyện hành động căn bản cũng không có sai, ngươi muốn cho hắn xin lỗi ngươi, căn bản không có khả năng!"

"Đáng giận!"

Kesseling cau mày, mặc dù trong lòng không cao hứng, nhưng cũng không thể tránh được.

Thanh Diệp Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Chúng ta cũng đi thôi!"

Sau khi nói xong, Thanh Diệp Tôn Chủ mang theo Kesseling rời đi.

Tranh tài không gian đóng lại, cầu hắn tại tranh tài trong không gian tuyển thủ dự thi, cũng đều nhao nhao bị truyền tống đến một cái cự đại trong cung điện.

"Không nghĩ tới, thu hoạch được hạng nhất, lại là một cái danh bất kinh truyền tiểu tử!"

"Đúng vậy a, cái kia Lăng Phong thật là quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới, Nhạc Phàm cuối cùng vậy mà bại!"

Những cái kia từ tranh tài không gian đi ra tuyển thủ dự thi, tụ tập lại một chỗ đằng sau, đều nhao nhao nghị luận lên.

Nhưng vào lúc này, bốn đạo bạch quang xuất hiện, hết thảy bốn đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bốn người này theo thứ tự là Lăng Phong, Nhạc Phàm, Kesseling cùng Thanh Diệp Tôn Chủ.

Nhìn người tới đằng sau, tất cả mọi người nhao nhao đối với Thanh Diệp Tôn Chủ cúi người chào, mở miệng nói ra: "Gặp qua Thanh Diệp tiền bối!"

Thanh Diệp Tôn Chủ thực lực rất mạnh, cho dù là tại Tôn Chủ cấp bậc bên trong, cũng là đỉnh tiêm tồn tại, thực lực của nàng đã tiếp cận Vô Thượng Tôn Chủ cấp bậc.

Bình thường Hỗn Nguyên Tôn Chủ, căn bản là không phải là đối thủ của Thanh Diệp Tôn Chủ.

Thanh Diệp Tôn Chủ thực lực, so những Hỗn Nguyên Tôn Chủ kia mạnh hơn nhiều lắm, nhưng là đối mặt chân chính Vô Thượng Tôn Chủ, nàng hay là ngăn cản không nổi.

Thế nhưng là cả Nhân tộc, thực lực đạt đến Vô Thượng cấp bậc Tôn Chủ, đều không có bao nhiêu cái.

Cùng loại Thanh Diệp Tôn Chủ loại cấp bậc này tồn tại, cũng không nhiều.

Thanh Diệp Tôn Chủ thực lực, hiện tại phải cùng Lam Nguyệt Tôn Chủ tương đương, thậm chí mạnh hơn Lam Nguyệt Tôn Chủ.

Mà Hồng Nhật Tôn Chủ thực lực, thì là đạt đến Vô Thượng Tôn Chủ cấp bậc. Thanh Diệp Tôn Chủ nhìn trước mắt tuyển thủ dự thi, mặt mỉm cười nói: "Mọi người không cần đa lễ! Đô Linh Luận Võ giải thi đấu đã kết thúc mỹ mãn, tiếp đó, ta vì mọi người ban phát lần này giải thi đấu ban thưởng!".