Chương 5703:: Phàm ca, ngươi phải nghĩ thoáng điểm!

Chương 5703:: Phàm ca, ngươi phải nghĩ thoáng điểm!

"Rốt cục muốn phát thưởng lệ!"

Bên trong đại sảnh người dự thi, nghe được Thanh Diệp Tôn Chủ lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi kích động.

Đô Linh giải thi đấu tổ chức thời gian không phải cố định, có người nói, Đô Linh giải thi đấu tổ chức mục đích, chính là vì tái tuyển Đô Linh Thánh Tử.

Tại giải thi đấu bên trong thu hoạch được hạng nhất người, liền sẽ trở thành mới Đô Linh Thánh Tử.

Từ khi Đô Linh giải thi đấu sáng tạo đến nay, hết thảy ra đời hơn một ngàn vị Đô Linh Thánh Tử, những này Đô Linh Thánh Tử thành tựu cuối cùng cũng rất cao.

Ở trong Đô Linh giải thi đấu, Top 100 tên tuyển thủ dự thi, đều có thể tiến vào Đô Linh trong thánh địa tu luyện.

Đô Linh thánh địa, chính là Đô Linh sơn mạch, các đại chủng tộc cường giả liên hợp sáng tạo đi ra tu luyện thánh địa, ở bên trong tu luyện, làm ít công to, vô luận là lĩnh ngộ bất kỳ pháp tắc, đều sẽ rất nhanh.

Rất nhiều trong lòng người biết mình vô duyên Đô Linh Thánh Tử vị trí, nhưng là Top 100 tên vẫn còn có cơ hội.

Tại Đô Linh trong thánh địa tu luyện, có thể hưởng thụ được rất nhiều chỗ tốt, đạt được các loại tài nguyên.

Mỗi một cái danh ngạch đều là phi thường trân quý, cũng nguyên nhân chính là như vậy, lớn như vậy Đô Linh sơn mạch, chỉ có 100 cái danh ngạch.

Cái này 100 cái danh ngạch, do Đô Linh sơn mạch tất cả chủng tộc đến tranh đoạt.

Tại dĩ vãng trong trận đấu, Nhân tộc thu hoạch được Đô Linh giải thi đấu hạng nhất số lần cực ít, hết thảy không cao hơn mười lần, tăng thêm lần này, hết thảy mới có chín lần.

Mà Đô Linh giải thi đấu cho đến tận này, hết thảy cử hành hơn một ngàn lần.

Nhân tộc tuyển thủ thu hoạch được hạng nhất tỉ lệ, là phi thường thấp.

Cái này hơn một ngàn lần Đô Linh giải thi đấu bên trong, thu hoạch được hạng nhất số lần nhiều nhất chủng tộc là Thiên Nhân tộc, số lượng đạt đến hơn một trăm lần, chiếm tỷ lệ vượt qua 10%.

Thu hoạch được hạng nhất số lần thứ hai còn nhiều Thần tộc, số lượng đạt đến tám mươi lần.

Xếp hạng thứ ba chính là cổ tộc, hết thảy bảy mươi lần.

Ma tộc số lần là 69 lần, so cổ tộc thiếu một lần.

Minh tộc số lần là 63 lần. . .

Hết thảy chỉ có chín lần, tại trên thứ tự, xếp hạng thứ mười lăm.

Lần này Đô Linh giải thi đấu tranh tài trước đó, tất cả mọi người xem trọng Nhạc Phàm, dù sao Nhạc Phàm trước đó biểu hiện thực sự quá yêu nghiệt, tại ngang cấp người tu luyện bên trong, thực lực của hắn là tuyệt đối nghiền ép chủng tộc khác Thiên Thần.

Mặc dù kết quả cuối cùng cùng mọi người dự đoán không giống với, nhưng là hạng nhất cuối cùng vẫn thuộc về Nhân tộc.

Đối với kết quả này, Nhân tộc cường giả đều rất hài lòng.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Đô Linh sơn mạch Nhân tộc, xuất hiện một cái như là Nhạc Phàm một dạng yêu nghiệt dạng này thì cũng thôi đi, bây giờ lại lại xuất hiện một cái so Nhạc Phàm còn muốn yêu nghiệt Lăng Phong.

Hai đại tuyệt thế thiên tài, giống như trong bầu trời đêm lộng lẫy nhất hai viên minh tinh một dạng, lập loè thương khung.

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi tốt, ta là mặt trời mới mọc quân đoàn Trần Kiếm, chúc mừng ngươi!"

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi tốt, ta là phá diệt quân đoàn rừng hủ! Chúc mừng ngươi!"

. . .

Bên trong đại sảnh tuyển thủ dự thi, giờ phút này đều nhao nhao đi đến Lăng Phong trước mặt đưa lên chúc mừng.

"Tạ ơn, tạ ơn!"

Đối với những này chúc mừng người của mình, Lăng Phong mặt mỉm cười, gật đầu đáp lại.

Nhạc Phàm bên người cũng không có quạnh quẽ, lúc trước hắn làm Nhân tộc đệ nhất thiên tài, được mọi người nhận định tại lần này Đô Linh giải thi đấu đoạt giải quán quân lôi cuốn, cũng không ít huynh đệ bằng hữu.

Mặc dù Nhạc Phàm bại bởi Lăng Phong, nhưng là làm Nhạc Phàm huynh đệ cùng bằng hữu, bọn hắn cũng không bởi vậy vắng vẻ Nhạc Phàm, không ít người đều đi đến Nhạc Phàm bên người, an ủi lên Nhạc Phàm.

"Nhạc Phàm, đừng nản chí, ngươi đã rất đáng gờm rồi!"

"Đúng vậy a, Nhạc Phàm, thực lực của ngươi rất mạnh, so với chúng ta mạnh hơn nhiều, mặc dù ngươi không có lấy đến hạng nhất, nhưng là hạng nhất cũng không có bị chủng tộc khác cướp đi!"

. . .

Giờ phút này mở miệng an ủi Nhạc Phàm người, đều là cùng Nhạc Phàm quan hệ tương đối tốt người.

Cùng Nhạc Phàm quan hệ người không tốt, giờ phút này căn bản không dám tới gần Nhạc Phàm, cũng sẽ không đi an ủi Nhạc Phàm.

Nhìn xem chung quanh tự an ủi mình người, Nhạc Phàm ngẩng đầu nhìn một chút Lăng Phong, sau đó mỉm cười, nói ra: "Mọi người không cần lo lắng cho ta, ta không sao, ta rất vui vẻ!"

"Ngươi rất vui vẻ?"

Đứng tại Nhạc Phàm người chung quanh, nghe được Nhạc Phàm lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Nhạc Phàm vừa rồi thế nhưng là ở trong Đô Linh giải thi đấu bại bởi Lăng Phong, đã mất đi quý giá là Đô Linh Thánh Tử vị trí, nhìn như vậy đến, vô luận như thế nào hắn đều không nên vui vẻ mới đúng, nhưng là bây giờ hắn vậy mà nói mình rất vui vẻ.

"Ta nói Phàm ca, ngươi không sao chứ?"

"Phàm ca, ngươi không nên làm ta sợ a!"

"Đúng vậy a, Phàm ca, chính là một trận tranh tài mà thôi, không nên quá coi trọng!"

"Các ngươi có phải hay không sai lầm, Phàm ca xem trọng hẳn không phải là Đô Linh Thánh Tử vị trí, hẳn là Kesseling a!"

"Phàm ca, chính là một nữ nhân mà thôi, hoàn toàn không cần thiết dạng này a, ngươi cần phải nghĩ thoáng điểm!"

. . .

Người chung quanh đều coi là Nhạc Phàm thua trận tranh tài, vứt bỏ chính mình yêu mến nhất nữ nhân, tinh thần nhận lấy cực lớn kích thích, hiện tại đầu óc xảy ra vấn đề, đều rất lo lắng.

Nhìn thấy bên cạnh mình những người kia biểu lộ, Nhạc Phàm khẽ nhíu mày, nói ra: "Các ngươi đều đang nghĩ cái gì đâu? Ta không sao, ta đầu óc cũng không thành vấn đề, ta hiện tại thật rất vui vẻ, thật!"

"Xong, Phàm ca triệt để không cứu nổi!"

"Thanh Diệp tiền bối, làm phiền ngươi giúp Phàm ca xem một chút đi, Phàm ca tinh thần khả năng xảy ra vấn đề!"

Có người mở miệng đối với Thanh Diệp Tôn Chủ hỏi.

Thanh Diệp Tôn Chủ cũng là lập tức ngẩng đầu hướng phía Nhạc Phàm nhìn bên này tới.

Nhạc Phàm mặc dù thua mất tranh tài, nhưng là hắn tại Nhân tộc địa vị vẫn còn rất cao, cùng loại Nhạc Phàm thiên tài tuyệt thế như vậy, vạn cổ khó gặp, nàng cũng không muốn Nhạc Phàm xảy ra vấn đề gì.

Nàng lập tức đi đến Nhạc Phàm trước mặt, mở miệng đối với Nhạc Phàm nói ra: "Nhạc Phàm, ngươi không sao chứ!"

Nhạc Phàm nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ, khẽ lắc đầu, nói ra: "Thanh Diệp tiền bối, chớ bị bọn hắn loạn mang tiết tấu, ta thật không có việc gì, một chút việc mà đều không có!"

"Còn mạnh miệng, Phàm ca ngươi vừa rồi thế nhưng là nói mình rất vui vẻ, mọi người đều nghe thấy được!"

"Đúng, chúng ta đều nghe thấy được!"

Đứng tại Nhạc Phàm người chung quanh, đều bỗng nhiên gật đầu.

Thanh Diệp Tôn Chủ cũng nhìn xem Nhạc Phàm, nàng muốn nhìn một chút Nhạc Phàm giải thích như thế nào.

Dựa theo đạo lý tới nói, tại một cái trọng đại như thế trong trận đấu thua trận tranh tài, hơn nữa còn bị chính mình yêu mến nhất nữ nhân cự tuyệt, Nhạc Phàm hẳn là coi như không cao hứng, cũng không nên vui vẻ.

Nhưng là bây giờ Nhạc Phàm lại nói chính mình rất vui vẻ, cái này để mọi người nghĩ mãi mà không rõ. Nhạc Phàm nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, nói ra: "Thanh Diệp tiền bối, ta vừa rồi hoàn toàn chính xác nói qua lời như vậy, nhưng là cái này cũng không đại biểu ta có vấn đề, ta tâm tình bây giờ, thật rất vui vẻ, không có một chút thất lạc, cũng không có một chút kiềm chế!"

Nói đến chỗ này, Nhạc Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, cũng ngẩng đầu nhìn Nhạc Phàm, bởi vì Nhạc Phàm động tĩnh bên cạnh thực sự quá lớn. Nhạc Phàm nhìn thẳng Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tại Đô Linh giải thi đấu trước khi bắt đầu, ta vẫn luôn coi là, ta chính là Đô Linh sơn mạch mạnh nhất Thiên Thần, hạng nhất trừ ta ra không còn có thể là ai khác, dù sao ta tại Thiên Thần cảnh giới, vô địch quá lâu!".