Chương 5704:: Ta là Lam Nguyệt Tôn Chủ

Chương 5704:: Ta là Lam Nguyệt Tôn Chủ

"Các ngươi khả năng không rõ, ta tại Thiên Thần cảnh giới bên trong vô địch đằng sau, ta là cỡ nào cô độc, loại kia không có đối thủ cảm giác, các ngươi không rõ! Bởi vì muốn tham gia Đô Linh giải thi đấu, ta vẫn luôn áp chế tu vi của mình, ta thậm chí không tìm được tiến lên phương hướng!"

"Nhiều khi, ta thậm chí coi là, tại Thiên Thần cảnh giới, ta đã không cách nào lại tăng lên lực chiến đấu của mình!"

"Cho nên, ta liền cách khác kỳ quặc, học tập thuật luyện đan, học tập luyện khí, học tập trận pháp, học tập những thứ đồ khác. . ."

Nhạc Phàm càng nói càng kích động, hắn hiện tại cảm giác huyết dịch khắp người sôi trào, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được đối thủ.

Mặc dù nói lần này hắn từ trên chiến tích tới nói, là tiếc thua với Lăng Phong, nhưng hắn lại thua tâm phục khẩu phục.

Mặt ngoài, Lăng Phong là bởi vì trong tay bánh bao so Nhạc Phàm nhiều, cuối cùng thắng được tranh tài.

Nhưng là Nhạc Phàm trong lòng minh bạch, Lăng Phong vô luận là thủ đoạn phòng ngự, hay là thủ đoạn công kích, đều không thể so với hắn kém.

Lúc trước trong chiến đấu, Lăng Phong biểu hiện, có thể nói có thể xưng hoàn mỹ, phòng ngự của hắn cùng công kích đều rất cường đại.

Nếu như Lăng Phong năng lực phòng ngự không đủ cường đại mà nói, hắn tuyệt đối ngăn không được Nhạc Phàm công kích, coi như Lăng Phong có lại nhiều bánh bao cũng vô dụng.

Mà lại, Lăng Phong nếu như công kích không cường đại mà nói, cũng không có khả năng đem Nhạc Phàm bức bách đến bại lộ tất cả lá bài tẩy tình trạng.

Khi Nhạc Phàm sử xuất tất cả vốn liếng đằng sau, cuối cùng hắn vẫn là bại bởi Lăng Phong, cho nên hắn thua tâm phục khẩu phục.

Nhạc Phàm mặc dù thua, nhưng là không thể phủ nhận, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất cường đại.

Tại Thiên Thần cảnh giới bên trong, Nhạc Phàm sức chiến đấu, có thể nói là phi thường cường đại, liền xem như rất nhiều phổ thông Tôn Chủ, sức chiến đấu cũng không sánh nổi Nhạc Phàm.

Nhạc Phàm thực lực, cùng Lăng Phong thực lực, không Tướng bá trọng, cuối cùng Lăng Phong ở lúc lực bền bỉ càng mạnh phương diện.

Cho nên nói, Nhạc Phàm mặc dù bại, nhưng là trong lòng của hắn lại là phi thường vui vẻ.

Làm Nhân tộc tại Đô Linh sơn mạch đệ nhất cường giả, Nhạc Phàm trên thân lưng đeo Nhân tộc thêm tại trên người hắn các loại quang hoàn, cũng lưng đeo các loại áp lực.

Hiện tại, hắn tại trong trận đấu, bị Lăng Phong chính diện đánh bại, Thiên Thần cấp mạnh nhất vinh dự, rơi ở trên người Lăng Phong, trên người hắn loại áp lực này, không còn sót lại chút gì.

Mà lại, tại cùng Lăng Phong quá trình chiến đấu bên trong, Nhạc Phàm cũng lĩnh ngộ được rất nhiều thứ, hắn tin tưởng, chính mình trở về bế quan đằng sau, cho dù hắn không đột phá trở thành Tôn Chủ, lực chiến đấu của hắn cũng sẽ tăng lên nữa một bậc thang.

Nhạc Phàm nhìn xem Thanh Diệp Tôn Chủ, mở miệng lần nữa nói ra: "Thanh Diệp tiền bối, ta thật không có việc gì, trong lòng ta là thật vui vẻ, thật!"

Thanh Diệp Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể nghĩ như vậy, ta cũng rất vui mừng!"

"Tạ ơn tiền bối có thể hiểu được! |

Nghe được Thanh Diệp Tôn Chủ lời nói đằng sau, Nhạc Phàm rốt cục thở dài một hơi.

"Ha ha ha, thật không hổ là Phàm ca, như vậy rộng đến lòng dạ, để cho chúng ta theo không kịp a!"

"Đúng đấy, chính là, Phàm ca ngưu bức!"

Đứng tại Nhạc Phàm người bên cạnh, giờ phút này cũng đều nhịn không được cười ha hả, bọn hắn cũng rốt cục tin tưởng, Nhạc Phàm không phải tinh thần nhận cực lớn kích thích mà xuất hiện vấn đề.

Thanh Diệp Tôn Chủ mặt mỉm cười nói: "Tốt, hiện tại mọi người xếp thành hàng ngũ, chúng ta chuẩn bị bắt đầu ban phát lần này Đô Linh Luận Võ giải thi đấu phần thưởng!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó dựa theo thứ tự của mình bắt đầu xếp thành hàng.

Có thể đi vào đến trong đại sảnh này người, đều là lần này so Võ Đại thi đấu bên trong Top 1000 tên.

Trong những người này, xếp hạng Top 100 tên tuyển thủ dự thi, có thể đi vào đến Đô Linh trong thánh địa tu luyện.

Ban phát xong ban thưởng đằng sau, Thanh Diệp Tôn Chủ vung tay lên, một cái vòng xoáy không gian xuất hiện trong đại điện, nàng mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chỗ không gian này vòng xoáy, trực tiếp kết nối Đô Linh thánh địa, xin mời lần này tranh tài Top 100 tên tuyển thủ, tiến vào Đô Linh thánh địa!"

"Vị thứ nhất, Lăng Phong!"

"Vị thứ hai, Nhạc Phàm!"

Thanh Diệp Tôn Chủ thanh âm, trong đại điện quanh quẩn.

Nghe được Thanh Diệp Tôn Chủ điểm danh đằng sau, Lăng Phong đối với mọi người ôm quyền có chút hành lễ, sau đó quay người đi vào trong vòng xoáy không gian, Nhạc Phàm theo sát sau đó.

Những người khác đứng ở trong đại điện nhìn xem đây hết thảy, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Bọn họ cũng đều biết Đô Linh thánh địa chính là tu luyện thánh địa, bên trong có đại lượng tài nguyên có thể làm cho bọn hắn phung phí.

Những này xếp hạng Top 100 tuyển thủ, từ Đô Linh thánh địa sau khi đi ra, thực lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại, mà bọn hắn cùng những người này so sánh, chênh lệch cũng sẽ lần nữa bị kéo dài.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, rất nhiều ngày thần cường giả, đều cố ý áp chế tu vi của mình, muốn ở trong Đô Linh giải thi đấu thu hoạch được thành tích tốt, muốn trùng kích Top 100 tên.

Xuyên qua vòng xoáy không gian kia đằng sau, Lăng Phong tiến vào một mảnh rộng lớn trong sơn cốc, nơi này trời trong gió nhẹ, cỏ xanh như tấm đệm, trăm hoa đua nở, không trung có Tiên Hạc bay lượn, có phù đảo treo trên bầu trời, cửu sắc cầu vồng vượt ngang thiên địa.

Nơi này không gian áp bách chi lực rất mạnh, là ngoại giới 5000 lần tả hữu.

Tiến vào nơi này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chung quanh các loại lực lượng pháp tắc phi thường sinh động, hắn đối với các loại lực lượng pháp tắc năng lực nhận biết, cũng tăng lên rất nhiều.

"Thật là nồng nặc lực lượng pháp tắc!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh.

Khi Lăng Phong sau khi mở mắt, phát hiện trước mặt thêm ra một bóng người, người này người mặc màu lam quần lụa mỏng, khuôn mặt đẹp đẽ, mi tâm có một cái màu lam ấn ký, hai đầu dài nhỏ mày liễu phía dưới, một đôi mắt phảng phất là trong bầu trời đêm tinh thần, sáng tỏ, thấu triệt, lại ẩn chứa vô tận pháp tắc.

"Ngươi là?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt nữ tử áo lam.

Nữ tử áo lam đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ta gọi Lam Nguyệt Tôn Chủ, là Lam Nguyệt quân đoàn thủ lĩnh!"

"Lam Nguyệt Tôn Chủ?"

Lăng Phong hơi sững sờ, sau đó tỉnh táo lại, lập tức đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ cúi người chào thật sâu, mở miệng nói ra: "Lăng Phong gặp qua thủ lĩnh!"

Lăng Phong không nghĩ tới Lam Nguyệt Tôn Chủ vậy mà lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trước đó, Lăng Phong mặc dù gia nhập Lam Nguyệt quân đoàn thời gian rất lâu, nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ thấy tận mắt Lam Nguyệt Tôn Chủ, tại Lam Nguyệt trong quân đoàn, cũng không có Lam Nguyệt Tôn Chủ chân dung, bởi vì Lam Nguyệt Tôn Chủ thời điểm xuất hiện, nhiều khi đều mang mạng che mặt.

Chớ nói Lăng Phong, liền xem như Lam Nguyệt trong quân đoàn đại bộ phận thành viên, bọn hắn đều chưa bao giờ thấy qua Lam Nguyệt Tôn Chủ hình dáng.

Lam Nguyệt Tôn Chủ bình thường lúc ở bên ngoài, đều sẽ dùng mạng che mặt hoặc là lực lượng pháp tắc che giấu hình dáng của mình.

Chỉ có những cái kia thực lực cùng Lam Nguyệt Tôn Chủ tương đương, hoặc là thực lực mạnh mẽ hơn Lam Nguyệt Tôn Chủ người, mới có thể xuyên thấu qua lực lượng pháp tắc nhào bột mì sa, thấy rõ ràng Lam Nguyệt Tôn Chủ hình dáng.

Hiện tại, Lăng Phong là số ít thực lực không có đạt tới Lam Nguyệt Tôn Chủ cấp độ, liền có thể trông thấy Lam Nguyệt Tôn Chủ chân dung người.

Lăng Phong không nghĩ tới Lam Nguyệt quân đoàn thủ lĩnh, đã vậy còn quá mỹ lệ.

Tu vi đạt đến Lăng Phong loại cấp bậc này người, đại đa số đều là sống thật lâu người, bọn hắn đối với dung mạo những vật này, truy cầu cũng không cao, mọi người đối với khác phái truy cầu, chủ yếu là tinh thần cấp độ cùng thể chất phương diện..