Chương 5705:: Thông Thiên Kiều

Chương 5705:: Thông Thiên Kiều

Một chút cường đại thể chất, thông qua hợp tu đằng sau, có thể cho chính mình, hoặc là thực lực của hai bên tăng lên có trợ giúp thật lớn.

Nhưng là, Lam Nguyệt Tôn Chủ, vô luận là dung mạo, hay là bản thân tán phát khí chất, đều cực kỳ mê người.

Cho dù là Lăng Phong, tại khoảng cách gần đối mặt Lam Nguyệt Tôn Chủ thời điểm, trong lòng cũng có chút rung động.

Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong, chúc mừng ngươi thu hoạch được Đô Linh giải thi đấu hạng nhất, cho chúng ta Lam Nguyệt quân đoàn làm vẻ vang, cho chúng ta Nhân tộc làm vẻ vang!"

Lam Nguyệt Tôn Chủ thật lâu đều không có vui vẻ như vậy qua.

Lần này, Lăng Phong trên Đô Linh giải thi đấu, đánh bại Hồng Nhật Tôn Chủ đệ tử đắc ý nhất Nhạc Phàm, thu được hạng nhất, để nàng phấn chấn không thôi.

Những chuyện này, là Lam Nguyệt Tôn Chủ nằm mơ đều không có nghĩ tới.

Năm đó, Lam Nguyệt Tôn Chủ cũng từng tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, nàng hết thảy tham gia ba giới Đô Linh Luận Võ giải thi đấu, tại nàng chỗ tham gia một lần cuối cùng Đô Linh giải thi đấu bên trong, thu được thứ 77 tên thành tích tốt.

Chính là bởi vì nàng tham gia qua Đô Linh giải thi đấu, biết muốn thu hoạch được Top 100 tên là gian nan bực nào.

Bây giờ, Lăng Phong vậy mà thu được Đô Linh giải thi đấu hạng nhất, loại thành tựu này, để Lam Nguyệt Tôn Chủ cảm giác giống như tại bên trong giấc mộng một dạng.

"Tạ ơn thủ lĩnh khích lệ!"

Lăng Phong đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ mỉm cười, sau đó hỏi: "Thủ lĩnh, nơi này là Đô Linh không gian sao?"

Vừa rồi tại trao giải trong đại sảnh, Thanh Diệp Tôn Chủ nói, bọn hắn chỉ cần xuyên qua cái kia phiến cổng không gian, liền có thể tiến vào Đô Linh thánh địa trong không gian.

Thế nhưng là Lăng Phong không nghĩ tới hắn xuyên qua cửa không gian đằng sau, vậy mà thấy được Lam Nguyệt Tôn Chủ. Lam Nguyệt Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nơi này chính là Đô Linh thánh địa, bởi vì ngươi thu được lần này Đô Linh giải thi đấu hạng nhất, trở thành Đô Linh Thánh Tử, cho nên ta thu được đặc phê, có thể đi vào Đô Linh trong thánh địa, cùng ngươi

Ngắn ngủi giao lưu một phen!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Thủ lĩnh, cái này Đô Linh thánh địa đến cùng có gì chỗ đặc thù, còn có, cái này Đô Linh Thánh Tử, cần đảm đương cái gì trách nhiệm?"

Lăng Phong biết, thiên hạ không có uổng phí cơm trưa, bọn hắn những này trải qua tái tuyển đi ra người, tiến vào Đô Linh trong thánh địa tu luyện, khẳng định không phải không ràng buộc. Lam Nguyệt Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Đô Linh Thánh Tử, sau này sẽ là Đô Linh Vương người dự bị, Đô Linh Vương, chính là chúng ta Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh tam đại chiến khu một trong thống lĩnh, Thiên Hồng đại lục cường đại nhất liên minh là Hồng Minh

Hồng Minh bên trong bây giờ chỉ còn lại có tam đại chiến khu, cái này tam đại chiến khu, theo thứ tự là Đô Linh chiến khu, Vân Hà chiến khu cùng Tây Hồng chiến khu!"

"Đô Linh chiến khu cường đại nhất thống lĩnh, là Đô Linh Vương!"

"Vân Hà chiến khu cường đại nhất thống lĩnh, là Vân Hà Vương!"

"Tây Hồng chiến khu cường đại nhất thống lĩnh, là Tây Hồng Vương!"

"Cho đến trước mắt, Đô Linh chiến khu hiện tại tăng thêm ngươi, hết thảy có mười vị Đô Linh Vương người ứng cử!"

"Một khi Đô Linh Vương người ứng cử thấp hơn mười vị người ứng cử, liền sẽ cử hành Đô Linh giải thi đấu, tái tuyển ra Đô Linh Thánh Tử, bổ khuyết cái này trống không!"

"Làm Đô Linh Thánh Tử, có thể tại Đô Linh trong thánh địa, hưởng dụng hết thảy tài nguyên, Đô Linh thánh địa sẽ nghĩ phương nghĩ cách đem ngươi thực lực tăng lên!"

"Tại thu hoạch được tài nguyên đồng thời, Đô Linh Thánh Tử cũng gánh vác thủ vệ Đô Linh chiến khu, thủ vệ Thiên Hồng đại lục trách nhiệm, phải hoàn thành chiến khu phát xuống các loại nhiệm vụ đặc thù! Gánh nặng đường xa. . ."

Thanh Diệp Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra rất nhiều Lăng Phong chưa từng nghe nói qua tin tức.

Đô Linh Thánh Tử mặc dù ở trong Đô Linh chiến khu địa vị cao thượng, nhưng là tự thân cũng muốn gánh vác rất nặng trách nhiệm.

Mà lại Đô Linh Thánh Tử ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, phong hiểm cực cao, không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Đô Linh chiến khu Đô Linh giải thi đấu, cử hành hơn một ngàn lần, hết thảy tái tuyển ra hơn một ngàn vị Đô Linh Thánh Tử, hiện tại chỉ còn lại có mười cái Đô Linh Thánh Tử.

Mặt khác Đô Linh Thánh Tử, đều bởi vì các loại nguyên nhân chết mất.

Có thể nói, Đô Linh Thánh Tử là một cái tỉ lệ tử vong cực cao thân phận.

Lăng Phong không nghĩ tới trở thành Đô Linh Thánh Tử, phong hiểm đã vậy còn quá lớn. Lam Nguyệt Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, Đô Linh Thánh Tử mặc dù có thể được đến đại lượng tài nguyên, nhưng là bản thân cũng muốn gánh chịu cực lớn trách nhiệm, muốn vì Đô Linh chiến khu chấp hành rất nhiều cao phong hiểm nhiệm vụ, tỉ lệ tử vong cực cao, như

Quả ngươi không muốn trở thành Đô Linh Thánh Tử, hiện tại còn có thể rời khỏi, nhưng là, nếu như ngươi lựa chọn thoái vị mà nói, như vậy ngươi cũng muốn rời đi Đô Linh thánh địa!"

Lăng Phong nhìn xem Lam Nguyệt Tôn Chủ, ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: "Đô Linh giải thi đấu sáng tạo đến nay, có người hay không khi lấy được hạng nhất đằng sau thoái vị?"

Lam Nguyệt Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Có, nhưng là rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay!" Lăng Phong cười cười, nói tiếp: "Thủ lĩnh, ngươi yên tâm đi, nếu ta được đến hạng nhất này, dù là phía trước là núi đao biển lửa, ta cũng sẽ tiếp tục đi tới đích, bây giờ chúng ta Thiên Hồng đại lục tình thế nghiêm trọng, ta đã có cái này

Cái năng lực, ta liền nên gánh vác nhận trách nhiệm, vì Nhân tộc, là Đô Linh chiến khu, là toàn bộ Thiên Hồng đại lục làm ra một chút cống hiến!"

"Rất tốt!"

Lam Nguyệt Tôn Chủ khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra ý tán thưởng.

Bây giờ Thiên Hồng đại lục tình thế không tốt, đại bộ phận địa phương đều đã bị Tà tộc chiếm lĩnh, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, đại bộ phận đều co đầu rút cổ tại tam đại chiến khu bên trong.

Nếu như không có cái gì kỳ tích phát sinh, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, hẳn không có cái gì lật bàn cơ hội.

Nhưng là dù vậy, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, vẫn không có lựa chọn từ bỏ, vẫn như cũ cùng Tà tộc đau khổ chống lại.

Lam Nguyệt Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, hảo hảo tu luyện đi, hi vọng ngươi không cần cho Lam Nguyệt quân đoàn mất mặt, cũng đừng cho Nhân tộc mất mặt!"

Đúng

Lăng Phong đối với Lam Nguyệt Tôn Chủ, khẽ gật đầu.

Sau một khắc, Lam Nguyệt Tôn Chủ thân ảnh chậm rãi biến mất.

Tại Lăng Phong trước mặt, xuất hiện một tòa cổ kiều, cái này một tòa cổ kiều uốn lượn xoay quanh, xuyên thẳng mây xanh.

Một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong vang lên bên tai: "Đô Linh Thánh Tử Lăng Phong, xin ngươi đạp vào Thông Thiên Kiều, tiến về Đô Linh Thánh Điện!"

"Nguyên lai đây là Thông Thiên Kiều!"

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó cất bước bước lên Thông Thiên Kiều.

Khi Lăng Phong đạp vào Thông Thiên Kiều sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực tác dụng ở trên người hắn, không gian này áp bách chi lực, vượt qua vạn lần.

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh một cái, nhưng là hắn cắn răng, lập tức vận chuyển thể nội lực lượng pháp tắc, đến thích ứng không gian chung quanh áp bách chi lực.

Sau một khắc, Lăng Phong nhấc chân, giẫm tại Thông Thiên Kiều cấp thứ hai trên bậc thang.

Ông

Không gian chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt yếu bớt, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng pháp tắc trong nháy mắt đi theo bành trướng, suýt nữa muốn xông ra thân thể của hắn trói buộc. Loại cảm giác này để Lăng Phong rất khó chịu, nhưng hắn hay là lập tức khống chế lại thể nội bạo động lực lượng pháp tắc, thích ứng xuống tới..