Chương 5706:: Đô Linh Thánh Châu

Chương 5706:: Đô Linh Thánh Châu

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Thông Thiên Kiều vậy mà như thế cổ quái. Hắn ngẩng đầu hướng phía Thông Thiên Kiều cuối cùng nhìn thoáng qua, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Mặc dù ta đã trở thành Đô Linh Thánh Tử, xem ra Đô Linh thánh địa đối ta khảo nghiệm vẫn không có kết thúc, cái này Thông Thiên Kiều, hẳn là một loại đặc thù khảo nghiệm

Phương pháp!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, thi triển thiên dẫn bí pháp.

Cùng lúc đó, tại Đô Linh Thánh Điện bên trong, Đô Linh chiến khu cường giả các tộc, đều thông qua một màn ánh sáng, chú ý Lăng Phong.

Lam Nguyệt Tôn Chủ cũng ở trong đó.

Lúc đầu, Lam Nguyệt Tôn Chủ là không có tư cách tiến vào Đô Linh Thánh Điện, nhưng là bởi vì Lăng Phong là Lam Nguyệt quân đoàn thành viên, cho nên Lam Nguyệt Tôn Chủ thu được Đô Linh Thánh Điện mời.

Giờ phút này, Đô Linh Thánh Điện bên trong những cái kia Tôn Chủ, nhìn thấy Lăng Phong tại Thông Thiên Kiều bên trên dừng lại, đều cảm giác có chút nghi hoặc.

"Hắn làm sao dừng lại?"

"Có phải hay không sợ hãi?"

"Có thể ở trong Đô Linh giải thi đấu, thu hoạch được hạng nhất, ai không có điểm đảm lượng?"

"Hắn có thể là tiến vào trong huyễn cảnh!"

"Cái này Thông Thiên Kiều, chính là Chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo, công năng quá cường đại, ẩn chứa các loại pháp tắc, chính là Đô Linh Tôn Chủ lưu lại chí bảo, chỉ có thông qua Thông Thiên Kiều người, mới có thể thực sự trở thành Đô Linh Thánh Tử!"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện người Tôn Chủ, nhìn thấy Lăng Phong dừng lại đằng sau, đều rất nghi hoặc.

"Xem ra, hắn hẳn là tại cảm ngộ cái gì!"

"Lam Nguyệt, cái này Lăng Phong là các ngươi quân đoàn, ngươi đối với hắn hẳn là hiểu rất rõ, ngươi đoán một chút, hắn hiện tại đến cùng đang làm cái gì?"

Một chút Tôn Chủ ánh mắt rơi ở trên người Lam Nguyệt Tôn Chủ. Bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, Lam Nguyệt Tôn Chủ trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, mở miệng nói ra: "Bất mãn chư vị, nói ra thật xấu hổ, lại Đô Linh giải thi đấu trước đó, ta căn bản không biết chúng ta Lam Nguyệt quân đoàn, lại còn có một cái xuất sắc như thế

thiên tài, cho nên ta đối với Lăng Phong cũng không hiểu rõ!"

"Ngươi vậy mà đối với hắn không có chút nào hiểu rõ!"

"Lam Nguyệt a, xem ra tâm của ngươi thật là lớn!"

Trên tòa thánh điện Tôn Chủ nghe được Lam Nguyệt Tôn Chủ lời nói đằng sau, đều cảm giác được có chút khó tin.

Tại những này Tôn Chủ xem ra, cùng loại Lăng Phong thiên tài như vậy, tại Lam Nguyệt quân đoàn loại địa phương kia, giống như là đen kịt bên trong đom đóm bên trong, tươi sáng xuất chúng, muốn trốn đều không được.

Thế nhưng là Lam Nguyệt Tôn Chủ lại nói nàng lần nữa trước đó, căn bản không biết Lam Nguyệt quân đoàn có thiên tài như vậy.

Lam Nguyệt Tôn Chủ khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Cái này Lăng Phong gia nhập chúng ta Lam Nguyệt quân đoàn thời gian rất ngắn, trước đó tại chúng ta Lam Nguyệt quân đoàn biểu hiện cũng không chói mắt, cho nên ta cũng không chú ý hắn!"

"Thời gian đã vậy còn quá ngắn?"

"Cũng chưa tới trăm vạn năm!"

"Cái này Lăng Phong thân phận có thể tin được không?"

"Điểm ấy các ngươi cũng không cần lo lắng, nếu như hắn có thể thông qua Thông Thiên Kiều mà nói, liền chứng minh thân phận của hắn đáng tin, hắn không cách nào thông qua Thông Thiên Kiều mà nói, vậy đã nói rõ hắn không đáng tin, mà lại tư chất cũng không được!"

Đúng

Trong thánh điện Tôn Chủ đều nhao nhao gật đầu.

Thông Thiên Kiều, chính là Đô Linh Thánh Chủ lưu lại Chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo.

Thông Thiên Kiều bên trên có các loại khảo nghiệm, nếu như Lăng Phong là Tà tộc phái tới nội ứng, như vậy hắn liền sẽ tại Thông Thiên Kiều bên trên lộ ra nguyên hình.

Thông Thiên Kiều công năng mặc dù cường đại, nhưng là chỉ có thể đối với Thiên Thần cấp bậc người tu luyện nó tác dụng.

Đây cũng là vì gì Đô Linh giải thi đấu, đối với Thiên Thần cảnh giới người tu luyện mở ra.

Mà lại, Thông Thiên Kiều công năng mặc dù ngưu bức, nhưng là sử dụng Thông Thiên Kiều, tiêu hao năng lượng cũng là to lớn.

Hiện tại, Thông Thiên Kiều là do Đô Linh Thánh Điện thành viên, dùng đại lượng Hỗn Độn linh tinh đến kích hoạt.

Hỗn Độn linh tinh phi thường trân quý, sinh ra từ Nguyên Thủy vũ trụ, thông qua vết nứt không gian, tiến vào Thiên Hồng thế giới bên trong.

Ở trong Thiên Hồng thế giới cường giả, muốn thu hoạch được Hỗn Độn linh tinh, chỉ có thể bằng vào vận khí ở trong Thiên Hồng thế giới thu thập.

Cho đến trước mắt, Thiên Hồng thế giới cường giả, còn không cách nào rời đi Thiên Hồng thế giới tiến vào Nguyên Thủy vũ trụ bên trong tìm kiếm Hỗn Độn linh tinh.

Cho nên, nếu như Lăng Phong có thể thông qua Thông Thiên Kiều, vậy liền chứng minh hắn không phải Tà tộc phái tới nội ứng, tuyệt đối có thể trọng dụng.

Giờ này khắc này, Lăng Phong thông qua thiên dẫn bí pháp, phát hiện Thông Thiên Kiều bên trên sóng lực hút, tựa hồ nhận lấy các loại lực lượng pháp tắc, không ngừng bắt đầu vặn vẹo.

Thông qua những này sóng lực hút trạng thái, Lăng Phong có thể suy đoán ra Thông Thiên Kiều bên trên Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, còn có mặt khác pháp tắc tình huống.

"Không nghĩ tới, cái này Thông Thiên Kiều, vậy mà như thế phức tạp, bọn hắn hẳn là tại Thông Thiên Kiều bên trên, bố trí không ít cửa ải đi, Không Gian Pháp Tắc biến hóa chỉ là trong đó một loại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó mở to mắt.

Thông qua thiên dẫn bí pháp, hắn đối với Thông Thiên Kiều bên trên tình huống, cũng có một chút hiểu rõ.

Hắn hít vào một hơi thật dài, sau đó lại lần bước lên phía trước.

Căn cứ hắn từ sóng lực hút biến hóa phỏng đoán, cấp thứ ba Thông Thiên Kiều bên trên không gian áp bách chi lực, sẽ tăng cường, mà lại không gian này áp bách chi lực, đại khái là ngoại giới 12,000 lần tác dụng.

Khi Lăng Phong đạp vào cấp thứ ba nấc thang thời điểm, không gian chung quanh áp bách chi lực, quả nhiên tăng lên, mà lại không gian áp bách chi lực, cùng Lăng Phong thông qua sóng lực hút suy tính ra nhất trí.

Bởi vì lần này có chuẩn bị tâm lý, Lăng Phong lần này nhận Không Gian Pháp Tắc ảnh hưởng rất nhỏ.

"Thánh Tử Lăng Phong nhìn, chúc mừng ngươi thông qua được Thông Thiên Kiều bên trên khảo nghiệm, thu hoạch được Đô Linh Thánh Châu một viên!"

Một cái thanh âm mờ mịt tại Lăng Phong não hải vang lên.

Sau một khắc, Lăng Phong thấy hoa mắt, hắn thấy được một viên hạt châu màu đỏ, viên này hạt châu màu đỏ, tản ra một loại kỳ lạ lực lượng pháp tắc.

"Hạt châu?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm viên này lơ lửng ở trước mặt hắn hạt châu.

Hắn chậm rãi đưa tay, sau đó đem viên này lơ lửng hạt châu bắt lấy.

Khi hắn bắt lấy hạt châu màu đỏ sát na, lập tức cảm giác được một cỗ đặc thù pháp tắc ba động, từ hạt châu màu đỏ bên trên tán phát đi ra.

Từng tia năng lượng kỳ lạ, từ hạt châu màu đỏ bên trong thẩm thấu đến Lăng Phong trong thân thể, những này năng lượng kỳ lạ phi thường bá đạo, những nơi đi qua, điên cuồng phá hư Lăng Phong thân thể, Lăng Phong lập tức co quắp.

"Đáng giận!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Đô Linh Thánh Châu là cái gì ghê gớm bảo bối, không nghĩ tới vậy mà ẩn chứa người bá đạo như vậy năng lượng.

Hắn lập tức kích hoạt Chân Linh thạch, thân thể tản mát ra hào quang màu xanh lam.

Khi hắn kích hoạt Chân Linh thạch đằng sau, thể nội cỗ kia bá đạo năng lượng mang đến cho hắn cảm giác đau đớn lập tức biến mất.

Mà Lăng Phong cũng là toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, muốn đem thể nội cỗ năng lượng này luyện hóa.

Thế nhưng là thể nội nguồn lực lượng này thực sự quá bá đạo, cho dù là hiện tại Hỗn Nguyên Thiên Thư, cũng vô pháp đưa nó luyện hóa.

Lăng Phong muốn buông ra hạt châu màu đỏ, thế nhưng là cái này hạt châu màu đỏ, gắt gao dính tại trên tay của hắn, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đem hạt châu màu đỏ vứt bỏ.

"Không được, tuyệt đối không có khả năng tiếp tục như vậy nữa, nếu như tiếp tục như vậy nữa mà nói, thân thể của ta, có khả năng sẽ bị cây đao này năng lượng no bạo nổ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ. Giờ phút này, Lăng Phong thể nội cỗ này bá đạo năng lượng, bắt đầu công kích Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên..