Chương 5707:: Lư hương dị động

Chương 5707:: Lư hương dị động

Lăng Phong trước mắt xuất hiện đại lượng hư ảnh, những hư ảnh này, có núi non sông ngòi, có chim thú trùng cá, nhật nguyệt tinh thần, cũng có người hắn quen.

"Lăng Phong sư đệ!"

"Cơn gió!"

"Lăng Phong ca ca. . ."

Từng tấm khuôn mặt quen thuộc, tại Lăng Phong trước mặt hiển hiện.

Bọn hắn tựa hồ cũng bị một loại nào đó lực lượng thần bí trói buộc lại, căn bản là không có cách tránh thoát loại lực lượng thần bí kia.

"Lăng Phong, mau tới mau cứu ta đi!"

Cuối cùng, mặt khác hình ảnh biến mất, U U cái kia tinh mỹ khuôn mặt, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"U U?"

Lăng Phong cũng là lập tức an tĩnh lại, hắn không biết U U mặt tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, hắn đã thật lâu đều không có gặp qua U U.

Nội tâm của hắn chỗ sâu, phi thường thực sự muốn gặp được U U.

"Lăng Phong! Mau tới cứu ta!"

U U cái kia đẹp đẽ trên khuôn mặt, xuất hiện vẻ thống khổ, ngay sau đó, một cây xúc tu màu đen đem U U quấn lấy, đem nàng kéo vào hắc ám Thâm Uyên.

U U không ngừng giãy dụa, nàng đem tay của mình vươn ra, muốn Lăng Phong kéo nàng một thanh.

"U U!"

Lăng Phong thấy thế, muốn đưa tay đem U U lôi ra đến, thế nhưng là tay của hắn ngả vào một nửa, lại ngừng lại.

Bởi vì Lăng Phong trông thấy, tại U U sau lưng, xuất hiện vô số thần bí phù văn, sau đó U U thân thể trở nên hư ảo, Lăng Phong thấy được U U thân thể, cũng là do vô số phù văn ngưng tụ mà thành.

"Lăng Phong, ngươi vì cái gì không cứu ta!"

U U nhìn thấy Lăng Phong ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm U U mặt, khẽ thở dài một cái, sau đó đem tay thu hồi lại.

"Lăng Phong, ngươi cái này đàn ông phụ lòng, ngươi thật là lòng dạ độc ác!"

U U nhìn thấy Lăng Phong không chịu cứu nàng, biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn.

Sau một khắc, U U bị xúc tu màu đen kéo vào trong bóng tối, hoàn toàn thôn phệ.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong linh hồn bí điển, sau một khắc, hắn cảm giác đến Thiên Giải Đồ bên trong Chân Linh mũ giáp hơi chấn động một chút.

Lăng Phong vận chuyển Chân Linh mũ giáp bí pháp, một vòng lục quang tại linh hồn của hắn chi hải xuất hiện, trực tiếp đem hắn Linh Hồn bản nguyên bao phủ.

Khi màu xanh lá mũ giáp bao lại Linh Hồn bản nguyên sát na, tại Lăng Phong trước mắt các loại hư ảnh trong nháy mắt biến mất.

Cứ việc chung quanh cỗ kia bá đạo năng lượng còn tại không ngừng công kích hắn Linh Hồn bản nguyên, thế nhưng là những công kích này đều bị Chân Linh mũ giáp ngăn trở.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong óc bá đạo năng lượng, hắn phát hiện những năng lượng này là màu đỏ.

"Vừa rồi ta nhìn thấy hình ảnh, hẳn là nhận lấy những này bá đạo năng lượng ảnh hưởng, sau đó xuất hiện ảo giác!"

Lăng Phong ở trong lòng hồi tưởng vừa rồi chính mình nhìn thấy hình ảnh, những hình ảnh kia thật là quá chân thực.

Trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác rất tưởng niệm U U, cũng rất tưởng niệm mặt khác thân bằng hảo hữu.

Những vật này đều bị hắn giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất, thế nhưng là những này năng lượng màu đỏ, lại có thể đem nội tâm của hắn chỗ sâu đồ vật dẫn phát ra.

Nếu như vừa rồi hắn đưa tay kéo U U mà nói, có thể sẽ bị U U kéo vào bóng tối vô tận trong vực sâu.

Hiện tại, cái kia hạt châu màu đỏ bên trong năng lượng, vẫn như cũ cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Lăng Phong thể nội.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại đã kích hoạt lên Chân Linh thạch, để hắn không cảm giác được thân thể bị bá đạo năng lượng lúc công kích đợi xuất hiện đau đớn, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ không cách nào đem những này năng lượng luyện hóa, cũng vô pháp đem những này năng lượng bài xuất bên ngoài cơ thể.

"Không có khả năng tại như thế tiếp tục nữa!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong chuẩn bị đem tay của mình chặt đứt, dạng này hẳn là có thể chặt đứt cái này bá đạo năng lượng tràn vào trong cơ thể.

Ý niệm của hắn khẽ động, đem Huyền Tư Trọng Kiếm triệu hoán đi ra, hướng phía tay phải của mình chém tới.

Keng

Khi Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào trên tay phải thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Huyền Tư Trọng Kiếm đánh bay.

Lăng Phong cảm giác được tay trái run lên, mà tay phải của hắn, lại lông tóc không tổn hao gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hắn vốn cho rằng, chính mình lợi dụng Huyền Tư Trọng Kiếm, có thể nhẹ nhõm đem tay phải của mình chặt đứt, nhưng là bây giờ tình huống này, lại cùng trong tưởng tượng của hắn không giống với.

Ông

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong tay phải hạt châu màu đỏ, bỗng nhiên chấn động đứng lên, phát ra quang mang càng thêm chói mắt.

Lăng Phong cảm giác được, từ trong hạt châu tràn vào trong thân thể của hắn năng lượng, cũng so vừa rồi to lớn hơn.

Loại bá đạo này năng lượng, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, hắn gân xanh từng cây bạo khởi.

Cho dù giờ phút này hắn có Chân Linh thạch hộ thể, hắn cũng bắt đầu cảm giác được đau đớn.

Nếu như không có Chân Linh thạch hộ thể mà nói, như vậy hắn hiện tại có khả năng lại bởi vì không chịu nổi loại thống khổ này mà đã hôn mê.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ đặc thù ba động, từ đan điền chỗ sâu truyền đến.

Ý thức của hắn tiến vào đan điền loại này xem xét, phát hiện cỗ ba động này, là từ trong lư hương phát ra.

Giờ phút này, lơ lửng tại Lăng Phong trong đan điền lư hương, tản ra nhàn nhạt thanh quang, tại lư hương mặt ngoài, hiện ra các loại thần bí phù văn.

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền, bắt đầu xoay chầm chậm.

Một cỗ lực hấp dẫn, từ trong lư hương truyền ra.

Những cái kia tràn ngập tại Lăng Phong trong đan điền năng lượng màu đỏ, bắt đầu bị hút vào trong lư hương.

"Lư hương?"

Lăng Phong không nghĩ tới, lư hương ở thời điểm này, vậy mà lại xuất hiện động tĩnh.

Ý thức của hắn muốn tới gần lư hương, tuy nhiên lại phát hiện trên lư hương có một cỗ lực lượng thần bí, ngăn trở ý thức của hắn, để ý thức của hắn không cách nào tới gần lư hương.

Lăng Phong ý thức chỉ có thể xa xa nhìn xem lư hương.

Lư hương tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, phát ra thôn phệ chi lực càng ngày càng mạnh, trong đan điền năng lượng màu đỏ, không ngừng bị lư hương hấp thu đi vào.

"Hô hô!"

Thời khắc này lư hương, hóa thân thành lỗ đen điên cuồng thôn phệ chung quanh năng lượng màu đỏ.

Lăng Phong cũng cảm giác được thể nội áp lực chợt giảm.

Ngay lúc này, Lăng Phong phát hiện có hai cây màu xanh sợi tơ, từ trong lư hương bay ra, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng tay phải của hắn.

Cuối cùng, cái kia màu xanh sợi tơ, từ Lăng Phong tay phải lòng bàn tay chui ra ngoài, đem viên kia hạt châu màu đỏ cuốn lấy.

"Xuy xuy!"

Cái này hai cây màu xanh sợi tơ, bắt đầu điên cuồng thôn phệ hạt châu màu đỏ bên trong năng lượng.

"Ong ong!"

Hạt châu màu đỏ tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, mãnh liệt chấn động, muốn thoát ly Lăng Phong bàn tay, thế nhưng là nó bị sợi tơ màu xanh quấn quanh, căn bản là không có cách thoát ly.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được cười như điên: "Ngươi không phải rất ngưu bức sao? Vừa rồi ta bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, hiện tại ngươi muốn chạy, không có cửa đâu!"

Hạt châu màu đỏ chấn động tần suất càng ngày càng cao, phát ra năng lượng ba động cũng càng ngày càng mạnh.

Nhưng là sợi tơ màu xanh càng quấn càng kiên cố, đã thật sâu lâm vào hạt châu màu đỏ bên trong.

Tại Lăng Phong trong đan điền, lư hương tốc độ xoay tròn, đã đạt đến một cái tốc độ kinh người, Lăng Phong giờ phút này đã không nhìn thấy lư hương hình dáng, hắn chỉ có thể nhìn thấy trong đan điền có một đoàn thanh quang.

Sau một nén nhang. Hạt châu màu đỏ ánh sáng đầy trong nháy mắt ảm đạm..