Chương 5708:: Khiếp sợ Tôn Chủ bọn họ

Chương 5708:: Khiếp sợ Tôn Chủ bọn họ

"Răng rắc!"

Hạt châu màu đỏ xuất hiện vết rách, sau đó phá toái.

Sợi tơ màu xanh trong nháy mắt rụt về lại, chui vào trong lư hương, lư hương đem Lăng Phong thể nội còn lại năng lượng màu đỏ hấp thu hầu như không còn, sau đó chậm rãi đình chỉ xoay tròn.

Khi lư hương hoàn toàn đình chỉ xoay tròn đằng sau, một chút sương mù màu đỏ, bắt đầu từ trong lư hương dâng lên mà ra.

Những này màu đỏ trong nháy mắt rót đầy Lăng Phong đan điền, sau đó dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể ấm áp, những này năng lượng màu đỏ tràn vào trong đầu nhìn, trực tiếp xuyên thấu qua Chân Linh mũ giáp, dung nhập vào hắn Linh Hồn bản nguyên bên trong.

Hấp thu những này sương mù màu đỏ đằng sau, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, đều đang không ngừng mạnh lên.

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, những cái kia Tôn Chủ thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Đô Linh Thánh Châu vậy mà phá toái rồi?"

"Cái này sao có thể?"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện Tôn Chủ, đều rất kinh ngạc, chuyện như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Đô Linh Thánh Châu, chính là Đô Linh Thánh Chủ ( cũng xưng Đô Linh Tôn Chủ ) lưu lại chí bảo, hết thảy có chín khỏa.

Chín khỏa Đô Linh Thánh Châu, ẩn chứa lực lượng pháp tắc khác nhau, công năng đều là không giống với, viên này Đô Linh Thánh Châu, có thể để người ta lâm vào trong huyễn cảnh, có cường đại công kích linh hồn năng lực.

Nhưng là bây giờ, viên này Đô Linh Thánh Châu, vậy mà tan vỡ.

"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Đô Linh Thánh Điện bên trong, những cái kia Tôn Chủ đều hai mặt nhìn nhau, tình huống như vậy, là bọn hắn lần thứ nhất gặp được.

"Còn có thể như thế nào? Chỉ có thể tiếp tục xem tiếp!"

Một vị Tôn Chủ trầm mặt, mở miệng nói ra.

Thông Thiên Kiều là Chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo, một khi kích hoạt, căn bản là không có cách tự chủ dừng lại, chỉ có muốn khảo nghiệm người thông qua được khảo thí, hoặc là tại khảo nghiệm quá trình bên trong thất bại, mới có thể đình chỉ.

Hiện tại Lăng Phong còn không có thông qua khảo thí, cũng không có thất bại, cho nên hiện tại Thông Thiên Kiều căn bản là không có cách đình chỉ.

Mặc dù đang ngồi những này Tôn Chủ, thực lực đều rất cường đại, nhưng là bọn hắn cũng không dám cưỡng ép để Thông Thiên Kiều dừng lại, bởi vì làm như vậy, sẽ đối với Thông Thiên Kiều tạo thành tổn hại cực lớn, mà lại Lăng Phong cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

"Cái này Lăng Phong, nhìn không đơn giản a!"

Trong thánh điện, có người nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Đúng vậy, cũng không biết, Đô Linh Thánh Châu, tại sao lại vỡ vụn!"

Một chút Tôn Chủ nhịn không được cảm thán đứng lên, Đô Linh Thánh Châu mặc dù không phải Chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo, nhưng là tại trên phẩm chất, đã siêu việt những cái kia vô thượng chí bảo.

Tại Đô Linh chiến khu, Đô Linh Thánh Châu phẩm chất, gần với Thông Thiên Kiều cùng Đô Linh tháp.

Đô Linh tháp, cũng là Đô Linh Thánh Châu lưu lại Chuẩn Vĩnh Hằng Chí Bảo một trong, vô luận là công kích hay là phòng ngự, đều phi thường to lớn.

Nhưng là, Đô Linh Thánh Chủ năm đó cùng Tà tộc cường giả quá trình chiến đấu bên trong, Đô Linh tháp xuất hiện tổn hại, uy lực cũng giảm xuống không ít, dù vậy, Đô Linh tháp uy lực, cũng không phải những cái kia vô thượng chí bảo có thể so sánh.

Giờ phút này, lư hương còn không ngừng phun ra sương mù màu đỏ.

Tại những này sương mù màu đỏ trợ giúp dưới, Lăng Phong thân thể cùng linh hồn đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên, vẫn như cũ bị Chân Linh mũ giáp bảo hộ lấy.

"Ong ong!"

Chân Linh mũ giáp không ngừng chấn động, vậy mà cũng điên cuồng hấp thu những này sương mù màu đỏ.

Hấp thu những này sương mù màu đỏ bên trong, Chân Linh mũ giáp phát ra lục quang cũng liền càng thêm chói mắt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác mình đối với chung quanh các loại lực lượng pháp tắc cảm giác lực, tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Ở dưới loại tình huống này, rất nhiều trước đó khốn hoặc Lăng Phong nan đề, đều giải quyết dễ dàng.

Lăng Phong trên Không Gian Pháp Tắc cảnh giới, không ngừng tăng lên.

Tại Đô Linh giải thi đấu trước khi bắt đầu, Lăng Phong đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc cảnh giới, mới vừa vặn đạt tới cảnh giới nhập môn, trở thành hạ cấp Thiên Thần.

Cho dù hắn Không Gian Pháp Tắc cảnh giới rất thấp, nhưng là hắn vẫn như cũ chiến thắng Nhạc Phàm, thu được Đô Linh giải thi đấu hạng nhất.

Mà Nhạc Phàm Không Gian Pháp Tắc cảnh giới, đã tiếp cận viên mãn, tu vi cảnh giới của hắn, cũng là cao cấp Thiên Thần cảnh giới.

Tất cả mọi người coi là Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc, cũng cùng Nhạc Phàm một dạng, tiếp cận cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong không nghĩ tới bị lư hương luyện hóa đi ra sương mù màu đỏ, vậy mà cường đại như thế, có thể cho tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh.

"Cái này Đô Linh thánh địa, quả nhiên danh bất hư truyền a, may mà ta không có bỏ qua!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa thể nội sương mù màu đỏ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, cũng đi theo táo động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chung quanh thân thể hắn Không Gian Pháp Tắc, xuất hiện mãnh liệt ba động!"

"Tu vi của hắn giống như đột phá!"

"Đột phá tu vi? Hắn trở thành Tôn Chủ rồi?"

"Không phải, tu vi hiện tại của hắn, hẳn là trung cấp Thiên Thần!"

"Cái gì? Mới trung cấp Thiên Thần?"

Đô Linh Thánh Điện bên trong, những cái kia Tôn Chủ đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều coi là, những cái kia tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu người, cho dù tu vi không có đạt tới Đại Thiên Thần cảnh giới, chí ít cũng đạt tới cao cấp Thiên Thần cảnh giới.

Dù sao vô luận là Đại Thiên Thần, hay là cao cấp Thiên Thần, đều là thuộc về Thiên Thần phạm vi.

Cơ hồ tất cả tham gia Đô Linh giải thi đấu tuyển thủ, tu vi đều đã đạt đến Đại Thiên Thần cảnh giới.

Bởi vì chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, thực lực sẽ chênh lệch rất xa.

Tại Đô Linh giải thi đấu sáng tạo đến nay, Top 100 tên tuyển thủ bên trong, còn không có ai tu vi thấp hơn cao cấp Thiên Thần cảnh giới, chớ nói chi là xếp hạng thứ nhất tuyển thủ.

Hiện tại, Lăng Phong làm năm nay Đô Linh giải thi đấu hạng nhất, tất cả mọi người cho là hắn tu vi khẳng định đạt đến Đại Thiên Thần cảnh giới.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, Lăng Phong dự thi lúc tu vi, chỉ có sơ cấp Thiên Thần cảnh giới.

"Điều đó không có khả năng a? Sơ cấp Thiên Thần, vậy mà đánh bại Đại Thiên Thần cảnh giới Nhạc Phàm?"

"Ta cũng cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị!"

Trong thánh điện Tôn Chủ, giờ phút này cũng không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy hết thảy là thật.

Lam Nguyệt Tôn Chủ cũng giống như thế.

Nàng cùng mặt khác Tôn Chủ một dạng, cho là Lăng Phong tại tranh tài trong không gian cùng Nhạc Phàm chiến đấu, chỉ là Lăng Phong hơn một chút, Nhạc Phàm hay là giống như Lăng Phong là ngang cấp thiên tài.

Thế nhưng là nếu như trước mắt bọn hắn nhìn thấy chính là thật, như vậy thì đại biểu cho, Lăng Phong thiên phú sẽ viễn siêu Nhạc Phàm.

Dù sao Lăng Phong tu vi chỉ là sơ cấp Thiên Thần cảnh giới, nếu như Lăng Phong tu vi cũng đạt tới Đại Thiên Thần cảnh giới, như vậy lực chiến đấu của hắn sẽ đạt tới loại trình độ nào?

Giờ này khắc này, mọi người trong đầu ý nghĩ, đều cùng Lam Nguyệt Tôn Chủ không sai biệt lắm.

"Có phải thật vậy hay không, chúng ta liên thủ xem xét một phen liền biết!"

Ngồi tại thánh điện trung ương nhất một vị Tôn Chủ mở miệng nói ra. Vị này Tôn Chủ râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, chỗ mi tâm có một đóa màu vàng ấn ký hoa sen, người mặc một kiện trường bào màu trắng, hướng trên đỉnh đầu, có ánh sáng chín màu vòng, hắn là một vị Thần tộc nam tử..