Chương 5709:: Thánh điện chi chủ

Chương 5709:: Thánh điện chi chủ

Vị này Thần tộc nam tử, tên là Thiên Liên Tôn Chủ, cũng là trước mắt Đô Linh Thánh Điện Thánh Chủ, nắm trong tay Đô Linh Thánh Điện, khống chế Đô Linh thánh địa, cũng thống lĩnh toàn bộ Đô Linh chiến khu.

Thiên Liên Tôn Chủ, là Đô Linh chiến khu người mạnh nhất, tu vi cùng thực lực của hắn, ở trong Vô Thượng Tôn Chủ, đều là thuộc về đỉnh tiêm.

Tại Thiên Hồng thế giới bản thổ đại lục trong cuộc sống, luận thực lực, chỉ có mặt khác hai đại chiến khu đại thống lĩnh mới có thể cùng chi chống lại.

Vân Hà chiến khu đại thống lĩnh, là trời Vũ Tôn chủ, trời Vũ Tôn chủ là Thiên Nhân tộc.

Tây Hồng chiến khu đại thống lĩnh, là Chân Ma Tôn Chủ, Chân Ma Tôn Chủ là Ma tộc.

Tam đại chiến khu cường giả đỉnh cấp, Nhân tộc đều không chiếm ưu.

Nhưng là, tại trước khi đại phá diệt, Nhân tộc chính là Thiên Hồng thế giới chủng tộc mạnh nhất, thực lực viễn siêu những chủng tộc khác.

Thế nhưng là tại đại phá diệt chi chiến bên trong, Nhân tộc bởi vì cường đại nhất, tại thời điểm chiến đấu, đều là xông lên phía trước nhất, tổn thất thảm trọng nhất.

Cũng là bởi vì Nhân tộc tại đại phá diệt thời điểm, biểu hiện quá anh dũng, Tà tộc xâm lấn Thiên Hồng thế giới đằng sau, nhất muốn đồ sát đối tượng hay là Nhân tộc.

Điều này sẽ đưa đến Nhân tộc rất nhiều đạo thống không có tiếp tục kéo dài, để Nhân tộc hiện tại xuống dốc, thực lực không lớn bằng trước kia, bị những chủng tộc khác siêu việt.

Dù vậy, Nhân tộc hiện tại vẫn như cũ là Thiên Hồng thế giới bản thổ trong cuộc sống lực lượng chủ yếu một trong, không thể coi thường.

Mặc dù Thiên Hồng đại lục tái hiện đằng sau, tại cái này hơn 10 tỷ trong năm, Nhân tộc thực lực cũng khôi phục không ít, nhưng là cùng trước khi đại phá diệt thời đại so sánh, Nhân tộc thực lực, còn chưa đủ năm đó 1%.

"Tốt, chúng ta lập tức liên thủ, nhìn xem cái này Lăng Phong tu vi thật sự!"

Nghe được Thiên Liên Tôn Chủ lời nói đằng sau, tại trong thánh điện mặt khác Tôn Chủ, đều biểu thị đồng ý.

Sau đó, tại Thiên Liên Tôn Chủ dẫn đầu xuống, mọi người bắt đầu đem lực lượng truyền cho Thiên Liên Tôn Chủ.

Thiên Liên Tôn Chủ thân thể, phiêu phù ở giữa đại điện, tại dưới thân thể hắn phương, xuất hiện một đóa hoa sen màu vàng, Thiên Liên Tôn Chủ liền xếp bằng ở hoa sen vàng bên trong.

Mặt khác Tôn Chủ truyền tới lực lượng pháp tắc, đều bị hoa sen màu vàng hấp thu.

Thiên Liên Tôn Chủ trên thân phát ra khí tức càng ngày càng cường đại, hắn đối với phía trên tòa thánh điện lăng không một chỉ.

Xùy

Một vệt kim quang từ Thiên Liên Tôn Chủ đầu ngón tay bắn ra, trực tiếp bắn vào thánh điện trong mái vòm tâm trong trận nhãn.

Cùng lúc đó, tại đều Thông Thiên Kiều phía trên, xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy không gian, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, sau đó đem Lăng Phong bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể của mình ấm áp, đạo kim quang này, cũng không có đối với hắn thân thể sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Khi kim quang giáng lâm đằng sau, Lăng Phong chung quanh xao động Không Gian Pháp Tắc, lập tức bình tĩnh lại.

Sau một khắc, kim quang biến mất, Thông Thiên Kiều phía trên vòng xoáy cũng đi theo biến mất.

Đô Linh Thánh Điện bên trong.

Thiên Liên Tôn Chủ từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Điện chủ, cái kia Lăng Phong hiện tại đến cùng là tu vi gì?"

Một vị Thánh Chủ mở miệng đối với Thiên Liên Tôn Chủ hỏi.

Thiên Liên Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Tu vi hiện tại của hắn, là trung cấp Thiên Thần cảnh giới!"

"Trung cấp Thiên Thần?"

"Vậy mà thật là trung cấp Thiên Thần!"

"Quá tốt, quá lợi hại!"

"Nói như thế, hắn vừa rồi tại Thông Thiên Kiều bên trên, thật là đột phá!"

"Nói như thế, hắn tại tham gia Đô Linh giải thi đấu thời điểm, tu vi chỉ có sơ cấp Thiên Thần cảnh giới!"

Nghe được Thiên Liên Tôn Chủ lời nói đằng sau, không ít Tôn Chủ đều kích động lên.

Lăng Phong tại sơ cấp Thiên Thần cảnh giới, liền có thể chiến thắng Nhạc Phàm.

Nếu như tu vi của hắn đạt tới Đại Thiên Thần cảnh giới, như vậy Nhạc Phàm ở trước mặt hắn, sẽ không chịu nổi một kích.

Thiên tài như thế, đừng nói bọn hắn Đô Linh chiến khu, liền xem như mặt khác hai đại chiến khu, cũng đều không có.

Cho dù là Thiên Hồng đại lục trong lịch sử cũng ít có.

Nếu như Lăng Phong triệt để trưởng thành, như vậy hắn sẽ một vị thực lực cường đại chung cực Chiến Thần, ở trên chiến trường sẽ không người nào có thể chống lại.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, không nghĩ tới chúng ta Đô Linh chiến khu, chúng ta Thiên Hồng thế giới, vậy mà xuất hiện một vị thiên tài yêu nghiệt như thế!"

"Xem ra chúng ta Thiên Hồng thế giới được cứu rồi!"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, tất cả mọi người rất phấn chấn.

Một vị Tôn Chủ mở miệng đối với Thiên Liên Tôn Chủ nói ra: "Điện chủ, chúng ta muốn hay không đem tin tức này, thông tri mặt khác hai đại chiến khu? Để bọn hắn cho chúng ta một chút tài nguyên, hảo hảo đem Lăng Phong bồi dưỡng đứng lên?"

Đô Linh chiến khu xuất hiện Lăng Phong thiên tài như vậy, không những đối với tại Đô Linh thánh địa tới nói là chuyện tốt, đây là thuộc về toàn bộ Hồng Minh, toàn bộ Thiên Hồng đại lục việc vui.

Thiên tài như vậy, đáng giá bọn hắn toàn lực bồi dưỡng.

Thiên Liên Tôn Chủ khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Cái này Lăng Phong thiên phú mặc dù cường đại, nhưng là hắn bây giờ còn không có có thông qua Thông Thiên Kiều  chờ hắn thông qua Thông Thiên Kiều đằng sau, lại xuống kết luận đi!"

Ừm

Mặt khác Tôn Chủ cũng đều gật gật đầu.

Hiện tại còn không phải bọn hắn cao hứng thời điểm, bởi vì Lăng Phong bây giờ còn không có có thông qua Thông Thiên Kiều.

Nếu như Lăng Phong không cách nào thông qua Thông Thiên Kiều mà nói, căn cứ bọn hắn trước đó chế định quy tắc, căn bản là không có cách lợi dụng Đô Linh chiến khu tài nguyên đến giúp đỡ Lăng Phong.

Trong thánh điện Tôn Chủ, đều cưỡng chế lấy kích động trong lòng, tiếp tục quan sát Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì cảm giác được, chính mình Không Gian Pháp Tắc cảnh giới, tựa hồ lại tăng lên.

"Hiện tại, ta Không Gian Pháp Tắc cảnh giới, hẳn là đạt tới cảnh giới tiểu thành  dựa theo cảnh giới này phân chia, tu vi của ta, là trung cấp Thiên Thần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đối với Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc đạt tới cấp độ nhập môn, chính là cấp thấp Thiên Thần, tiểu thành chính là trung cấp Thiên Thần, đại thành tựu là cao cấp Thiên Thần.

Hiện tại từ trong lư hương phun ra tới sương mù màu đỏ, chẳng những không có giảm bớt, mà lại dâng lên tốc độ càng lúc càng nhanh, sương mù màu đỏ cũng là càng lúc càng nồng nặc.

Lăng Phong đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, cũng đang không ngừng tăng lên.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong Không Gian Pháp Tắc, đạt đến cảnh giới đại thành  dựa theo Thiên Hồng thế giới tu vi phân chia, tu vi hiện tại của hắn, cũng đạt tới cao cấp Thiên Thần cảnh giới.

Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, ở trong lòng thầm nghĩ: "Hiện tại tu vi của ta, đã đạt đến cao cấp Thiên Thần cảnh giới, lại hướng lên, chính là Đại Thiên Thần cảnh giới!"

Đại Thiên Thần cảnh giới, chính là Không Gian Pháp Tắc viên mãn.

Đại Thiên Thần phía trên, là Tôn Chủ, Đại Tôn chủ, Nghịch Thiên Tôn Chủ, Hỗn Nguyên Tôn Chủ, Vô Thượng Tôn Chủ.

Thiên Hồng thế giới Tôn Chủ cảnh giới phân chia, cùng Lăng Phong trước đó chỗ thế giới không giống với.

Thiên Hồng thế giới Tôn Chủ, là tại lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc đằng sau, lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, chính là Tôn Chủ.

Đại Tôn chủ, là lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc người tu luyện.

Nghịch Thiên Tôn Chủ, là lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc người tu luyện.

Hỗn Nguyên Tôn Chủ, là tại Thiên Hồng thế giới, sáng tạo ra đạt được thiên địa pháp tắc công nhận đại đạo pháp tắc người tu luyện. Vô Thượng Tôn Chủ, là tại Thiên Hồng thế giới, sáng tạo ra 12 kiếp đại đạo pháp tắc Tôn Chủ..