Chương 5710:: Tu vi tăng lên, Đại Thiên Thần!

Chương 5710:: Tu vi tăng lên, Đại Thiên Thần!

Hiện tại, lư hương phun ra tới sương mù màu đỏ, còn không có yếu bớt.

Lăng Phong vẫn như cũ có thể lợi dụng những sương mù màu đỏ này, tiếp tục tăng lên tu vi của mình.

"Không biết cái này sương mù màu đỏ, có thể hay không trợ giúp ta triệt để lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó tiếp tục tu luyện.

Sau một tháng, một cỗ cường đại khí tức, tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, chung quanh Không Gian Pháp Tắc, đều đi theo phát ra chấn động kịch liệt.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trên khóe miệng lộ ra ý cười, nỉ non nói: "Rốt cục đột phá đến Đại Thiên Thần cảnh giới!"

Giờ khắc này, Lăng Phong cuối cùng đem Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ viên mãn.

Chỉ cần hắn lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, hắn liền có thể trở thành Tôn Chủ.

Chỉ bất quá, Lăng Phong biết, Thiên Hồng thế giới là một cái Vĩnh Hằng thế giới, so với hắn trước kia chỗ tiến vào bất kỳ một thế giới nào đều cường đại hơn.

Lăng Phong trước kia tiến vào thế giới, đều là Thiên Hồng thế giới mảnh vỡ, bên trong các loại pháp tắc đều không hoàn chỉnh, cho nên lĩnh ngộ đứng lên cũng không khó.

Nhưng là hiện tại Thiên Hồng thế giới đã hoàn chỉnh, mà lại so so với trước khi đại phá diệt, bây giờ Thiên Hồng thế giới, cũng biến thành càng gia tăng.

Cho nên, hiện tại Thiên Hồng thế giới, vô luận là Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, hay là mặt khác pháp tắc, đều so trước kia càng thêm phức tạp, càng thêm huyền ảo.

Bất quá, mặc dù những pháp tắc này lĩnh ngộ đứng lên càng khó, nhưng là một khi lĩnh ngộ những pháp tắc này, sử dụng, uy lực cũng sẽ so trước kia pháp tắc càng thêm cường đại.

Hiện tại, lư hương phun ra tới sương mù màu đỏ, đã dần dần yếu bớt, xem ra qua không được bao lâu, liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại, điên cuồng hấp thu luyện hóa thể nội sương mù màu đỏ.

Hắn muốn lợi dụng mình tại trước kia không gian lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc làm đột phá khẩu, từ từ lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc.

Thế nhưng là hắn trước kia lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, tại Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc trước mặt, lộ ra quá nhỏ bé, cái này đột phá khẩu, căn bản là không có cách đem Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc xé mở.

"Nhanh như vậy liền từ giữa cấp Thiên Thần đột phá đến Đại Thiên Thần cảnh giới?"

Đô Linh Thánh Điện bên trong, những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong tu vi sau khi đột phá, lần nữa bị chấn kinh.

"Ha ha, cái này Lăng Phong là vạn cổ khó mà đoán được thiên tài, hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, từ đó cấp Thiên Thần đột phá đến Đại Thiên Thần cảnh giới, không có gì lạ!"

"Đúng đấy, bất cứ chuyện gì phát sinh ở thiên tài như vậy trên thân, đều rất hợp lý, ta đều có thể tiếp nhận!"

Rất nhiều Tôn Chủ đều nhao nhao phát biểu ý kiến của mình.

"Cũng không biết hắn có thể hay không thuận lợi đi qua Thông Thiên Kiều!"

Hiện tại, phần lớn Tôn Chủ, trong lòng lo lắng không phải Lăng Phong tư chất, mà là Lăng Phong có thể hay không thông qua Thông Thiên Kiều khảo hạch.

Chỉ có thông qua Thông Thiên Kiều, Lăng Phong mới xem như chân chính đạt được Đô Linh Thánh Điện tán thành.

Bởi vì những này Tôn Chủ, đều không có thủ đoạn khác đến kết luận Lăng Phong có phải hay không Tà tộc xếp vào tiến đến nội ứng, cho nên bọn hắn chỉ có thể ỷ lại Thông Thiên Kiều.

Những năm gần đây, bọn hắn cũng là thông qua Thông Thiên Kiều, tái tuyển ra không ít Tà tộc xếp vào tại trong bọn họ nội tình.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu thông qua được Thông Thiên Kiều khảo hạch đằng sau, người này liền vĩnh viễn sẽ không làm phản.

Có một ít người, tại thông qua Thông Thiên Kiều trước khảo hạch, hay là trung với Hồng Minh, thế nhưng là khi bọn hắn thông qua Thông Thiên Kiều đằng sau, đạt được Đô Linh Thánh Điện đại lực vun trồng, tại Đô Linh chiến khu thu được địa vị vô cùng quan trọng đằng sau, mới có thể bị Tà tộc từ từ ăn mòn.

Đây cũng là Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh bất đắc dĩ, dù sao bây giờ Thiên Hồng đại lục tình thế quá không vui xem, lớn như vậy Thiên Hồng đại lục, bản thổ sinh mệnh chỉ có thể co đầu rút cổ tại ba cái chiến khu bên trong, tổng diện tích không đủ Thiên Hồng đại lục một phần mười.

Mặc dù mặt ngoài Hồng Minh nhìn còn rất đoàn kết, thế nhưng là trong bóng tối, lại có không ít người đề nghị đầu hàng.

Còn tốt phần lớn người đều thanh tỉnh, biết Tà tộc cực độ tàn bạo, lựa chọn đầu hàng, liền cùng lựa chọn tử vong không có chút nào khác nhau.

Lựa chọn người đầu hàng, đều sẽ bị Tà tộc giết chết, sau đó Tà tộc lại dùng tà khí đem bọn hắn thi thể cảm nhiễm, những cái kia tà độc tại trong thi thể sinh trưởng, cuối cùng dựng dục ra linh trí mới, trở thành mới Tà tộc.

Mặc dù loại này lợi dụng thi thể dị tộc đến dựng dục ra tới Tà tộc sinh mệnh, tại năng lực bên trên cùng trên tiềm lực, đều không thể cùng thuần chủng Tà tộc sinh mệnh so sánh, nhưng những này ngoại vi Tà tộc sinh mệnh, cũng là có thể trở thành Tà tộc lực lượng cường đại.

Mỗi khi Tà tộc muốn tấn công một nơi nào đó thời điểm, những này ngoại vi Tà tộc sinh mệnh, liền sẽ xông lên phía trước nhất sung làm pháo hôi.

Hiện tại, Đô Linh Thánh Điện phần lớn Tôn Chủ, trong nội tâm đều hi vọng Lăng Phong có thể thuận lợi thông qua Thông Thiên Kiều.

Ba ngày sau đó, sương mù màu đỏ hao hết, Lăng Phong cũng không có lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

"Xem ra Thiên Hồng thế giới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, thật rất khó a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mở to mắt, hướng phía Thông Thiên Kiều cuối cùng nhìn lại, sau đó đứng lên, chuẩn bị tiếp tục xông Thông Thiên Kiều.

Hắn biết Thông Thiên Kiều bên trên có rất nhiều khảo nghiệm hắn cửa ải, những cửa ải này có khả năng sẽ ẩn chứa nguy hiểm, nhưng là hắn không sợ, gặp nguy hiểm liền mang ý nghĩa có gặp gỡ.

Mười mấy ngày nay gặp phải, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Cho tới bây giờ, hắn chỉ là tại Thông Thiên Kiều bên trên đi ba bước, nhưng là hắn lại thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Tu vi của hắn, từ sơ cấp Thiên Thần, trực tiếp tăng lên tới Đại Thiên Thần cảnh giới.

Loại tốc độ tăng lên này, so Lăng Phong trước đó đau khổ tu hành cũng không biết nhanh bao nhiêu lần.

Hiện tại, Lăng Phong cũng là nếm đến loại này ngon ngọt.

Nhìn trước mắt không có cuối Thông Thiên Kiều, Lăng Phong khí định thần nhàn, trong lòng của hắn không còn lo lắng cho mình không cách nào thông qua Thông Thiên Kiều.

Từ trước đó cấp ba nấc thang gặp phải đến xem, cái này Thông Thiên Kiều bên trên tràn đầy các loại khảo nghiệm, nhưng là những khảo nghiệm này với hắn mà nói, cũng là một cái kỳ ngộ.

Nếu như thông qua được những khảo nghiệm này, hắn cũng có thể được chỗ tốt rất lớn.

Hắn lần nữa cẩn thận quan sát một chút Thông Thiên Kiều bên trên sóng lực hút, phát hiện Thông Thiên Kiều bên trên sóng lực hút, cùng lúc trước hắn nhìn thấy không giống với lúc trước.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Tựa hồ Thông Thiên Kiều bên trên sóng lực hút, bởi vì ta trước đó cử động mà phát sinh cải biến!"

Dựa theo tình huống trước, cấp thứ tư Thông Thiên Kiều bên trên không gian áp bách chi lực, sẽ kéo dài yếu bớt, thế nhưng là Lăng Phong căn cứ hiện tại sóng lực hút tình huống đến phân tích, phát hiện cấp thứ tư Thông Thiên Kiều bên trên không gian áp bách chi lực, sẽ tăng cường, mà lại biên độ rất lớn.

Hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể không gian áp bách chi lực, là ngoại giới 8000 lần.

Nếu như hắn tiếp tục đi tới, đạp vào cấp thứ tư Thông Thiên Kiều, không gian áp bách chi lực, hẳn là sẽ gấp bội.

"Mặc kệ cái này Thông Thiên Kiều như thế nào biến hóa, ta đều là sẽ không lùi bước!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, điều chỉnh trạng thái thân thể của mình, thần sắc kiên định bước lên cấp thứ tư Thông Thiên Kiều.

Khi Lăng Phong đạp vào cấp thứ tư Thông Thiên Kiều đằng sau, chung quanh hắn không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt tăng cường, từ 8000 lần, tăng lên tới 15,000 lần.

Cứ việc không gian này áp bách chi lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong thực lực, cùng hắn vừa mới đạp vào Thông Thiên Kiều trước đó đã không giống với lúc trước..