Chương 5711:: Thông Thiên Thánh Linh

Chương 5711:: Thông Thiên Thánh Linh

Tại đạp vào Thông Thiên Kiều trước đó, Lăng Phong tu vi hay là sơ cấp Thiên Thần cảnh giới, mà bây giờ Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Đại Thiên Thần cảnh giới.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong linh hồn cùng nhục thân, tại lư hương luyện hóa đi ra sương mù màu đỏ tác dụng dưới, lần nữa đạt được cường hóa.

Lại thêm Lăng Phong có Chân Linh thạch bí pháp, cái này 15,000 lần áp lực không gian, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Lăng Phong.

Giữa trời ở giữa áp bách chi lực tăng cường đằng sau, Lăng Phong lập tức nhìn thấy xuất hiện trước mặt đại lượng điểm sáng màu xanh lam, những này điểm sáng màu xanh lam hướng phía hắn tụ đến, sau đó tiến vào trong thân thể hắn.

Khi điểm sáng màu lam nhập thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được thể nội xuất hiện đao cắt trùng cắn cảm giác, mà lại loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Một chút điểm sáng màu xanh lam, tiến vào trong đầu của hắn, đối với hắn Linh Hồn bản nguyên phát động công kích.

Thế nhưng là những này điểm sáng màu xanh lam, tới gần Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên đằng sau, đều bị Chân Linh mũ giáp ngăn trở.

Càng ngày càng nhiều điểm sáng màu lam, phụ thuộc trên Chân Linh mũ giáp, để lúc đầu màu xanh lá Chân Linh mũ giáp, rất nhanh liền biến thành màu lam.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một viên hạt châu màu xanh lam xuất hiện.

Hạt châu màu xanh lam này phía trên phát ra quang mang, cùng những này điểm sáng màu xanh lam là giống nhau.

Khi hạt châu màu xanh lam sau khi xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng nhanh.

1000 lần, 3000 lần, 5000 lần, gấp một vạn lần. . .

Không đến mười hơi, Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, liền đã đạt đến 100. 000 lần, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Tại tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc tình huống dưới, Lăng Phong cảm giác năng lượng trong cơ thể xói mòn cũng ngay tại tăng tốc.

"Lại là màu lam Đô Linh Thánh Châu!"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thông Thiên Kiều bên trên, hết thảy có 108 cấp bậc thang, cái này màu lam Đô Linh Thánh Châu, đều là tại tám mươi mốt cấp thời điểm mới xuất hiện.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại mới đến Thông Thiên Kiều cấp thứ tư, cái này màu lam Đô Linh Thánh Châu vậy mà liền xuất hiện, hiện tại tình huống này bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

"Loạn, loạn!"

"Thông Thiên Kiều có phải hay không hỏng?"

"Đúng vậy a, điện chủ, chúng ta muốn hay không kiểm tra một chút Thông Thiên Kiều?"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Thiên Liên Tôn Chủ.

Thiên Liên Tôn Chủ khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Mọi người an tâm chớ vội, xen cho phép ta cùng Thông Thiên Kiều khí linh câu thông một chút!"

Sau khi nói xong, Thiên Liên Tôn Chủ chậm rãi nhắm mắt lại, tại dưới người hắn hoa sen vàng, lần nữa nở rộ, tản mát ra mãnh liệt kim quang.

Sau một khắc, Thiên Liên Tôn Chủ ý thức, tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Ở chỗ này, ngồi xếp bằng một người mặc trường bào màu xám lão giả, trên người lão giả này trường bào màu xám, rách mướp, cũng không biết xuất hiện bao nhiêu cái động.

Lão giả tóc tai rối bời, khuôn mặt khô gầy, thoạt nhìn như là bên đường tên ăn mày một dạng.

Kim Liên Tôn Chủ ý thức thể, đứng tại trước mặt lão giả, một mặt tôn kính mà đối với lão giả có chút cúi đầu, nói ra: "Gặp qua thông thiên tiền bối!"

Trước mắt vị lão giả này, chính là Thông Thiên Kiều khí linh.

Toàn bộ Đô Linh chiến khu, hiện tại cũng chỉ có Thiên Liên Tôn Chủ có thể đi vào đến Thông Thiên Kiều khí linh không gian, nhìn thấy Thông Thiên Kiều khí linh.

Thông Thiên Kiều tồn tại, so Đô Linh Thánh Điện càng thêm cổ lão.

Thông Thiên Kiều, bản thân cũng là Đô Linh Thánh Chủ pháp bảo mạnh mẽ nhất một trong, trừ cái đó ra còn có Đô Linh tháp.

Mà Đô Linh Thánh Điện, thì là Đô Linh Tôn Chủ tại trước khi vẫn lạc sáng tạo ra đến, chủ yếu là vì kéo dài truyền thừa của hắn một chỗ.

Thông Thiên Kiều khí linh, bị Đô Linh chiến khu cường giả xưng là Thông Thiên Thánh Linh.

Từ khi Thiên Liên Tôn Chủ trở thành Đô Linh Thánh Điện Thánh Chủ đằng sau, hắn tiến vào Thông Thiên Kiều khí linh không gian số lần, cũng không cao hơn hai chữ số, mỗi một lần hắn tiến vào Thông Thiên Kiều khí linh không gian thời điểm, đều là Đô Linh chiến khu gặp lớn lao thời điểm nguy hiểm.

Bởi vì tiến vào Thông Thiên Kiều khí linh không gian, cần tiêu hao Thiên Liên Tôn Chủ đại lượng linh hồn chi lực, hơn nữa còn sẽ tiêu hao Thiên Liên Tôn Chủ thọ nguyên.

Cho nên, không đến dưới tình huống bất đắc dĩ, Thiên Liên Tôn Chủ là sẽ không tiến vào đến Thông Thiên Kiều khí linh trong không gian.

Duy chỉ có lần này, Đô Linh chiến khu cũng không có gặp nguy cơ gì, nhưng là Thiên Liên Tôn Chủ vẫn như cũ lựa chọn tiến vào khí linh không gian.

Thông Thiên Thánh Linh từ từ mở mắt, nhìn xem Thiên Liên Tôn Chủ, mở miệng hỏi: "Thế nào?"

Thiên Liên Tôn Chủ mở miệng nói với Thông Thiên Thánh Linh: "Thông thiên tiền bối, ta lần này tiến đến tìm ngươi, là bởi vì đang có một vị Nhân tộc thiên tài, tại Thông Thiên Kiều bên trên thí luyện, hiện tại vị kia thí luyện giả, chỉ là đi tới Thông Thiên Kiều cấp thứ tư bậc thang, cái kia màu lam Đô Linh Thánh Châu liền xuất hiện, chúng ta đều lo lắng có phải hay không Thông Thiên Kiều hỏng, cho nên ta mới tiến vào hỏi thăm một chút ngươi!"

Thông Thiên Thánh Linh mở miệng, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ngươi nói chuyện này ta biết, ngay tại vừa rồi, vị này người lịch luyện, thành công kích hoạt lên Thông Thiên Kiều bên trên truyền thừa lạc ấn, hiện tại đang tiếp thụ chủ nhân truyền thừa!"

"Đang tiếp thụ truyền thừa?"

Thiên Liên Tôn Chủ hơi sững sờ, bọn họ cũng đều biết Đô Linh Tôn Chủ, lưu lại Đô Linh Thánh Điện mục đích, chính là vì có thể có người có thể kế thừa y bát của hắn.

Thế nhưng là Đô Linh Thánh Điện sáng lập lâu như vậy, đều không có bất luận kẻ nào có thể kích hoạt Đô Linh Tôn Chủ lưu lại truyền thừa phong ấn.

Hiện tại, Thông Thiên Thánh Linh vậy mà nói, Lăng Phong kích hoạt lên Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa phong ấn, đang tiếp thụ Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa, cái này khiến Thiên Liên Tôn Chủ hơi kinh ngạc.

Đúng

Thông Thiên Thánh Linh khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù qua nhiều năm như vậy, rất nhiều người đều tại trải qua Thông Thiên Kiều thí luyện thời điểm, thu được một chút truyền thừa, nhưng là những truyền thừa kia, căn bản cũng không phải là chủ nhân của ta chân chính truyền thừa, những năm gần đây, chưa bao giờ có người có thể kích hoạt chủ nhân truyền thừa ấn ký!"

"Mà giờ khắc này tại Thông Thiên Kiều bên trên người, thì là lần thứ nhất kích hoạt lên chủ nhân tại Thông Thiên Kiều bên trên truyền thừa ấn ký!"

Nói đến đây, Thông Thiên Thánh Linh đôi mắt có chút sáng lên, thần sắc cũng biến thành có chút kích động lên.

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn thấy Thông Thiên Thánh Linh biểu lộ, trong lòng huyết dịch cũng đi theo sôi trào lên, hắn biết Đô Linh Tôn Chủ thực lực rất cường đại, nếu như Lăng Phong có thể thu được Đô Linh Tôn Chủ chân chính truyền thừa, như vậy bọn hắn Đô Linh chiến khu, có lẽ liền có thể xuất hiện một cái thực lực như là Đô Linh Tôn Chủ một dạng tồn tại cường đại.

Thông Thiên Thánh Linh giờ phút này cũng rất hưng phấn, Đô Linh Tôn Chủ trước khi vẫn lạc, đem tìm kiếm truyền thừa giả trách nhiệm, phó thác đến trên người hắn, hắn tồn tại mục đích chủ yếu, chính là trợ giúp Đô Linh Tôn Chủ, tìm tới một cái thích hợp truyền thừa giả.

Năm đó, Đô Linh Tôn Chủ trước khi vẫn lạc, liền đã làm rất đầy đủ chuẩn bị, hắn lưu lại truyền thừa rất cường đại, cũng rất hà khắc.

Đô Linh Tôn Chủ hàng ra những cái kia yêu cầu, cho dù theo Thông Thiên Thánh Linh, cũng đều là cực kỳ hà khắc, thậm chí rất nhiều yêu cầu, theo Thông Thiên Thánh Linh, đơn giản chính là làm khó dễ người.

Lúc trước Thông Thiên Thánh Linh nhìn thấy Đô Linh Tôn Chủ hàng ra những yêu cầu này đằng sau, trong lòng cho là, cả đời này cũng sẽ không có người kích hoạt Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa ấn ký..