Chương 5712:: Thông qua cầu vượt chân chính tác dụng

Chương 5712:: Thông qua cầu vượt chân chính tác dụng

Kết quả Đô Linh Tôn Chủ vẫn lạc đến nay, Đô Linh giải thi đấu sáng tạo hơn một ngàn lần, có rất nhiều thiên tài đều tại Thông Thiên Kiều bên trên đi qua, nhưng là bọn hắn đều không có kích hoạt Đô Linh Tôn Chủ lưu lại truyền thừa ấn ký.

Đô Linh Tôn Chủ lưu lại truyền thừa ấn ký, không những ở Thông Thiên Kiều trên có, tại Đô Linh Thánh Điện, thậm chí là toàn bộ Đô Linh chiến khu rất nhiều nơi đều có.

Nhưng là qua nhiều năm như vậy, Đô Linh chiến khu các đại chủng tộc thiên tài, đều không có kích hoạt Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa ấn ký.

Ngay tại vừa rồi, Lăng Phong đánh nát một viên Đô Linh Thánh Châu, mà lại đem Đô Linh Thánh Châu bên trong năng lượng đều hấp thu, rốt cục giữ Đô Linh Tôn Chủ lại truyền thừa ấn ký kích hoạt lên.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong đánh nát viên kia màu đỏ Đô Linh Thánh Châu, bên trong liền ẩn chứa Đô Linh Tôn Chủ lưu lại truyền thừa ấn ký.

Thông Thiên Thánh Linh tiếp tục nói: "Viên kia màu lam Đô Linh Thánh Châu, là ta triệu hoán đi ra, bởi vì đây mới là Thông Thiên Kiều chính xác mở ra phương thức!"

"Chính xác mở ra phương thức?"

Thiên Liên Tôn Chủ lần nữa sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem Thông Thiên Thánh Linh, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc, mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta trước kia đối với Thông Thiên Kiều phương pháp sử dụng, sai lầm?"

Thông Thiên Thánh Linh gật gật đầu, nói ra: "Không có sai, nhưng là các ngươi trước kia đối với Thông Thiên Kiều sử dụng, chỉ là thuộc về bề ngoài của hắn mà thôi, cái này Thông Thiên Kiều, danh tự có thông thiên hai chữ, nó chân chính công năng, chính là thông thiên!"

"Thông thiên?"

Thiên Liên Tôn Chủ hơi sững sờ, sau đó nói: "Trời ở nơi nào?"

Thông Thiên Thánh Linh cười cười.

Nhìn thấy Thông Thiên Thánh Linh dáng tươi cười đằng sau, Thiên Liên Tôn Chủ lần nữa sửng sốt một chút, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Thông Thiên Thánh Linh xuất hiện vẻ mặt như thế.

Trước kia, Thiên Liên Tôn Chủ nhìn thấy Thông Thiên Thánh Linh biểu lộ, đều là thần sắc lạnh lùng bộ dáng.

Trước đó, Thiên Liên Tôn Chủ trong lòng vẫn luôn coi là, Thông Thiên Thánh Linh chỉ là một cái không có tình cảm khí linh mà thôi, hắn căn bản liền sẽ không cười.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống xem ra, lúc trước hắn ý nghĩ là sai, Thông Thiên Thánh Linh cũng không phải là không có tình cảm, hắn cũng không phải là không biết cười, mà là không có gặp được đáng giá hắn cao hứng sự tình mà thôi.

Bây giờ, Đô Linh Tôn Chủ lưu lại truyền thừa ấn ký bị kích hoạt, theo Thông Thiên Thánh Linh, đây là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, cho nên trên mặt hắn mới có thể xuất hiện vẻ mặt như thế.

Thông Thiên Thánh Linh nhìn xem Thiên Liên Tôn Chủ, tiếp tục nói: "Nơi này trời, chỉ là từ thấp đến cao, ngươi cũng có thể hiểu thành từ mạnh đến yếu!"

"Thông Thiên Kiều chân chính tác dụng, là để truyền thừa giả thực lực đạt được nhanh chóng tăng lên, nếu như khi truyền thừa giả kích hoạt lên chủ nhân truyền thừa ấn ký đằng sau, Thông Thiên Kiều cũng sẽ bị kích hoạt, chủ nhân lưu lại các loại truyền thừa thủ đoạn, đều sẽ dùng tại truyền thừa giả trên thân, trợ giúp truyền thừa giả tăng thực lực lên!"

"Cuối cùng, nếu như truyền thừa giả có thể hoàn toàn thông qua Thông Thiên Kiều, hắn cũng liền hoàn toàn kế thừa chủ nhân y bát, cơ hồ liền có thể đạt tới chủ nhân cấp độ!"

Sau khi nói xong, Thông Thiên Thánh Linh trong mắt, cũng toát ra vẻ chờ mong.

Qua nhiều năm như vậy, Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa ấn ký lần thứ nhất bị người kích hoạt, cũng là một lần cuối cùng, bởi vì Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa ấn ký, chỉ có một lần kích hoạt cơ hội.

Nếu như Lăng Phong thất bại, như vậy Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa liền sẽ đi theo biến mất, không có cơ hội thứ hai.

Đô Linh Tôn Chủ sở dĩ làm như vậy, chính là thà thiếu không ẩu, nếu như không có người có thể hoàn toàn thu hoạch được truyền thừa của hắn, như vậy truyền thừa của hắn liền không có gấp rút tồn tại cần thiết.

Mà Đô Linh Tôn Chủ tại trước khi vẫn lạc, trong tay hắn tài nguyên, cũng chỉ có thể để hắn bố trí ra một cơ hội.

Cũng chính bởi vì cơ hội quá ít, chỉ có một lần, cho nên Đô Linh Tôn Chủ, mới có thể đối với truyền thừa giả thiết trí ra điều kiện hà khắc.

"Đi qua Thông Thiên Kiều, liền có thể thông thiên? Đạt tới Đô Linh Tôn Chủ loại cấp độ kia?"

Thiên Liên Tôn Chủ lần nữa bị Thông Thiên Thánh Linh lời nói chấn kinh.

Hắn cũng không nghĩ tới Thông Thiên Kiều chân chính tác dụng, là như thế này sử dụng.

Bị Thông Thiên Thánh Linh kiểu nói này, hắn cũng rốt cuộc biết Thông Thiên Kiều tồn tại ý nghĩa.

Thông Thiên Thánh Linh gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, vừa rồi người thừa kế này, mặc dù chỉ là tại Thông Thiên Kiều bên trên đi cấp ba bậc thang, nhưng là tu vi của hắn, nhưng từ trước đó sơ cấp Thiên Thần, tăng lên tới Đại Thiên Thần cảnh giới!"

"Chủ nhân lưu lại truyền thừa mặc dù rất cường đại, nhưng là loại truyền thừa này hình thức, cũng rất tàn khốc, rất thống khổ, không phải ai đều có thể chịu được, bất quá một khi có thể gánh vác được, chỗ tốt cũng là rõ ràng!"

Thông Thiên Thánh Linh nói xong, hắn chậm rãi phất tay, ở trước mặt hắn, Lăng Phong liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thời khắc này Lăng Phong, đứng tại Thông Thiên Kiều cấp thứ tư trên bậc thang, ngay tại chống cự chung quanh cái kia kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua.

Tại cái này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, Lăng Phong thể nội các loại năng lượng tiêu hao tăng tốc.

Cùng lúc đó, Đô Linh Thánh Điện bên trong, Thiên Liên Tôn Chủ hai mắt nhắm nghiền, chung quanh thân thể Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, đều đã hỗn loạn.

Trong thánh điện mặt khác Tôn Chủ, ánh mắt đều rơi vào Thiên Liên Tôn Chủ trên thân, bọn hắn đều đang đợi Thiên Liên Tôn Chủ tin tức.

Đại khái ba cái hô hấp đằng sau, Thiên Liên Tôn Chủ mở to mắt, dưới thân thể phương hoa sen vàng chậm rãi thu liễm, sau đó biến mất.

"Điện chủ, tình huống như thế nào?"

"Điện chủ, Thông Thiên Kiều đến cùng có hay không hỏng?"

Trong đại điện Tôn Chủ, đều hỏi chính mình vấn đề lo lắng nhất, nếu như Thông Thiên Kiều thật hư hại, như vậy bọn hắn liền muốn nghĩ biện pháp để truyền thừa đình chỉ xuống dưới.

Kim Liên Tôn Chủ nhìn người bên trong đại điện một chút, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Mọi người không cần lo lắng, ta mới vừa rồi cùng thông thiên tiền bối trao đổi qua, Thông Thiên Kiều không có vấn đề, hiện tại thông thiên tiền bối đã hoàn toàn nắm trong tay Thông Thiên Kiều tình huống!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Kim Liên Tôn Chủ lời nói đằng sau, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Sau khi nói xong, Thiên Liên Tôn Chủ lần nữa nhắm mắt lại, ý thức của hắn còn không có rời đi Thông Thiên Kiều khí linh không gian, bởi vì Thông Thiên Thánh Linh không để cho hắn rời đi.

Có thể là bởi vì Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa ấn ký bị kích hoạt lên, hiện tại Thông Thiên Thánh Linh rất hưng phấn, hắn líu lo không ngừng, tựa hồ có chuyện nói không hết.

Cho nên, Thiên Liên Tôn Chủ bị Thông Thiên Thánh Linh bắt lấy, hắn hiện tại trở thành Thông Thiên Thánh Linh trung thực người nghe.

Đương nhiên, Thiên Liên Tôn Chủ vẫn là vô cùng vui lòng khi cái này người nghe, bởi vì Thông Thiên Thánh Linh biết rất nhiều hắn cũng không biết tin tức.

Hiện tại Thông Thiên Thánh Linh tâm tình tốt đẹp, có lẽ hắn còn có thể từ Thông Thiên Thánh Linh trong miệng, đạt được càng có nhiều dùng tin tức.

Giờ phút này, Thông Thiên Thánh Linh nhìn đứng ở Thông Thiên Kiều bên trên Lăng Phong, một mặt kiêu ngạo mà đối với Thiên Liên Tôn Giả nói ra: "Hiện tại xuất hiện tại truyền thừa giả trước mặt Đô Linh Thánh Châu, bên trong ẩn chứa khổng lồ Thời Gian Pháp Tắc chi lực, những này Thời Gian Pháp Tắc chi lực, có thể giúp truyền thừa giả nhanh chóng lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, nhưng là những này Thời Gian Pháp Tắc chi lực phi thường bá đạo!"

Ngay tại Thông Thiên Thánh Linh nói đến chỗ này thời điểm, hạt châu màu xanh lam, bỗng nhiên bay đến Lăng Phong trước mặt, dính tại Lăng Phong trên mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cảm giác nóng rực, từ chỗ mi tâm truyền đến, cái này rất giống là có người đem một viên nung đỏ hạt châu đặt ở trên đầu của hắn..