Chương 5713:: Nắm giữ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc

Chương 5713:: Nắm giữ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc

A

Lăng Phong nhịn không được hét thảm một tiếng, hắn lập tức đem Chân Linh thạch bí pháp kích hoạt, thế nhưng là cho dù hắn kích hoạt lên Chân Linh thạch bí pháp, cái kia cảm giác nóng rực vẫn không có biến mất, hơn nữa còn trở nên cũng tới càng mãnh liệt.

"Cái này phỏng cảm giác cũng quá mạnh a?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn biết Chân Linh thạch, có thể giúp hắn ngăn cách phần lớn đau đớn, vô luận là trên nhục thân, hay là trên linh hồn đau đớn, Chân Linh thạch đều có rất mạnh suy yếu tác dụng.

Nhưng là bây giờ, cho dù là Chân Linh thạch cũng không tốt sử.

Hắn cảm giác đầu của mình sắp nổ tung.

Từ khi năm đó Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh đạt được Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp đằng sau, hắn liền đến không còn sợ sệt hỏa thiêu, bởi vì hắn có thể hấp thu lực lượng hỏa diễm.

Cũng chính bởi vì có Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, về sau Lăng Phong mới có thể đem Linh Tê Chỉ nhanh chóng tu luyện thành công.

"Phượng Hoàng Kiếp bí pháp!"

Tại dưới tình huống này, Lăng Phong rốt cục lần nữa nhớ tới Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Hắn đem Hỗn Nguyên Thiên Thư dừng lại, toàn thân tâm vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Mặc dù Lăng Phong cũng đem Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong, nhưng là bằng vào thực lực của hắn bây giờ, còn không cách nào đem Phượng Hoàng Kiếp tất cả nội dung đều dung hợp đi vào.

Tại dung hợp Hỗn Nguyên Thiên Thư quá trình bên trong, Lăng Phong chỉ là đem đem Phượng Hoàng Kiếp bên trong một chút đối với Hỗn Nguyên Thiên Thư có lợi nội dung dung hợp đi vào.

Cho nên, dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp là không hoàn chỉnh.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong cần tu luyện hoàn chỉnh Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp. Khi hắn dừng lại Hỗn Nguyên Thiên Thư, toàn lực tu luyện Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp đằng sau, chỗ mi tâm truyền đến phỏng cảm giác lập tức giảm bớt, hắn cảm giác đến từng tia dòng nước ấm từ mi tâm tràn vào thể nội, tại Phượng Hoàng Kiếp bí pháp tác dụng dưới, nhanh chóng đem những này có thể

Số lượng luyện hóa.

Khi luyện hóa những năng lượng này đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong phát hiện trước đó ở trước mặt hắn còn rất thần bí Thời Gian Pháp Tắc, cái kia khăn che mặt bí ẩn, tựa hồ lập tức liền bị mở ra.

Như vậy cũng tốt so một cái mang theo mạng che mặt nữ tử, tất cả mọi người ở trong lòng suy đoán nữ tử này tướng mạo.

Thế nhưng là ở trước mặt sa bị để lộ đằng sau, tất cả tưởng tượng đều sẽ bị dừng lại, ở trước mặt mọi người, chỉ có một đáp án.

Hiện tại Lăng Phong chính là tình huống này, lúc đầu hắn còn muốn mượn nhờ chính mình trước kia đối với Thời Gian Pháp Tắc một chút tâm đắc, dùng tại cái này điểm tâm được đến cạy mở Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cửa lớn.

Thế nhưng là trước đó Lăng Phong không thành công.

Hiện tại, tại hạt châu màu xanh lam này năng lượng trợ giúp dưới, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực tăng lên, hắn rốt cuộc tìm được cạy mở Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc cửa lớn phương pháp.

Hắn nhắm mắt lại, thử nghiệm để cho mình chung quanh Thời Gian Pháp Tắc gia tốc.

"Ong ong!"

Lăng Phong chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, lập tức bắt đầu tăng tốc.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể Thời Gian Pháp Tắc tốc độ chảy, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ông

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Lăng Phong mở choàng mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kích động.

"Ta, ta nắm giữ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc!"

"Hiện tại, nếu như ta rời đi Đô Linh thánh địa mà nói, một khi sử dụng Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, Tôn Chủ Kiếp liền sẽ giáng lâm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Giờ này khắc này Lăng Phong thật rất kích động, hắn không nghĩ tới, chính mình đã vậy còn quá nhanh liền nắm giữ Thiên Hồng thế giới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Bất quá, mặc dù bây giờ Lăng Phong đã nắm giữ Thiên Hồng thế giới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, nhưng là hắn đối với Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc sử dụng còn không phải rất nhuần nhuyễn.

Như vậy cũng tốt so một người vừa mới học được sử dụng đao cụ, nhưng là như thế nào mới có thể thoải mái hơn, tốt hơn phát huy ra đao cụ lực lượng, cái này còn muốn cần đại lượng kinh nghiệm tích lũy mới được.

Giờ phút này, màu lam Đô Linh Thánh Châu bên trong tràn vào Lăng Phong thể nội năng lượng thần bí, càng ngày càng mạnh.

Tại cỗ này năng lượng thần bí tác dụng dưới, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, cũng đi theo mạnh lên.

Lăng Phong cũng là thừa cơ hội này, không ngừng lĩnh hội Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đã nắm giữ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, nhưng là Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, chỉ là vừa mới nhập môn, hắn còn không cách nào làm cho chung quanh tốc độ thời gian trôi qua gia tốc đến quá cao cảnh giới.

Từ màu lam thánh trong châu tràn vào Lăng Phong năng lượng trong cơ thể, chẳng những có thể tăng lên Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm giác lực, hơn nữa còn có thể cường hóa Lăng Phong thân thể cùng linh hồn.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong đối với Thời Gian Pháp Tắc năng lực chưởng khống cũng càng ngày càng mạnh.

Hắn không ngừng thi triển Thời Gian Pháp Tắc, mặc dù ở trong quá trình này, linh hồn chi lực của hắn không ngừng tiêu hao, nhưng là giờ phút này có năng lượng thần bí gia trì, hắn tiêu hao hết năng lượng, cấp tốc đạt được khôi phục.

Mười ngày sau, Lăng Phong có thể đem chung quanh thời gian gia tốc đến 30 triệu lần.

Tại loại này kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua dưới, cho dù là có màu lam thánh châu năng lượng trợ giúp, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút ăn không tiêu.

"Xem ra, muốn tại Thiên Hồng thế giới đem thời gian gia tốc 100 triệu lần, thật là khó a!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán đứng lên, Thiên Hồng thế giới so với hắn trước kia chỗ những thế giới kia còn lớn hơn, Thời Gian Pháp Tắc càng thêm phức tạp.

Lấy trước kia chút thế giới Thời Gian Pháp Tắc, liền giống với một viên hòn đá nhỏ.

Hắn có thể dùng lực đem hòn đá nhỏ lấy cực nhanh tốc độ ném ra.

Thiên Hồng thế giới Thời Gian Pháp Tắc, giống như là một khối đá lớn, Lăng Phong đừng nói đem khối tảng đá này ném ra, coi như có thể đem tảng đá kia di chuyển cũng rất không tệ.

Đương nhiên, Thiên Hồng thế giới rất lớn, trưởng thành cực hạn cũng so lấy trước kia chút thế giới cao hơn.

Nếu như Lăng Phong về sau linh hồn trở nên càng thêm cường đại, trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ càng sâu, cũng có thể để tốc độ thời gian trôi qua trở nên càng nhanh.

Hiện tại, 30 triệu lần thời gian gia tốc, đã là Lăng Phong mức cực hạn.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy thanh âm truyền ra, Lăng Phong chỗ mi tâm màu lam Đô Linh Thánh Châu đã nứt ra, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu lam, dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thể nội tất cả năng lượng màu xanh lam toàn bộ đều bị hắn luyện hóa hấp thu.

"Thiên Tôn cảnh giới!"

"Thật nhanh!"

"Thật không hổ là vạn cổ khó gặp thiên tài!"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy tình huống như vậy, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

So với những này Tôn Chủ, Thiên Liên Tôn Chủ liền lộ ra tương đối bình tĩnh, bởi vì hắn biết, Lăng Phong hiện tại đã kích hoạt lên Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa ấn ký, ngay tại tiếp thu Đô Linh Tôn Chủ chân chính truyền thừa.

Đô Linh Tôn Chủ, chính là Thiên Hồng đại lục quy nhất đằng sau mạnh nhất Tôn Chủ, thực lực của hắn, so Thiên Hồng đại lục trước khi đại phá diệt những cái kia đỉnh cấp Tôn Chủ còn cường đại hơn.

Hiện tại Lăng Phong trực tiếp tiếp nhận độc Long Tôn chủ truyền thừa, thực lực tăng lên có thể không nhanh sao?

Đương nhiên, hiện tại bí mật này, cũng chỉ có Thiên Liên Tôn Chủ biết.

Trong thánh điện mặt khác Tôn Chủ, còn không biết chuyện này, Thiên Liên Tôn Chủ hiện tại cũng không dám đem bí mật này nói ra, dù sao trong thánh điện Tôn Chủ, chưa hẳn toàn bộ đều có thể tín nhiệm. Nếu để cho những bọn gian tế kia biết Lăng Phong đang tiếp thụ Đô Linh Tôn Chủ chân chính truyền thừa, những bọn gian tế này khẳng định sẽ đem tin tức truyền cho Tà tộc..