Chương 5714:: Trong quang cầu văn tự

Chương 5714:: Trong quang cầu văn tự

Tà tộc đối với Hồng Minh thẩm thấu cường độ, vượt qua mọi người tưởng tượng.

Cho dù là Thiên Liên Tôn Chủ, cũng không dám cam đoan Đô Linh Thánh Điện bên trong thành viên, có hay không bị Tà tộc thẩm thấu.

Cho nên, Thiên Liên Tôn Chủ cũng không có đem hắn từ Thông Thiên Thánh Linh nơi đó lấy được tin tức nói cho mọi người.

Mà lại, tin tức này, Thiên Liên Tôn Chủ cảm thấy mình cũng không có tất yếu để mọi người biết, dù sao hiện tại Lăng Phong đã tại Thông Thiên Kiều bên trên tiếp nhận Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa.

Hiện tại bọn hắn những người này, cơ hồ không cách nào từ ngoại giới ảnh hưởng Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong tâm tình bành trướng không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhanh liền lĩnh ngộ Thiên Hồng thế giới Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, đạt tới Thiên Tôn cảnh giới.

"Không biết ta thực lực bây giờ, đến cùng đạt đến dạng gì cảnh giới?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại không có tham gia Đô Linh giải thi đấu trước đó, tu vi cảnh giới của hắn chỉ là sơ cấp Thiên Thần, nhưng là hắn tổng hợp sức chiến đấu, lại có thể cùng phổ thông Tôn Chủ so sánh.

Hiện tại, tu vi của hắn đã đạt đến Tôn Chủ cảnh giới, thực lực hẳn là viễn siêu phổ thông Tôn Chủ.

Nhưng là Lăng Phong đi vào Thiên Hồng đại lục đằng sau, chưa bao giờ cùng chân chính Tôn Chủ chiến đấu qua, cho nên hắn căn bản không biết những cái kia Tôn Chủ thực lực, chớ nói chi là Đại Tôn chủ.

Thiên Hồng đại lục Đại Tôn chủ, thực lực cùng Tà tộc đại tà chủ là cùng một cái cấp độ.

Giờ này khắc này, cho dù là Lăng Phong cũng cảm giác được có chút mộng ảo.

Dù sao tu vi của hắn tốc độ tăng lên, thực sự quá nhanh, tốc độ như vậy, là hắn trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Hắn quay đầu nhìn một chút Thông Thiên Kiều, phát hiện chính mình cái gì đều không nhìn thấy, trước mắt hắn là một mảnh sương trắng.

Chỉ có hướng về phía trước nhìn thời điểm, Lăng Phong mới có thể trông thấy Thông Thiên Kiều.

Lăng Phong cũng không biết, trước mắt cái này Thông Thiên Kiều, nhìn rất dài, nhưng là trên thực tế chỉ có 108 cấp bậc thang.

Hiện tại Lăng Phong chỉ là đi trong đó cấp bốn bậc thang mà thôi.

Hắn thi triển thiên dẫn bí pháp, lần nữa cẩn thận quan sát một chút Thông Thiên Kiều chung quanh sóng lực hút, phát hiện Thông Thiên Kiều chung quanh sóng lực hút, cùng lần trước hắn quan sát thời điểm lại không giống với lúc trước.

Sóng lực hút phi thường thần bí, hắn có thể xuyên thấu qua Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, để Lăng Phong suy tính ra cảnh vật chung quanh tình huống.

Phân tích xong Thông Thiên Kiều sóng lực hút đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng đại khái đoán ra, khi hắn đạp vào cấp thứ năm Thông Thiên Kiều bậc thang đằng sau, gặp phải dạng gì tình huống.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó bước lên cấp thứ năm bậc thang. Khi hắn đạp vào cấp thứ năm nấc thang thời điểm, chung quanh thân thể không gian áp bách chi lực trong nháy mắt biến mất, đối với loại biến hóa này, Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, hắn rất tốt khống chế lại trong cơ thể mình lực lượng, không để cho trong cơ thể mình lực lượng phát sinh

Hỗn loạn.

Sau một khắc, chung quanh xuất hiện đại lượng sương mù màu đen, sương mù màu đen này tới gần Lăng Phong thân thể đằng sau, trong nháy mắt tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong lập tức khống chế lực lượng trong cơ thể, đem sương mù màu đen chế trụ.

Mặc dù sương mù màu đen này cũng không phải là rất bá đạo, nhưng là uy lực cũng rất mạnh, đánh lén thời gian rất xảo trá. Nếu như Lăng Phong không có thông qua thiên dẫn bí pháp suy tính ra cấp thứ năm nấc thang tình huống, như vậy lúc này, trong cơ thể hắn lực lượng khẳng định đã lâm vào hỗn loạn, tại dưới loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách toàn lực áp chế loại này sương mù màu đen

khẳng định trúng chiêu.

Áp chế những sương mù màu đen này đằng sau, Lăng Phong lần nữa vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, muốn lợi dụng Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp đến đem những này sương mù màu đen luyện hóa.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp lại không cách nào hoàn toàn đem loại này sương mù màu đen luyện hóa.

Trong sương mù màu đen, ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, cường đại nhất hay là Thời Gian Pháp Tắc.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Được sự giúp đỡ của Hỗn Nguyên Thiên Thư, Lăng Phong rốt cục có thể đem hắc vụ luyện hóa, nhưng là tốc độ luyện hóa quá chậm, căn bản là không có cách đem tràn vào thể nội hắc vụ đều luyện hóa.

Hắn muốn thử nghiệm đem thể nội hắc vụ bài xuất địa ngoại, tuy nhiên lại phát hiện, những hắc vụ này rất ngoan cố, căn bản là không có cách bài trừ ra ngoài thân thể.

"Lư hương, lư hương!"

Lăng Phong ở trong lòng la lên lư hương, hắn muốn đem những hắc vụ này rót vào trong lư hương, thế nhưng là lư hương nhưng không có bất luận động tĩnh gì.

Lăng Phong hiện tại cũng vô pháp khống chế thể nội hắc vụ.

Sau một khắc, Lăng Phong không gian chung quanh xuất hiện biến hóa, hắn phát hiện chính mình tiến vào trong một mảnh tinh không mênh mông.

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, những cái kia Tôn Chủ cũng có thể nhìn thấy thân ở trong không gian thần bí Lăng Phong.

"Đây là địa phương nào?"

"Vì sao trước kia những Đô Linh kia Thánh Tử, chưa từng xuất hiện tình huống như vậy?"

Những này Tôn Chủ đều rất kinh ngạc.

"Điện chủ, Thông Thiên Kiều, có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Lại có Tôn Chủ nhịn không được hoài nghi, cứ việc vừa rồi Thiên Liên Tôn Chủ đã trả lời qua một lần, nhưng là hiện tại trước mắt loại tình huống này, cùng trước kia căn bản không giống với, cho nên bọn hắn hoài nghi cũng là rất bình thường.

Thiên Liên Tôn Chủ khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Thông Thiên Kiều không có vấn đề, vừa rồi thông thiên tiền bối nói với ta, Lăng Phong thiên phú rất tốt, kích hoạt lên Thông Thiên Kiều mặt khác khảo hạch hình thức, cho nên chư vị không cần lo lắng!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Thiên Liên Tôn Chủ lời nói đằng sau, không ít Tôn Chủ đều thở dài một hơi.

Tất cả mọi người không có hoài nghi Thiên Liên Tôn Chủ.

"Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt tinh không, trong lòng cảm giác rất kinh ngạc, ý thức của hắn tiến vào đan điền, phát hiện chính mình là cả người tiến vào mảnh tinh không này bên trong, cũng không phải là ý thức xuyên qua.

Cùng lúc đó, Lăng Phong phát hiện chung quanh vẫn như cũ có rất nhiều sương mù màu đen hướng phía hắn tụ đến, sau đó thẩm thấu đến trong thân thể hắn.

Hắn không cách nào ngăn cản những sương mù màu đen này rót vào. Dựa theo hiện tại tình huống này, nếu như hắn không có cách nào đem thể nội những sương mù này giải quyết hết mà nói, theo thời gian trôi qua, trong cơ thể hắn sương mù màu đen sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng thân thể của hắn liền sẽ bạo thể mà chết, cho dù hắn có rau câu thật

Linh hộ thể, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng vào lúc này, một viên to bằng nắm đấm quang cầu bay đến Lăng Phong trước mặt.

Dưới khoảng cách gần, Lăng Phong nhìn thấy quang cầu này, là do vô số văn tự tạo thành.

"Văn tự?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khi hắn tập trung tinh thần nhìn chằm chằm quang cầu thời điểm, quang cầu kia lập tức ở trước mặt hắn nhanh chóng xoay tròn, tại trong quang cầu văn tự, dần dần ở trước mặt hắn hiện ra.

Khi hắn xem hết trong quang cầu văn tự đằng sau, phát hiện trong quang cầu này văn tự, lại là một bộ công pháp tu luyện.

"Công pháp?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Ta tại sao phải bị kéo vào cái này không gian thần kỳ bên trong?"

Mặc dù hắn hiện tại ngay tại Thông Thiên Kiều bên trên tiến hành khảo hạch lịch luyện, nhưng là giờ này khắc này, hắn nhưng không có bất luận cái gì nhắc nhở.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng hắn đạp vào cấp thứ năm bậc thang đằng sau, còn có thể cùng cấp thứ tư một dạng, sẽ xuất hiện hạt châu.

Nhưng là bây giờ chỉ có sương mù màu đen cùng mảnh này không gian thần bí.

"Nếu hiện tại có công pháp xuất hiện, như vậy ta hiện tại có lẽ có thể tu luyện một chút những này công phu!" Ý niệm tới đây, Lăng Phong bắt đầu nếm thử tu luyện hắn vừa rồi tại quang cầu kia bên trong nhìn thấy công pháp..