Chương 5715:: Hắn đây là đang làm cái gì?

Chương 5715:: Hắn đây là đang làm cái gì?

Khi hắn bắt đầu tu luyện đằng sau, phát hiện công pháp này tựa hồ không có hiệu quả gì, cũng vô pháp để hắn luyện hóa thể nội sương mù màu đen.

"Nếu những công pháp này không cách nào làm cho ta luyện hóa những sương mù màu đen này, nó lại tại sao lại xuất hiện tại không gian thần bí này bên trong, Đô Linh thánh địa những cường giả kia, đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán, hắn giờ phút này rất muốn ở trong lòng đem Đô Linh thánh địa những cường giả kia đều ân cần thăm hỏi một lần, nếu là khảo hạch, như vậy các ngươi hoàn toàn có thể trước đó cùng ta nói một tiếng, để cho ta có cái chuẩn bị tâm lý.

Hiện tại, Lăng Phong căn bản tìm không thấy phương hướng, hắn căn bản không biết nên như thế nào đi làm mới có thể thông qua khảo hạch.

Dựa theo như bây giờ tình huống, không có kết quả Lăng Phong không cách nào giải quyết thể nội sương mù màu đen, như vậy thân thể của hắn liền sẽ bạo tạc.

Hắn hiện tại cũng không muốn cái gì khảo hạch, biện pháp duy nhất, chính là nghĩ biện pháp sống sót.

Thế nhưng là, hắn bây giờ căn bản không cách nào rời đi cái này một cái không gian thần bí, hắn không biết tại mảnh này không gian thần bí bên trong, mình rốt cuộc muốn làm thế nào, mới có thể rời đi, mới có thể thông qua.

Hắn cố gắng để cho mình an tĩnh lại.

"Muốn ổn định, ổn định!"

Lăng Phong thật sâu ít mấy hơi, sau đó nhắm mắt lại, thi triển thiên dẫn bí pháp, hắn muốn dùng thiên dẫn bí pháp đến xem xét một chút mảnh này thần bí tinh không, nhìn xem có thể hay không tìm tới phá cục chi pháp.

Thế nhưng là khi Lăng Phong thi triển thiên dẫn bí pháp đằng sau, phát hiện vùng không gian này sóng lực hút, cùng hắn đứng tại cấp thứ tư trên bậc thang thi triển thiên dẫn bí pháp nhìn thấy sóng lực hút cơ hồ là một dạng.

Sóng lực hút không có phát sinh trọng đại biến hóa, nói rõ cách khác, Thông Thiên Kiều hay là cùng trước đó một dạng.

Giờ phút này, Thông Thiên Thánh Linh cùng Thiên Liên Tôn Chủ, ngay tại khí linh trong không gian nhìn xem Lăng Phong.

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn thấy vô kế khả thi Lăng Phong, khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Thông Thiên Thánh Linh hỏi: "Thông thiên tiền bối, cái này Lăng Phong làm sao bị kéo vào một mảnh trong không gian như vậy? Hắn không phải phải tiếp nhận truyền thừa sao?"

Thông Thiên Thánh Linh nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Hắn hiện tại chính là đang tiếp thụ truyền thừa, chủ nhân của ta lưu lại truyền thừa là phi thường cường đại, nhưng là muốn kế thừa chủ nhân của ta lưu lại truyền thừa, cũng rất khó rất khó!"

Thông Thiên Thánh Linh chỉ nói là đến nơi đây, hắn không có tiếp tục nói hết, hắn không muốn đem toàn bộ truyền thừa quá trình cùng phương pháp nói cho Thiên Liên Tôn Chủ.

Thông Thiên Thánh Linh biết, cái này một cái cửa ải, là Thông Thiên Kiều chủ yếu nhất cửa ải một trong, từ cấp thứ năm bắt đầu, đến phía sau 36 cấp đều là cùng những sương mù màu đen này có quan hệ.

Lăng Phong muốn thông quan, chính là muốn nghĩ biện pháp đem những cái kia tràn vào thể nội sương mù màu đen hấp thu luyện hóa.

Mà hấp thu luyện hóa những sương mù màu đen kia công pháp, ngay tại Lăng Phong hiện tại nhìn thấy những tinh thần kia bên trong.

Bây giờ, Lăng Phong chỗ vùng không gian kia, tất cả tinh thần, đều là từng bộ cường đại công pháp.

Những công pháp này, cũng có thể hấp thu sương mù màu đen.

Lăng Phong chỉ có đem trong vùng không gian này công pháp chỉnh hợp đứng lên, mới có thể đạt tới như thế hiệu quả.

Thế nhưng là, Lăng Phong hiện tại còn chưa không biết loại này phương pháp qua cửa, mà Thông Thiên Thánh Linh cũng vô pháp chủ động đem cái này phương pháp nói cho Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong hiện tại biết loại này thông quan phương pháp, hắn khẳng định sẽ hưng phấn đến nhảy dựng lên, bởi vì hắn am hiểu nhất chính là công chỉnh hợp công pháp.

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn Thông Thiên Thánh Linh một chút, phát hiện Thông Thiên Thánh Linh cũng không muốn nói thêm cái gì, hắn cũng không dám hỏi nhiều nữa.

Hắn cùng Thông Thiên Thánh Linh cùng một chỗ yên lặng nhìn xem Lăng Phong.

Giờ phút này, tại trong không gian thần bí Lăng Phong, ngẩng đầu nhìn chung quanh tinh cầu, hắn phát hiện tả hữu tất cả tinh cầu, đều là do văn tự tạo thành.

"Cái này đầy trời tinh thần, đều là công pháp, một ngôi sao, liền đại biểu cho một loại công pháp!"

"Ta bây giờ căn bản không cách nào rời đi nơi này, dứt khoát liền đem những công pháp này đều dung hợp lại nói!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong bắt đầu xem xét những công pháp này, sau đó thử nghiệm đem những này công pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong. Tại tham gia Đô Linh giải thi đấu trước đó, Lăng Phong mục đích đúng là muốn giết tiến Top 100 tên, sau đó tiến vào Đô Linh thánh địa tu luyện, bởi vì hắn biết tiến vào Đô Linh thánh địa đằng sau, hắn liền có thể miễn phí xem xét Đô Linh trong thánh địa cất giữ các loại

Công pháp, mà hắn liền có thể lợi dụng những công pháp này, tiếp tục hoàn thiện hắn Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Hiện tại, hắn mặc dù còn không có thông qua Đô Linh thánh địa thi, nhưng là trước mắt lại xuất hiện nhiều như vậy công pháp.

Nếu hiện tại trước mặt có như thế một cái cơ hội tốt, Lăng Phong đương nhiên sẽ không buông tha.

Về phần thể nội sương mù màu đen, Lăng Phong không có chút nào lo lắng, nếu như đến lúc đó chính hắn thật không cách nào giải quyết thể nội sương mù màu đen, Lăng Phong tin tưởng lư hương cùng Hồng Mông Nguyên Anh là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Từ trước kia các loại gặp phải đến xem, nếu như Lăng Phong gặp chính mình không cách nào giải quyết nguy hiểm lúc, Hồng Mông Nguyên Anh cùng lư hương đều sẽ xuất thủ.

Đến cùng là ai xuất thủ, Lăng Phong hiện tại còn không cách nào xác định.

Lư hương cùng Hồng Mông Nguyên Anh, hiện tại chính là Lăng Phong lớn nhất át chủ bài.

Theo Lăng Phong, nếu hiện tại hắn đã không cách nào thay đổi gì, vậy liền buông tay đi làm hắn chuyện muốn làm nhất.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó thi triển Linh Khiếu phân thân bí pháp.

Đại lượng điểm sáng từ trong thân thể hắn bay ra ngoài, những điểm sáng này hướng phía mảnh tinh không này chỗ sâu bay đi, tựa như là vô số lưu tinh một dạng.

Khi những điểm sáng này đến sâu trong tinh không đằng sau, hóa thành từng cái Linh Khiếu phân thân.

Những này Linh Khiếu phân thân, bắt đầu xem xét trước mặt trong quang cầu gánh chịu công pháp.

Lăng Phong bản tôn, liền xếp bằng ở vùng không gian này bên trong  chờ đợi lấy những Linh Khiếu phân thân kia trở về. Bây giờ, lấy Lăng Phong thực lực, hắn ngưng tụ ra Linh Khiếu phân thân, số lượng vượt qua chục tỷ, mặc dù những này Linh Khiếu phân thân thực lực cũng không cường đại, nhưng là khổng lồ số lượng, có thể cho Lăng Phong trong khoảng thời gian ngắn, thu hoạch những ngôi sao này bên trong gánh chịu công pháp.

"Hắn đây là đang làm cái gì?"

"Phân Thân Thuật sao?"

"Thế nhưng là, hắn phân thân này nhìn, giống như rất yếu đuối a!"

Đô Linh Thánh Điện bên trong, những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong tình huống đằng sau, đều lộ ra rất nghi hoặc.

Bao quát Thiên Liên Tôn Chủ cùng Thông Thiên Thánh Linh, bọn hắn đều muốn không rõ Lăng Phong vì sao muốn ngưng tụ ra nhiều như vậy nhỏ yếu phân thân.

Theo bọn hắn nghĩ, những này nhỏ yếu phân thân, căn bản không có bất cứ tác dụng gì, bọn hắn chỉ là thổi một hơi, liền có thể đem Lăng Phong ngưng tụ ra những phân thân này tiêu diệt.

Giờ phút này, Lăng Phong những Linh Khiếu phân thân kia, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Từ ngoại giới hấp thu năng lượng đằng sau, những này Linh Khiếu phân thân thực lực cũng sẽ dần dần mạnh lên, nhưng là quá trình này sẽ rất dài dằng dặc.

Linh Khiếu phân thân, bắt đầu tìm đọc mảnh tinh không này bên trong công pháp.

Lúc này, vẫn như cũ có đại lượng điểm sáng từ Lăng Phong bản tôn bên trong bay ra ngoài, những điểm sáng này bay về phía sâu trong tinh không. Theo thời gian trôi qua, bắt đầu có Linh Khiếu phân thân trở về Lăng Phong bản tôn, bọn hắn trở về bản tôn đằng sau, đem tự thân mang theo tin tức truyền lại cho bản tôn, sau đó lại lần rời đi, giống như là cần cù ong mật, đem tự thân thu thập hoa

Phấn mang về sào huyệt, sau đó lại ra ngoài thu thập phấn hoa. Đạt được những công pháp này đằng sau, Lăng Phong bắt đầu đem những công pháp này dung hợp đến Hỗn Nguyên Thiên Thư bên trong..