Chương 5716:: Mặc Hải chi vụ

Chương 5716:: Mặc Hải chi vụ

Những công pháp này đều rất đặc thù, là Lăng Phong trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Bất quá, Lăng Phong ở phương diện này có rất kinh nghiệm phong phú, mặc dù tại dung hợp những công pháp này thời điểm, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao rất nhanh, nhưng là hắn có Hồn Dịch, còn có Chân Linh mũ giáp trợ giúp.

Hồn Dịch có thể cho Lăng Phong linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng, mà Chân Linh mũ giáp, có thể cho Lăng Phong linh hồn cảm giác lực tăng lên tới cực hạn, hiệu suất so trước kia tăng lên rất nhiều.

Ở thời điểm này, ngoại giới sương mù màu đen không ngừng tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác mình thân thể muốn nổ tung.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong chỉ có thể kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Thân thể của hắn bắt đầu tản mát ra lam quang, mà lại cũng giống một trái bóng da một dạng, bắt đầu bành trướng.

Lăng Phong một bên dung hợp công pháp thời điểm, một bên tu luyện Hỗn Nguyên Thiên Thư.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cảm giác mình tựa hồ có thể luyện hóa sương mù màu đen, mặc dù loại này luyện hóa tốc độ còn rất chậm, nhưng là cùng lúc trước so sánh, đã tăng lên gần gấp trăm lần.

Bất quá, dựa theo trước mắt hắn loại tốc độ này, hắn luyện hóa sương mù màu đen tốc độ, vẫn là không cách nào cùng sương mù màu đen tràn vào trong cơ thể hắn tốc độ so sánh.

Cảm giác được loại tình huống này đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên mở mắt ra kính, biểu lộ nhìn có chút kích động, trong miệng nỉ non nói: "Xem ra những ngôi sao này bên trong gánh chịu công pháp, chính là có thể hấp thu những sương mù màu đen này công pháp, chỉ cần ta tiếp tục dung hợp những công pháp này, ta hấp thu sương mù màu đen tốc độ liền sẽ càng lúc càng nhanh!"

Thầm nghĩ nơi này, Lăng Phong tâm tình nhịn không được kích động lên, bởi vì hắn hiện tại rốt cuộc tìm được đối phó loại sương mù màu đen này phương pháp, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể đem thể nội sương mù màu đen toàn bộ luyện hóa, thậm chí đem không gian thần bí này bên trong sương mù màu đen đều hấp thu hầu như không còn.

Hắn lắng lại một chút tâm tình kích động, sau đó tiếp tục dung hợp công pháp, tiếp tục tu luyện.

"Thật không hổ là ở nhân tuyển bên trong người, thật là thiên tài a!"

Tại Thông Thiên Kiều khí linh trong không gian, Thông Thiên Thánh Linh nhìn thấy Lăng Phong tình huống đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Thiên Liên Tôn Chủ tựa hồ cũng nhìn ra một chút mánh khóe, hắn mở miệng nói với Thông Thiên Thánh Linh: "Tại vùng không gian kia bên trong, tràn ngập tựa như là Đô Linh Tôn Chủ lưu lại Mặc Hải mây mù, cái này Mặc Hải trong mây mù ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc phi thường bá đạo, rất khó hấp thu luyện hóa, cho dù là ta bây giờ muốn luyện hóa loại sương mù này, cũng rất cố hết sức, không nghĩ tới, hắn hiện tại hay là Tôn Chủ cảnh giới, liền đã có thể luyện hóa Mặc Hải chi vụ!"

Mặc Hải chi vụ, đến từ Thiên Hồng đại lục bên trên một trong đó biển, cái này nội hải rất thần bí, bên trong nước biển là màu đen, trên mặt biển trung niên tràn ngập sương mù màu đen.

Mặc Hải chi vụ bên trong ẩn chứa bá đạo lực lượng pháp tắc, có thể cho người tu luyện nhục thân cùng linh hồn đều nhanh nhanh mạnh lên.

Mặc Hải chi vụ trừ có thể cho nhục thân cùng linh hồn mạnh lên bên ngoài, còn có thể tăng lên người tu luyện linh hồn cảm giác, để hắn đối với các loại pháp tắc cảm giác lực tăng lên.

Có thể nói, Mặc Hải chi vụ chính là một loại có thể cho các loại sinh mệnh gia tốc tu luyện tu luyện Thánh phẩm.

Mặc Hải chi vụ tại trước khi đại phá diệt, là Thiên Hồng đại lục tu luyện thánh địa.

Tại trước khi đại phá diệt, là Nhân tộc một vị Tôn Chủ trong lúc vô tình phát hiện, khi hắn phát hiện bí mật này đằng sau, liền nghĩ biện pháp đi hấp thu Mặc Hải chi vụ.

Về sau, tại Tà tộc xâm lấn đằng sau, vị này Tôn Chủ đem bí mật này công khai, toàn bộ Thiên Hồng đại lục người tu luyện, đều muốn phương nghĩ cách đến tăng cường Mặc Hải chi vụ hấp thu.

Chính là bởi vì Mặc Hải chi vụ, để Đại Phá Diệt thời đại Thiên Hồng đại lục, thực lực tổng hợp tăng lên rất nhiều.

Nếu như khi đó không có Mặc Hải chi vụ, chỉ sợ Thiên Hồng đại lục đã sớm luân hãm, căn bản sẽ không kiên trì đến bây giờ.

Có truyền ngôn nói, Mặc Hải Thiên Hồng thế giới sinh ra đến nay liền tồn tại, ẩn chứa Nguyên Thủy vũ trụ chung cực pháp tắc, bên trong có vĩnh hằng bất tử bí mật.

Cũng có truyền ngôn nói, Tà tộc sở dĩ xâm lấn Thiên Hồng đại lục, mục đích đúng là vì cướp đoạt Mặc Hải.

Mặc dù bây giờ Thiên Hồng đại lục đã lần nữa quy nhất, mà lại diện tích so trước kia càng gia tăng, nhưng là Mặc Hải lại biến mất.

Không có ai biết Mặc Hải ở nơi nào.

Bây giờ Thiên Hồng đại lục bên trên, chỉ còn lại có năm đó chứa đựng lên Mặc Hải chi vụ.

Bởi vì Mặc Hải đã biến mất, cho nên Mặc Hải chi vụ trở thành trân quý vật phẩm, dùng một chút liền ít đi một chút.

Mặc Hải chi vụ ở trong Đô Linh Thánh Điện, cũng không có bao nhiêu hàng tồn.

Hiện tại Thiên Liên Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong vị trí trong không gian thần bí, lại có nhiều như vậy Mặc Hải chi vụ, trong lòng rất khiếp sợ.

Thế nhưng là Mặc Hải chi vụ thực sự quá bá đạo, cho dù là những Hỗn Nguyên Tôn Chủ kia cùng Vô Thượng Tôn Chủ, đều rất khó luyện hóa, hơi không cẩn thận, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Thiên Liên Tôn Chủ không nghĩ tới, Lăng Phong kích hoạt lên Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa ấn ký đằng sau, Thông Thiên Kiều bên trên, vậy mà xuất hiện Mặc Hải chi vụ, mà lại Lăng Phong hiện tại còn bị kéo vào một cái tràn ngập Mặc Hải chi vụ trong không gian thần bí.

Lăng Phong hiện tại chỉ là vừa mới lĩnh ngộ Thời Gian Gia Tốc Pháp Tắc, tu vi chỉ là Tôn Chủ cảnh giới, cùng những Hỗn Nguyên Tôn Chủ kia cùng Nghịch Thiên Tôn Chủ chênh lệch rất xa.

Nhưng là bây giờ hắn vậy mà thân ở trong không gian như vậy.

Dạng này không gian, liền xem như đối với những Nghịch Thiên Tôn Chủ kia cùng Hỗn Nguyên Tôn Chủ tới nói, đều là tuyệt địa.

Nếu như những này Tôn Chủ tại dạng này không gian hoàn cảnh bên dưới lưu lại lâu dài, thân thể của bọn hắn liền sẽ bị Mặc Hải chi vụ ăn mòn, cuối cùng tử vong.

Bởi vì liền xem như Nghịch Thiên Tôn Chủ cùng Hỗn Nguyên Tôn Chủ, đều không thể ngăn cản Mặc Hải chi vụ.

Muốn đối phó Mặc Hải chi vụ, biện pháp duy nhất, chính là đem thẩm thấu tiến thân trong cơ thể Mặc Hải chi vụ luyện hóa.

Mặc Hải chi vụ mặc dù bá đạo, nhưng là một loại nhanh chóng tăng thực lực lên thủ đoạn.

Thiên Liên Tôn Chủ, hắn sở dĩ có thể trở thành Đô Linh chiến khu người mạnh nhất, cũng là bởi vì hắn có thể luyện hóa Mặc Hải chi vụ.

Cứ việc Thiên Liên Tôn Chủ hiện tại đối với Mặc Hải chi vụ luyện hóa năng lực không phải rất mạnh, nhưng là cái này cũng đủ để cho thực lực của hắn cùng với những cái khác Vô Thượng Tôn Chủ kéo dài khoảng cách.

Vừa rồi, Thông Thiên Thánh Linh cùng Thiên Liên Tôn Chủ nói, Thông Thiên Kiều có thể cho Lăng Phong một bước lên trời, tu vi cùng thực lực, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, hắn ở trong lòng vẫn còn có chút hoài nghi.

Nhưng là bây giờ, khi hắn nhìn thấy Mặc Hải chi vụ đằng sau, loại này hoài nghi lập tức biến mất.

Từ hiện tại tình huống dưới, hắn tin tưởng Lăng Phong tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành cường giả đỉnh cấp, bởi vì hiện tại Lăng Phong đã có thể luyện hóa Mặc Hải chi vụ.

Bây giờ, tại toàn bộ Hồng Minh bên trong, có thể luyện hóa Mặc Hải chi vụ người không cao hơn ba chữ số, mà lại đại đa số người luyện hóa Mặc Hải chi vụ tốc độ phi thường chậm.

Mà Lăng Phong từ tiếp xúc Mặc Hải chi vụ đến bây giờ, cũng chính là hơn ba canh giờ, thế nhưng là hắn lại có thể luyện hóa Mặc Hải chi vụ.

Nếu như cho Lăng Phong càng nhiều thời gian, hắn loại năng lực này khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

Mười ngày sau, Lăng Phong cộng hòa công pháp, đã vượt qua 100 triệu trồng.

Giờ phút này, Lăng Phong luyện hóa sương mù màu đen năng lực, đã so trước đó tăng lên gấp một vạn lần, nhưng là hắn hiện tại luyện hóa Mặc Hải chi vụ tốc độ, vẫn là không cách nào cùng hắc vụ tràn vào thể nội tốc độ so sánh.

Tại mảnh này trong không gian thần bí công pháp, đều là Thiên Hồng đại lục các loại sinh mệnh có trí tuệ, nhằm vào Mặc Hải chi vụ sáng tạo ra công pháp..