Chương 5717:: Trước nay chưa có thiên tài

Chương 5717:: Trước nay chưa có thiên tài

Những công pháp này, có là tại trước khi đại phá diệt sáng tạo ra, cũng có là tại Thiên Hồng đại lục quy nhất đằng sau sáng tạo ra.

Đô Linh Tôn Chủ khi còn sống, thông qua chính mình thủ đoạn, đem những công pháp này đều thu tập được trong không gian này.

Đô Linh Tôn Chủ đối với Mặc Hải chi vụ nghiên cứu cũng là tương đối sâu, hắn tại thiết lập truyền thừa của mình lúc, cũng đem Mặc Hải chi vụ làm chủ yếu truyền thừa mối quan hệ, bởi vì chỉ có Mặc Hải chi vụ trợ giúp, truyền thừa giả mới có thể trong thời gian cực ngắn, tiếp nhận xong truyền thừa của hắn.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể đã biến thành một người đại mập mạp, nhìn phi thường cồng kềnh, đây cũng là bởi vì hắc vụ nguyên nhân.

Hắn hiện tại mặc dù có thể luyện hóa hắc vụ, nhưng là loại này luyện hóa tốc độ thực sự quá chậm, hắn tại trong mười ngày này luyện hóa hắc vụ, còn chưa đủ tràn vào thể nội hắc vụ một phần ngàn vạn.

Dưới loại tình huống này, từ ngoại giới tràn vào Mặc Hải chi vụ, đều dành dụm tại Lăng Phong trong thân thể.

"Quá chậm, ta vẫn là đến tăng thêm tốc độ mới được!"

Lăng Phong than nhẹ một tiếng, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

"Cái này còn chậm?"

Nghe được Lăng Phong than nhẹ âm thanh đằng sau, Thiên Liên Tôn Chủ không khỏi nhíu mày, mặc dù ý thức của hắn tại Thông Thiên Kiều khí linh không gian, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được Lăng Phong tiến bộ rất nhanh.

Tại trong mười ngày này, Lăng Phong luyện hóa Mặc Hải chi vụ năng lực, đã tăng lên hơn một vạn lần, loại tốc độ này là hắn không dám tưởng tượng.

Một năm sau.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, ở bên cạnh hắn hắc vụ, cũng đi theo táo động, chung quanh hắn Thời Gian Pháp Tắc, cũng đi theo xuất hiện ba động.

Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nỉ non nói: "Không biết, ta bây giờ có thể không thể để cho thời gian đình chỉ!"

Bây giờ, Lăng Phong luyện hóa Mặc Hải chi vụ tốc độ, đã đạt đến Mặc Hải chi vụ nhập thể tốc độ một phần vạn.

Mặc dù loại tốc độ này tại Lăng Phong trong mắt hay là rất chậm, nhưng lại để hắn đối với pháp tắc cảm giác lực tăng lên rất nhiều.

Tại Mặc Hải chi vụ trợ giúp dưới, Lăng Phong tu vi tiến bộ thần tốc, hắn tựa hồ lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Nhưng là, Lăng Phong còn không có thi triển qua Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc, hiện tại hắn muốn thử một lần.

Hắn căn cứ từ mình đối với Thời Gian Pháp Tắc lý giải, sau đó bắt đầu thi triển Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

Ông

Lăng Phong chỗ mi tâm hiện ra một cái thần bí ấn ký, ấn ký này là Lăng Phong Tôn Chủ ấn ký.

Tại ấn ký này bên trên, có nhàn nhạt quang mang màu bạc lấp lóe, một loại đặc thù lực lượng pháp tắc, từ trên ấn ký phát ra.

Pháp tắc này ba động những nơi đi qua, chung quanh thời gian trong nháy mắt dừng lại.

Nhưng là Lăng Phong chung quanh Mặc Hải chi vụ, tựa hồ cũng không nhận được Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng, vẫn như cũ không ngừng tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

"Thành công!"

Lăng Phong trên khuôn mặt lộ ra vẻ kích động, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Thiên Hồng đại lục Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc.

"Xem ra, cái này Mặc Hải chi Vụ Chân chính là đồ tốt a!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó tiếp tục tu luyện.

"Trời ơi, hắn đã vậy còn quá nhanh liền lĩnh ngộ Thời Gian Tĩnh Chỉ Pháp Tắc!"

"Thiên tài, trước nay chưa có thiên tài!"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, những cái kia một mực chú ý Lăng Phong Tôn Chủ, giờ phút này đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua có ai có thể tại trong vòng một năm, liền từ Tôn Chủ đột phá đến Đại Tôn chủ cảnh giới.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại tận mắt nhìn thấy.

"Không được, xem ra cần phải nghĩ biện pháp nói cho Tà tộc bên kia mới được!"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, Ám Dương Tôn Chủ ánh mắt lấp lóe, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn tại một tỷ năm trước, liền đã làm phản rồi, đầu phục Tà tộc, trở thành Tà tộc xếp vào tại Đô Linh chiến khu mạnh nhất nội gian.

Những năm gần đây, hắn cho Tà tộc chuyển vận rất nhiều tầng muốn tin tức, mà lại hắn cũng tại Tà tộc nơi đó thu được không ít chỗ tốt.

Ám Dương Tôn Chủ biết, trước mắt tin tức này, đối với Tà tộc tới nói, tuyệt đối rất trọng yếu.

Nếu để cho Lăng Phong tiếp tục trưởng thành tiếp, nói không chừng tiếp qua mười năm trăm năm, Lăng Phong liền có thể trở thành một mình gánh vác một phương siêu cấp cường giả, cho Tà tộc mang đến tổn thất thật lớn.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong biểu hiện ra thiên phú rất mạnh, nhưng là theo Ám Dương Tôn Chủ, Lăng Phong cuối cùng vẫn là không cách nào cùng Tà tộc cường giả đỉnh cấp so sánh.

Tại Ám Dương Tôn Chủ ở sâu trong nội tâm, Thiên Hồng đại lục thua không nghi ngờ, bây giờ Thiên Hồng đại lục sở tác hết thảy, đều là phí công.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cho nên Ám Dương Tôn Chủ mới có thể lựa chọn làm phản.

Bây giờ thấy trước mắt loại tình huống này đằng sau, Ám Dương Tôn Chủ rốt cục nhịn không được, hắn lập tức cho mình phân thân truyền tin tức.

Thế nhưng là, khi Ám Dương Tôn Chủ cho phân thân truyền lại tin tức sát na, lập tức liền bị Thông Thiên Thánh Linh cảm ứng được.

"Phản đồ!"

Thông Thiên Thánh Linh trong ánh mắt, lập tức bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Thông Thiên tiền bối, thế nào?"

Nhìn thấy Thông Thiên Thánh Linh bộ dạng này đằng sau, Thiên Liên Tôn Chủ cảm giác có chút nghi hoặc.

Thông Thiên Thánh Linh vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện tại Thiên Liên Tôn Chủ trước mặt, màn sáng này bên trên, có Ám Dương Tôn Chủ cho hắn phân thân phát ra ngoài tin tức.

"Đây là?"

Thiên Liên Tôn Chủ cau mày, biểu lộ vẫn như cũ nghi hoặc.

Thông Thiên Thánh Linh mở miệng nói ra: "Tin tức này, là ở trong Đô Linh Thánh Điện một vị Nhân tộc Tôn Chủ phát ra ngoài!"

"Thông Thiên tiền bối, ngươi vậy mà có thể lấy ra đến bọn hắn phát cho phân thân tin tức?"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn xem Thông Thiên Thánh Linh, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù thực lực của hắn rất cường đại, nhưng lại không cách nào lấy ra những cái kia Tôn Chủ thông qua bản tôn phát cho phân thân tin tức, nhưng là bây giờ Thông Thiên Thánh Linh vậy mà làm được.

Thông Thiên Thánh Linh khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta có thể làm được, ngay tại Lăng Phong kích hoạt lên chủ nhân truyền thừa ấn ký đằng sau, ta liền khởi động chủ nhân lưu lại Đô Linh đại trận!"

"Đô Linh đại trận, mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là chỉ có một lần sử dụng cơ hội, năm đó chủ nhân bố trí Đô Linh đại trận, tiêu hao đại lượng tài nguyên, vì chính là có thể ở lúc mấu chốt để Đô Linh đại trận phát huy tác dụng!"

"Ta khởi động Đô Linh đại trận nguyên nhân, chính là không muốn để cho người đem Lăng Phong tin tức truyền bá ra ngoài, mà lại cũng thừa cơ đem Đô Linh trong thánh địa một chút phản đồ bắt tới!"

Tại cùng Thiên Liên Tôn Chủ nói chuyện sát na, Thông Thiên Thánh Linh lại cản lại không ít tin tức.

Thông Thiên Thánh Linh đem những này chặn đứng tin tức, đều hiện ra tại Thiên Liên Tôn Chủ trước mặt.

Nhìn thấy những tin tức này người gửi, Thiên Liên Tôn Chủ sắc mặt cũng trầm xuống, bởi vì hắn không nghĩ tới những người này vậy mà lại làm phản.

Mặc dù giờ phút này những người này hướng ngoại giới gửi đi tin tức đủ loại, nhưng là Đô Linh Thánh Điện có quy định, phàm là đi vào thánh điện người, đều là không cho phép hướng thánh điện bên ngoài truyền tống tin tức, mặc kệ ngươi truyền tống chính là tin tức gì, bởi vì Đô Linh Thánh Điện chính là Đô Linh thánh địa hạch tâm, là Đô Linh chiến khu thương lượng chuyện trọng đại địa phương.

Có đôi khi, rất nhiều chuyện cần độ cao giữ bí mật, đang thương lượng quá trình bên trong, tất cả mọi người không được rời đi thánh điện, cũng không thể vãng thánh điện bên ngoài truyền tống tin tức.

Bất quá, mặc dù Đô Linh Thánh Điện có quy định như vậy, nhưng là Đô Linh Thánh Điện không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn đến giám thị trong thánh điện thành viên, điều quy định này chỉ có bằng vào ý nguyện cá nhân đi chấp hành.

Cho nên, cho tới nay, Đô Linh Thánh Điện điều quy định này, đều là thùng rỗng kêu to.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, khi Lăng Phong kích hoạt lên Đô Linh Tôn Chủ lưu lại truyền thừa ấn ký đằng sau, Thông Thiên Thánh Linh cũng kích hoạt lên Đô Linh đại trận.

Đô Linh đại trận uy lực to lớn, có thể đem Đô Linh Thánh Điện, thậm chí là toàn bộ Đô Linh trong thánh địa tin tức giữ lại.

Dưới loại tình huống này, những cái kia ý đồ cho ngoại giới truyền tống tin tức người, lập tức liền bại lộ..