Chương 5718:: Nắm giữ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc

Chương 5718:: Nắm giữ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc

Thông Thiên Thánh Linh mở miệng đối với Thiên Liên Tôn Chủ nói ra: "Những tin tức này đều bị ta cản lại, Lăng Phong tin tức, bây giờ còn không có có người có thể truyền ra ngoài, về phần những phản đồ này, vẫn là chờ truyền thừa kết thúc về sau, ngươi lại xử lý đi!"

Ừm

Thiên Liên Tôn Chủ khẽ gật đầu, nhìn thấy những người phản bội kia, hắn xương sống lưng phát lạnh.

Nếu như bây giờ Tà tộc muốn đối với Đô Linh chiến khu khởi xướng tổng tiến công mà nói, như vậy Đô Linh chiến khu khẳng định sẽ không chịu nổi một kích.

Thế nhưng là để Thiên Liên Tôn Chủ nghĩ không hiểu là, nếu Tà tộc tại Đô Linh chiến khu thẩm thấu đến loại trình độ này, vì sao còn chưa động thủ?

Dù sao tại Thiên Liên Tôn Chủ xem ra  dựa theo cục diện bây giờ, Tà tộc nếu như động thủ, khẳng định sẽ thành công.

Thế nhưng là Tà tộc bây giờ còn không có có động thủ.

Nếu Tà tộc vẫn không có động thủ, vậy liền chứng minh Tà tộc còn có mưu đồ khác, hoặc là Tà tộc còn có kiêng kị.

Đôi này Thiên Liên Tôn Chủ tới nói, là một cái khó được tin tức tốt.

Thông Thiên Thánh Linh nhìn xem tại không gian truyền thừa bên trong Lăng Phong, mở miệng đối với Thiên Liên Tôn Chủ nói ra: "Sắp kết thúc rồi, mặc kệ hắn là thành công hay là thất bại!"

"Kết thúc? Cái gì kết thúc?"

Thiên Liên Tôn Chủ lần nữa lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thông Thiên Thánh Linh mở miệng nói ra: "Chúng ta Thiên Hồng đại lục cùng Tà tộc ở giữa chiến tranh, nên kết thúc!"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói: "Thông Thiên tiền bối, ngươi nói là, Thiên Hồng đại lục cùng Tà tộc ở giữa chiến tranh, là thắng lợi là âm, toàn bộ nhờ Lăng Phong rồi?"

"Có thể nói như vậy!"

Thông Thiên Thánh Linh khẽ gật đầu.

"Cái này sao có thể?"

Thiên Liên Tôn Chủ không khỏi nhíu mày, hắn thấy, cá nhân thực lực như thế nào cường đại, đều là có hạn.

Muốn để Thiên Hồng đại lục chiến thắng, đó còn là muốn dựa vào tập thể lực lượng.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại bày ra thiên phú rất mạnh, nhưng là Thiên Liên Tôn Chủ trong lòng cũng không cho là chỉ bằng vào Lăng Phong năng lực cá nhân, liền có thể đem Thiên Hồng đại lục hiện tại thế yếu thay đổi.

Thông Thiên Thánh Linh mỉm cười, nói ra: "Ta nói chính là, nếu như ngay cả Lăng Phong cũng không thể cho chúng ta mang đến hi vọng, như vậy chúng ta Thiên Hồng đại lục, liền triệt để không có hi vọng!"

Ừm

Thiên Liên Tôn Chủ khẽ gật đầu, hắn cảm thấy Thông Thiên Thánh Linh lời này nói không sai, hiện tại Thiên Hồng đại lục hình thức, bọn hắn căn bản là không có cách lạc quan, dù sao Thiên Hồng đại lục phần lớn địa phương, đều đã bị Tà tộc chiếm lĩnh.

Năm đó, Tà tộc vừa mới xâm lấn Thiên Hồng đại lục thời điểm, Thiên Hồng đại lục chiếm cứ thiên thời địa lợi, cũng không có đem đối phương đánh lui.

Lúc trước Tà tộc vừa mới giáng lâm thời điểm, Thiên Hồng đại lục sinh mệnh, vẫn chưa hoàn thành độ cao thống nhất, từng người tự chiến, kết quả cuối cùng chính là bị Tà tộc tiêu diệt từng bộ phận.

Khi Thiên Hồng đại lục những sinh mệnh kia ý thức được mọi người muốn đoàn kết nhất trí thời điểm, bọn hắn lại bị mất thiên thời cùng địa lợi.

Tại Đại Phá Diệt thời đại, Thiên Hồng đại lục sinh mệnh, tại tối hậu quan đầu, thu được người cùng.

Nhưng là bây giờ, Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh, ngay cả người cùng cũng không có.

Bây giờ Hồng Mông nội bộ, đã bị Tà tộc thẩm thấu, tựa như Đô Linh chiến khu, Đô Linh Thánh Điện thành viên hạch tâm, vậy mà cũng bị người thẩm thấu, hơn nữa còn rất nghiêm trọng.

Từ hiện tại tình huống đến xem, Lăng Phong đích thật là Đô Linh chiến khu hi vọng, nhưng là loại hy vọng này không lớn.

Nếu như Lăng Phong có thể hoàn toàn đạt được Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa, Đô Linh chiến khu còn vẫn còn tồn tại một tia hi vọng, dù vậy, loại hy vọng này cũng không lớn.

Thông Thiên Thánh Linh biết, Tà tộc đối với Thiên Hồng đại lục tổng tiến công, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, Tà tộc vì thế đã chuẩn bị thời gian rất lâu, bọn hắn sẽ không tiếp tục chờ đợi quá lâu.

Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa, là Đô Linh chiến khu đang đánh tổng tiến công trước đó, Đô Linh chiến khu hy vọng cuối cùng siêu cấp cường giả.

Nếu như Lăng Phong thành công, có lẽ Đô Linh chiến khu cùng Thiên Hồng đại lục còn có một tia hi vọng, nếu như Lăng Phong thất bại, cái kia Thiên Hồng đại lục, liền không có chút nào hy vọng.

Hiện tại quyền chủ động, hoàn toàn nắm giữ ở trong tay Tà tộc.

Thiên Hồng đại lục Hồng Minh, đã không có đủ đối với Tà tộc khởi xướng phản công năng lực.

Một tháng sau.

Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn ở trong lòng khẽ quát một tiếng: "Thời gian lùi lại!"

Ông

Lăng Phong mi tâm hiện ra Tôn Chủ ấn ký, ấn ký này tản mát ra nhàn nhạt ngân quang, Lăng Phong chung quanh thời gian bắt đầu lùi lại.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại thành công thi triển ra Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là bởi vì hắn giờ phút này chỗ không gian, cùng ngoại giới ngăn cách, Thiên Hồng thế giới pháp tắc, căn bản là không có cách cảm ứng được hắn tồn tại, cho nên thiên phạt cũng không giáng lâm.

"Nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc rồi?"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện những cái kia Tôn Chủ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Mặc dù bọn hắn đều đã ở trong lòng tiếp nhận Lăng Phong là siêu cấp thiên tài sự thật, nhưng trước mắt Lăng Phong biểu hiện, vẫn như cũ để bọn hắn cảm thấy chấn kinh.

Lăng Phong lại một lần nữa đổi mới bọn hắn đối với siêu cấp thiên tài nhận biết.

Lĩnh ngộ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, cái này cũng liền mang ý nghĩa Lăng Phong tu vi, đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới.

Loại tốc độ tiến bộ này rất nhanh, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, cũng bao quát Lăng Phong chính mình.

"Ta thật nắm giữ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc!"

Lăng Phong đôi mắt có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, hắn biết Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc rất khó, muốn lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc, khẳng định cần thời gian rất dài. Tại tham gia Đô Linh Luận Võ giải thi đấu trước đó, Lăng Phong tu vi là trung cấp Thiên Thần, mà hắn tiến vào Đô Linh thánh địa đằng sau, tu vi liền bắt đầu tiêu thăng, đến cao cấp Thiên Thần, Đại Thiên Thần, Tôn Chủ, Đại Tôn chủ, hiện tại đạt đến Nghịch Thiên Tôn Chủ cảnh giới.

Ở trên Nghịch Thiên Tôn Chủ, là Hỗn Nguyên Tôn Chủ cùng Vô Thượng Tôn Chủ.

Hỗn Nguyên Tôn Chủ, là đem Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc dung hợp đằng sau, lại sáng tạo ra thuộc về mình đại đạo pháp tắc, mới có thể đạt tới. Hiện tại Lăng Phong mặc dù hiểu được Thiên Hồng thế giới Không Gian Pháp Tắc, cũng lĩnh ngộ thời gian gia tốc, thời gian đình chỉ cùng Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc, nhưng là hắn còn không có đem Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, chớ nói chi là sáng tạo ra thuộc về mình

Đại đạo pháp tắc.

Cho nên tu vi của hắn còn không cách nào đạt tới Hỗn Nguyên Tôn Chủ cảnh giới.

Mà Vô Thượng Tôn Chủ, thì là tại Thiên Hồng thế giới, sáng tạo ra 12 kiếp đại đạo pháp tắc.

12 kiếp đại đạo pháp tắc, tại Thiên Hồng thế giới, thuộc về đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, không có so cấp bậc này càng mạnh đại đạo pháp tắc, cho nên cấp bậc này Tôn Chủ, bị trở thành Vô Thượng Tôn Chủ.

Thế nhưng là, Vô Thượng Tôn Chủ, cũng không có nghĩa là vô địch, có Vô Thượng Tôn Chủ, chỉ là sáng tạo ra một loại vô thượng pháp tắc, mà có người, lại có thể sáng tạo ra hai loại, thậm chí là ba loại.

"Thật bất khả tư nghị, thật không hổ là bị chủ nhân chọn trúng người!"

Thông Thiên Thánh Linh nhìn thấy Lăng Phong nắm giữ Thời Gian Đảo Thối Pháp Tắc đằng sau, cũng lộ ra rất khiếp sợ, Lăng Phong thiên phú, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

"Xem ra, chúng ta hi vọng càng lúc càng lớn!"

Thiên Liên Tôn Chủ giờ phút này cũng rất kích động.

Thông Thiên Thánh Linh khẽ lắc đầu, đối với Thiên Liên Tôn Chủ nói ra: "Ngươi không nên cao hứng quá sớm, cho dù Lăng Phong thiên phú rất tốt, cho dù hắn có thể hoàn toàn kế thừa chủ nhân truyền thừa, tại trên thực lực, cũng chưa chắc có thể siêu việt chủ nhân của ta!" Đối với Thiên Hồng đại lục tương lai, Thông Thiên Thánh Linh cũng không lạc quan..