Chương 5719:: Rời đi không gian thần bí

Chương 5719:: Rời đi không gian thần bí

Tại Đô Linh Tôn Chủ thời đại kia, Thiên Hồng đại lục đều không có năng lực cùng người xâm nhập chống lại, bây giờ ngay cả Đô Linh Tôn Chủ đều vẫn lạc, cái kia hi vọng liền càng thêm mong manh.

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn xem Thông Thiên Thánh Linh, mở miệng hỏi: "Thông Thiên tiền bối, Đô Linh Tôn Chủ đến cùng là như thế nào vẫn lạc?"

Mặc dù Thiên Liên Tôn Chủ đã trở thành Đô Linh Thánh Điện chi chủ thời gian rất lâu, nhưng là Đô Linh chiến khu người, cho đến tận này, còn không biết Đô Linh Tôn Chủ là như thế nào vẫn lạc.

Thông Thiên Thánh Linh khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết!"

"Ngươi không biết?"

Thiên Liên Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Đúng

Thông Thiên Thánh Linh gật gật đầu, nói ra: "Năm đó, chủ nhân lưu lại truyền thừa đằng sau liền rời đi, cũng không có đem ta mang đi, cuối cùng hắn ở nơi nào vẫn lạc, lấy loại phương thức nào vẫn lạc, ta cũng không biết!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong chỗ không gian chấn động đứng lên, sau đó chỗ không gian này liền phá toái.

Khi chỗ không gian này biến mất, Lăng Phong phát hiện chính mình về tới Thông Thiên Kiều bên trên.

"Đi ra rồi?"

Lăng Phong nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, phát hiện chính mình những Linh Khiếu phân thân kia, vẫn chưa về.

Bất quá, trong không gian chung quanh, có từng cái điểm sáng màu vàng óng xuất hiện, những điểm sáng này hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng dung nhập Lăng Phong trong thân thể.

Những điểm sáng này, đều là Lăng Phong Linh Khiếu phân thân biến thành, bên trong gánh chịu lấy bọn hắn tại không gian thần bí kia bên trong xem xét đến công pháp.

Bây giờ, Lăng Phong luyện hóa Mặc Hải chi vụ tốc độ, đã vượt qua ngoại giới tràn vào trong cơ thể hắn tốc độ.

Lăng Phong không có tiếp tục hướng phía Thông Thiên Kiều phía trước đi đến, bởi vì hắn những Linh Khiếu phân thân kia còn không có toàn bộ trở về.

Hắn tiếp tục tại cấp thứ năm Thông Thiên Kiều trên bậc thang tu luyện, dung hợp những công pháp kia.

Một năm sau, Lăng Phong tất cả Linh Khiếu phân thân đều trở về, hắn cũng không biết mình rốt cuộc dung hợp bao nhiêu công pháp.

Hắn giờ phút này hấp thu cùng luyện hóa Mặc Hải chi vụ tốc độ, cùng một năm trước so sánh, tăng lên 100. 000 lần có thừa.

Lăng Phong thể nội Mặc Hải chi vụ, toàn bộ đã bị luyện hóa.

"Thật đáng sợ!"

"Hắn hiện tại luyện hóa Mặc Hải chi vụ năng lực, đã vượt qua ta!"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lần nữa chấn kinh.

Thông Thiên Thánh Linh nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đâu chỉ vượt qua ngươi, liền xem như chủ nhân đỉnh phong thời điểm, cũng vô pháp so sánh cùng nhau!"

"Đô Linh Tôn Chủ đỉnh phong thời điểm, cũng vô pháp so với hắn?"

Thiên Liên Tôn Chủ trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, hắn chưa từng gặp qua Đô Linh Tôn Chủ, cũng không biết Đô Linh Tôn Chủ chân chính thực lực, cho nên hắn không biết Đô Linh Tôn Chủ luyện hóa Mặc Hải chi vụ năng lực mạnh bao nhiêu.

Giờ phút này nghe được Thông Thiên Thánh Linh lời nói đằng sau, lập tức bị khiếp sợ đến.

Lăng Phong lợi dụng thiên dẫn bí pháp, suy đoán một chút Thông Thiên Kiều tình huống chung quanh, hắn phát hiện chung quanh sóng lực hút, cùng trước đó so sánh, lại phát sinh rất lớn cải biến.

Hắn nhấc chân hướng phía cấp thứ sáu bậc thang đi đến.

Khi hắn đạp vào Thông Thiên Kiều cấp thứ sáu bậc thang, không gian chung quanh áp bách chi lực trong nháy mắt tăng cường, Mặc Hải chi vụ cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Nơi này không gian áp bách chi lực, ít nhất là ngoại giới 20. 000 lần.

Những này Mặc Hải chi vụ xuất hiện đằng sau, đều điên cuồng tràn vào Lăng Phong thể nội, nhưng là Lăng Phong lại có thể nhanh chóng đem những này Mặc Hải chi vụ luyện hóa.

Vô luận là cấp thứ sáu trên bậc thang không gian áp bách chi lực, hay là Mặc Hải chi vụ, đều không thể đối với Lăng Phong tạo thành trở ngại.

Lăng Phong tiếp tục hướng phía cấp thứ bảy bậc thang đi đến.

Cấp 8, thứ chín cấp. . .

Lăng Phong tiến lên tốc độ rất nhanh, mặc dù hắn mỗi đi một bước, hoàn cảnh chung quanh đều sẽ phát sinh biến hóa, nhưng là những biến hóa này chủ yếu đều là Mặc Hải chi vụ dần dần trở nên nồng đậm.

Tại trong lúc này, cũng có Đô Linh Thánh Châu xuất hiện.

Những này Đô Linh Thánh Châu dung nhập Lăng Phong trong thân thể, bộc phát ra bàng bạc lực lượng pháp tắc.

Nhưng là những lực lượng pháp tắc này cùng Mặc Hải chi vụ so sánh, thực sự rất dễ dàng hấp thu.

Lăng Phong không dựa vào lư hương, cũng có thể nhẹ nhõm đem những lực lượng pháp tắc này hấp thu.

Hấp thu những lực lượng pháp tắc này về sau, Lăng Phong tại các loại pháp tắc tạo nghệ bên trên, cũng không ngừng mạnh lên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đi tới Thông Thiên Kiều thứ 108 cấp.

Ở trước mặt hắn xuất hiện một viên cửu thải chi sắc hạt châu.

Viên này cửu thải chi sắc hạt châu, phát ra lực lượng pháp tắc, so trước đó tất cả thánh châu đều cường đại hơn.

Lăng Phong trực tiếp đưa tay bắt lấy hạt châu này.

Khi hắn bắt lấy hạt châu này sát na, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc bộc phát.

Tại Lăng Phong chung quanh Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc trong nháy mắt xao động.

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh bắt đầu xoay tròn, chỗ hắn tại vòng xoáy trung tâm, cái này vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong ý thức, phảng phất tiến vào một cái không gian kỳ lạ bên trong.

Tại bên trong không gian này, Thông Thiên Kiều biến mất, chỉ còn lại có Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc.

Thời khắc này Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc, tại xung quanh thân thể của hắn không ngừng xoay tròn.

Lăng Phong lập tức linh quang lóe lên, trước đó, hắn vẫn luôn muốn đem Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp, tuy nhiên lại tìm không thấy điểm phù hợp.

Hiện tại, hắn rốt cuộc tìm được cái này điểm phù hợp.

Hắn giờ phút này vị trí, chính là tốt nhất điểm phù hợp, hắn lấy cái này điểm phù hợp làm cơ sở, bắt đầu đem Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp.

Hắn vốn cho rằng lúc này rất khó, nhưng khi hắn sau khi bắt đầu, phát hiện hết thảy đều rất dễ dàng.

Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc bị hắn thành công dung hợp một chỗ.

"Thành công!"

Lăng Phong có chút kích động.

Khi hắn đem Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn dung hợp đằng sau, trong tay hắn cửu sắc hạt châu phá toái, hóa thành các loại pháp tắc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám, Sinh Mệnh, Tử Vong, hủy diệt, lực lượng. . .

Những pháp tắc này không ngừng tại Lăng Phong chung quanh thân thể lấp lóe, sau đó dần dần dập tắt.

Tất cả ánh sáng điểm đều biến mất.

Chung quanh thế giới biến thành hắc ám.

Nơi này không có thời gian, cũng không có không gian, chỉ có Lăng Phong ý thức.

Lăng Phong cảm giác mình giống như tiến nhập trong Hỗn Độn.

Bỗng nhiên, tại thế giới hắc ám này bên trong, Lăng Phong thấy được một cái điểm sáng màu đỏ.

Lăng Phong ý thức hướng phía cái kia điểm sáng màu đỏ thổi qua đi.

Khi hắn đi vào điểm sáng màu đỏ phía trước đằng sau, phát hiện đây là một viên sẽ phải dập tắt hoả tinh.

Hắn bản năng tới gần nơi này khỏa hoả tinh.

Khi hắn tới gần nơi này khỏa hoả tinh đằng sau, ý thức lập tức cùng viên kia hoả tinh dung hợp một chỗ.

"Hô hô!"

Lăng Phong ý thức cùng hoả tinh dung hợp một chỗ đằng sau, lập tức có ngọn lửa màu đỏ từ hoả tinh bên trong dấy lên, sau đó ngọn lửa này bùng nổ, ánh lửa đem mảnh hắc ám này điểm thế giới đốt.

Rất nhanh, ngọn lửa lấy Liệu Nguyên chi thế, quét sạch toàn bộ thế giới hắc ám.

Tại ngọn lửa bị bỏng dưới, thế giới hắc ám đổ sụp, không gian xuất hiện lần nữa, thời gian cũng xuất hiện lần nữa. Lăng Phong ý thức về tới thế giới hiện thực, hắn phát hiện chính mình đứng tại Thông Thiên Kiều thứ 108 bậc cầu thang bên trên, trong tay hạt châu màu xám đã biến mất, thân thể của hắn tắm rửa tại ngọn lửa màu đỏ bên trong..