Chương 5720:: Vô thượng đại đạo

Chương 5720:: Vô thượng đại đạo

Khi hỏa diễm biến mất đằng sau, Lăng Phong mi tâm xuất hiện Tôn Chủ ấn ký, cái kia Tôn Chủ ấn ký biến thành màu đỏ, tản mát ra một loại cường đại uy áp.

Lăng Phong hai mắt cũng từ màu đỏ dần dần khôi phục bình thường.

"Vô thượng đại đạo!"

Tại khí linh trong không gian Thiên Liên Tôn Chủ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, những cái kia Tôn Chủ thấy cảnh này, đều trợn mắt hốc mồm, dù sao một màn này đối với bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Lăng Phong tại Thông Thiên Kiều bên trên gặp phải cùng biểu hiện, đều cùng dĩ vãng những Đô Linh kia Thánh Tử không giống với.

Lăng Phong tiến vào Đô Linh thánh địa chỉ bất quá vài chục năm, thế nhưng là tu vi của hắn, nhưng từ trung cấp Thiên Thần, một đường tiêu thăng đến Vô Thượng Tôn Chủ.

Tốc độ như vậy, vô luận là cổ kim, đều có thể xưng là người thứ nhất.

"Thành công!"

Thông Thiên Thánh Linh nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Hắn tồn tại, chính là vì cam đoan Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa.

Hiện tại, Đô Linh Tôn Chủ truyền thừa, rốt cục bị Lăng Phong hoàn toàn kế thừa, mà Lăng Phong tu vi, cũng như Thông Thiên Kiều danh tự một dạng, một bước thông thiên.

Bất quá, Lăng Phong tu vi hiện tại, mặc dù đã đạt đến Vô Thượng Tôn Chủ cấp bậc, nhưng là bởi vì hắn giờ phút này vị trí không gian cùng ngoại giới ngăn cách, các loại thiên phạt còn không có giáng lâm.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại còn không phải chân chính Vô Thượng Tôn Chủ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện trước mặt một cái không gian vòng xoáy.

Nồng đậm Mặc Hải chi vụ từ nơi này trong vòng xoáy không gian dũng mãnh tiến ra.

"Thật là nồng nặc Mặc Hải chi vụ!"

Lăng Phong biết cái này Mặc Hải chi vụ là đồ tốt, hắn cảm giác đến tại cái này vòng xoáy chỗ sâu, có cái gì đang triệu hoán hắn.

Hắn ngẩng đầu hướng phía cái kia thông thiên vòng xoáy nhìn lại, sau đó cất bước đi đến, đi vào chỗ không gian này trong vòng xoáy.

Nhưng vào lúc này, Thông Thiên Thánh Linh nao nao, trong đôi mắt có hàn quang lấp lóe.

"Thế nào?"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn xem Thông Thiên Thánh Linh.

Thông Thiên Thánh Linh mở miệng nói ra: "Có một cỗ lực lượng thần bí, ngay tại công kích Đô Linh đại trận, xem ra là Tà tộc người muốn động thủ!"

Ngay tại Thông Thiên Thánh Linh tiếng nói vừa dứt, một cỗ cường đại pháp tắc ba động, tại Đô Linh thánh địa trên không bộc phát.

"Ầm ầm!"

Cường đại lực lượng pháp tắc, đem Đô Linh thánh địa hết thảy chung quanh phá hủy.

Đô Linh đại trận cũng không có bị phá hủy.

"Thật cường đại công kích, trước đó, ta vậy mà không có cảm thấy được!"

Thiên Liên Tôn Chủ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ phút này, ở trong Đô Linh Thánh Điện những cái kia Tôn Chủ, cũng cảm nhận được ngoại giới loại này cường đại công kích.

"Điện chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta vậy mà không cách nào nhận ngoại giới phân thân truyền đạt tin tức!"

"Ta cũng vậy!"

Giờ phút này, những cái kia Tôn Chủ đều rất khiếp sợ, bởi vì vừa rồi bọn hắn cũng không có hướng ngoại giới truyền lại tin tức, cho nên cũng không biết Đô Linh thánh địa bắt đầu ngăn cách tin tức.

Thiên Liên Tôn Chủ đối với Thông Thiên Thánh Linh mở miệng hỏi: "Thông Thiên tiền bối, chúng ta nên làm cái gì?"

Thông Thiên Thánh Linh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nghênh chiến đi, chúng ta cùng người xâm nhập sau cùng chiến tranh tới, sống hay chết, không bao lâu, liền biết rốt cuộc!"

"Ầm ầm!"

Lúc này, ngoại giới cỗ kia cường đại pháp tắc công kích, còn tại không ngừng công kích Đô Linh thánh địa.

Thông Thiên Kiều khí linh không gian, cũng đang không ngừng chấn động.

Thiên Liên Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh, hắn phát hiện Thông Thiên Kiều khí linh không gian xuất hiện đại lượng vết nứt, mà lại khí linh không gian chấn động tần suất cũng càng ngày càng cao.

Thông Thiên Thánh Linh thân thể cũng lúc sáng lúc tối, đại lượng phù văn từ trong thân thể hắn bay ra ngoài.

"Thông Thiên tiền bối, ngươi thế nào?"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn thấy Thông Thiên Thánh Linh biến hóa đằng sau, lập tức mở miệng hỏi. Thông Thiên Thánh Linh thần sắc lãnh đạm nói ra: "Chủ nhân lưu lại truyền thừa toàn bộ bị Lăng Phong kế thừa, Đô Linh Thánh Châu toàn bộ phá toái, bên trong năng lượng bị Lăng Phong hấp thu, Thông Thiên Kiều sứ mệnh đã hoàn thành, ta là Thông Thiên Kiều khí linh, Thông Thiên Kiều

Không tại, ta cũng sẽ biến mất!"

"Tiền bối!"

Nghe được Thông Thiên Thánh Linh sẽ biến mất, Thiên Liên Tôn Chủ con mắt lập tức biến đỏ, cho tới nay, nội tâm của hắn đều coi Thông Thiên Thánh Linh là làm là chính mình dựa vào.

Hiện tại nghe nói Thông Thiên Thánh Linh muốn biến mất, tim của hắn bỗng nhiên trở nên trống rỗng.

"Đi chiến đấu đi, ta chỉ là một cái khí linh mà thôi, không đáng bất luận kẻ nào nhớ mong!"

Thông Thiên Thánh Linh đối với Thiên Liên Tôn Chủ lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thân thể của hắn hóa thành vô số phù văn tiêu tán.

Khi Thông Thiên Thánh Linh biến mất đằng sau, Thông Thiên Kiều khí linh không gian cũng đi theo đổ sụp.

Toàn bộ Đô Linh thánh địa đều kịch liệt chấn động đứng lên, tại Đô Linh thánh địa trên không, xuất hiện một đầu vết rách to lớn.

Đô Linh đại trận tại ngoại giới cường đại công kích đến, cũng rốt cục hỏng mất.

Ở trong Đô Linh Thánh Điện những cái kia Tôn Chủ, lập tức nhận được ngoại giới truyền đến các loại tin tức.

"Không tốt, là Tà tộc đối với chúng ta động thủ!"

"Tà tộc thực lực thật mạnh!"

"Điện chủ, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Ở trong Đô Linh Thánh Điện, những cái kia Tôn Chủ đều ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Liên Tôn Chủ.

Thiên Liên Tôn Chủ sắc mặt âm trầm, sau đó vung tay lên, Đô Linh Thánh Điện bên trong, hiện ra đại lượng thần bí phù văn, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt đem trong thánh điện tất cả mọi người giam cầm lại.

Cảm giác được mình bị giam cầm đằng sau, những cái kia Tôn Chủ sắc mặt đột biến.

"Điện chủ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Những cái kia Tôn Chủ mở miệng đối với Thiên Liên Tôn Chủ hỏi.

Thiên Liên Tôn Chủ không nói gì, hắn phất tay quét dọn một màn ánh sáng, tại trên màn sáng, có những cái kia Tôn Chủ vừa rồi ý đồ hướng ngoại giới truyền lại tin tức.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Khi trong thánh điện những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy trên màn sáng tin tức về sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thiên Liên Tôn Chủ, vậy mà có thể chặn đường bọn hắn vừa rồi gửi đi tin tức.

Thiên Liên Tôn Chủ ánh mắt rơi ở trên thân Ám Dương Tôn Chủ, trầm giọng nói ra: "Ám Dương, các ngươi những người này, còn có lời gì muốn nói sao?"

Ám Dương Tôn Chủ mặt xám như tro, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại lấy phương thức như vậy bại lộ. Hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thiên Liên, xem ra ta vẫn là xem thường các ngươi, không nghĩ tới các ngươi vậy mà có thể chặn đường ta truyền cho phân thân tin tức, từ bỏ đi, Đô Linh chiến khu tất bại, Thiên Hồng đại lục tất bại, chúng ta là đấu không lại Tà tộc

!"

"Hèn nhát!"

Nghe được Ám Dương Tôn Chủ lời nói đằng sau, Thiên Liên Tôn Chủ lộ ra rất tức giận, sau đó hắn hướng phía Ám Dương Tôn Chủ một chỉ, một vệt kim quang bắn ra, trực tiếp bắn vào Ám Dương Tôn Chủ mi tâm.

Ám Dương Tôn Chủ hai mắt trừng tròn xoe, một đoàn ngọn lửa màu vàng, lấy mi tâm của hắn làm trung tâm, sau đó bắt đầu thiêu đốt.

Rất nhanh, Ám Dương Tôn Chủ ngay tại ngọn lửa màu vàng bên trong hóa thành tro tàn.

Giết Ám Dương Tôn Chủ đằng sau, Thiên Liên Tôn Chủ liên tiếp xuất thủ, đem những phản đồ kia đều nhất nhất giết chết.

Rất nhanh, những cái kia bại lộ người, đều bị Thiên Liên Tôn Chủ giết chết, những thành viên này số lượng, vậy mà chiếm được toàn bộ Đô Linh Thánh Điện một phần mười.

Tại trong những người này, thực lực mạnh nhất chính là Ám Dương Tôn Chủ. Ám Dương Tôn Chủ là Đô Linh Thánh Điện thập đại trưởng lão một trong, đã sáng tạo ra hai loại vô thượng đại đạo pháp tắc..