Chương 5721:: Đô Linh Tôn Chủ thần niệm hóa thân

Chương 5721:: Đô Linh Tôn Chủ thần niệm hóa thân

Nếu như là ở bên ngoài, Thiên Liên Tôn Chủ căn bản không có khả năng đem Ám Dương Tôn Chủ giết chết.

Vừa rồi, Thiên Liên Tôn Chủ, là mượn nhờ Đô Linh Thánh Điện, cùng Đô Linh thánh địa lực lượng mới đưa trong thánh điện tất cả Tôn Chủ giam cầm.

Nếu như không có Đô Linh Thánh Điện cùng Đô Linh thánh địa lực lượng trợ giúp, Thiên Liên Tôn Chủ căn bản là không có cách làm đến đây hết thảy.

Giết những phản đồ này đằng sau, Thiên Liên Tôn Chủ nói ra: "Đại chiến ban thưởng, tất cả mọi người trở về đi, lần này, chúng ta không có đường lui, liền xem như chiến đấu đến người cuối cùng, cũng tuyệt không đầu hàng!"

Đúng

Trong đại điện những cái kia Tôn Chủ lập tức trả lời nói.

Cùng lúc đó, bọn hắn lập tức cho mình phân thân truyền tống tin tức, bố trí nhiệm vụ tác chiến.

Bọn hắn bản tôn cũng đều nhao nhao rời đi Đô Linh Thánh Điện, nhưng là bọn hắn đều tại trong thánh điện, giữ lại một cái phân thân.

Những phân thân này, sẽ kịp thời đem thánh điện làm ra quyết định truyền đạt cho bản tôn.

Lam Nguyệt Tôn Chủ mở miệng đối với Thiên Liên Tôn Chủ hỏi: "Điện chủ, Lăng Phong đâu? Lăng Phong đi đâu?"

Mặt khác Tôn Chủ phân thân cũng đều nhìn xem Thiên Liên Tôn Chủ, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong hiện tại đã trở thành Vô Thượng Tôn Chủ, mà lại Lăng Phong thiên phú, viễn siêu ở đây bất luận kẻ nào.

Hiện tại, Lăng Phong là Đô Linh chiến khu hi vọng, thậm chí là toàn bộ Thiên Hồng đại lục hi vọng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong nhưng không thấy bóng dáng.

Thiên Liên Tôn Chủ khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Lăng Phong thông qua được Thông Thiên Kiều khảo hạch, hắn đạt được Đô Linh Thánh Chủ chân chính truyền thừa, hắn hiện tại người ở chỗ nào, ta cũng không biết!"

"Ngươi cũng không biết? Cái này sao có thể?"

"Đúng đấy, ngươi thế nhưng là thánh điện chi chủ!"

Tất cả mọi người không tin Thiên Liên Tôn Chủ lời nói.

Thiên Liên Tôn Chủ ánh mắt tại mọi người trên thân nhìn lướt qua, nói ra: "Mọi người đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta là thật không biết, Lăng Phong thông qua được Thông Thiên Kiều khảo hạch, đạt được Đô Linh Tôn Chủ hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng là cái này cũng không đại biểu thực lực của hắn liền có thể cùng Đô Linh Tôn Chủ sánh vai!"

"Theo ta được biết, Lăng Phong còn không có độ kiếp, mà lại trước mắt hắn mới thôi, chỉ là đã sáng tạo ra một loại vô thượng đại đạo, mà Đô Linh Thánh Chủ, thế nhưng là sáng tạo ra năm loại vô thượng đại đạo cường giả!"

"Mọi người xin yên tâm, Lăng Phong cho dù xuất hiện, thực lực của hắn cũng không giúp được chúng ta cái gì, hắn hiện tại hẳn là đi hắn nên đi địa phương, ta tin tưởng hắn sẽ trở lại!"

Thiên Liên Tôn Chủ trong óc, hiện ra Lăng Phong thân ảnh, chẳng biết tại sao, tâm tình của hắn ở giờ khắc này rất bình tĩnh, hắn tin tưởng Lăng Phong sẽ trở về, hơn nữa còn tin tưởng Lăng Phong sẽ dẫn đầu Nhân tộc, dẫn đầu Đô Linh chiến khu, dẫn đầu Thiên Hồng đại lục, đánh bại người xâm nhập.

Mặc dù từ hiện tại loại cục diện này đến xem, loại cơ hội này rất xa vời, nhưng là Thiên Liên Tôn Chủ lại tin tưởng sẽ phát sinh.

Đây là một loại cảm giác rất kỳ quái.

Nhưng vào lúc này, một đoàn sương mù màu xám bay vào Đô Linh Thánh Điện bên trong, sau đó tạo thành một bóng người.

Người này thân cao gần hai mét, người mặc chiến bào màu đen, làn da là màu vàng, nhưng là đôi mắt là màu xám, bên người có màu xám tà khí lượn lờ, mi tâm ra có một cái cùng loại hướng lên uốn lượn độc giác, nhìn qua cùng sừng tê giác rất giống.

Người tới nhìn chằm chằm Thiên Liên Tôn Chủ, mặt mỉm cười nói: "Thiên Liên, đầu hàng đi, ta sẽ để cho các ngươi Nhân tộc còn sống!"

"Tà Y, ngươi liền chết cái ý niệm này đi!"

Thiên Liên Tôn Chủ biết, người đến là Tà tộc tại Thiên Hồng đại lục Thống soái tối cao Tà Y.

Tà Y là nhất là huyết mạch thuần chính nhất Tà tộc, thực lực rất mạnh, cho dù là tại Đô Linh chiến khu, Thiên Liên Tôn Chủ cũng không làm gì được Tà Y.

Giờ phút này xuất hiện tại Đô Linh Thánh Điện chính là Tà Y một sợi thần niệm mà thôi.

Tà Y mỉm cười, nói ra: "Năm đó, liền ngay cả cái kia Đô Linh đều không làm gì được ta, bị ta giết, chỉ bằng các ngươi, căn bản là không có cách ngăn cản bước chân của ta!"

"Hừ, đã ngươi lợi hại như vậy, vừa lại không cần tới đây cùng ta lãng phí miệng lưỡi?"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn xem Tà Y, thần sắc đạm mạc, đối với Tà Y mà nói, hắn không có chút nào sẽ tin tưởng.

Bất quá, Thiên Liên Tôn Chủ biểu lộ mặc dù nhìn bình tĩnh, nhưng là nội tâm của hắn lại nhấc lên kinh đào hải lãng, bởi vì vừa rồi Tà Y nói hắn giết Đô Linh Tôn Chủ.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền cho ta chờ chết đi, đến lúc đó, ta sẽ đem Thiên Hồng đại lục bên trên tất cả sinh mệnh đều gạt bỏ!"

Tà Y trong đôi mắt có tinh mang lấp lóe.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng có thể làm cho Thiên Liên Tôn Chủ những người này đầu hàng, không nghĩ tới Đô Linh Tôn Chủ lại còn không chết, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không phải một tin tức tốt.

"Rốt cục chịu nói là lời nói thật rồi?"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn xem Tà Y, cười lạnh một tiếng, hắn chưa bao giờ tin tưởng qua Tà tộc mà nói, hắn thấy, Tà tộc chính là tà ác, bọn hắn chiếm lĩnh Thiên Hồng đại lục, chính là vì sinh sôi, không có khả năng cho Thiên Hồng đại lục sinh mệnh lưu lại bất luận cái gì cơ hội sinh tồn.

Dù sao Tà tộc cùng Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh không giống với, Tà tộc đem Thiên Hồng đại lục sinh mệnh giết chết đằng sau, có thể dùng tà khí đem Thiên Hồng đại lục sinh mệnh cảm nhiễm, cuối cùng để Thiên Hồng đại lục những sinh mạng này trong thi thể dựng dục ra linh trí mới.

Đến lúc kia, Thiên Hồng đại lục những sinh mệnh kia, liền sẽ toàn bộ chuyển biến trở thành Tà tộc.

Tà tộc ý nghĩ vẫn luôn là dạng này.

Hiện tại, Tà Y đi vào Đô Linh Thánh Điện, bày ra điều kiện, muốn cùng Thiên Liên Tôn Chủ đàm phán, rất hiển nhiên hắn còn không có năng lực kia trong khoảng thời gian ngắn đem Thiên Hồng đại lục sau cùng lực lượng đề kháng phá hủy, nếu như hắn có năng lực như thế mà nói, tuyệt đối sẽ không cùng Thiên Liên Tôn Chủ nói nhảm.

Từ Tà Y cử động đến xem, Tà tộc hẳn là cũng gặp một ít vấn đề, cho nên bọn hắn bây giờ muốn thực sự muốn giải quyết Thiên Hồng đại lục sự tình.

Bất quá nguyên nhân cụ thể Thiên Liên Tôn Chủ còn không biết.

Nhưng là hắn biết Tà tộc hiện tại cũng gấp, chỉ một điểm này, cũng đã đủ rồi.

Nhưng vào lúc này, trong thánh điện không gian có chút vặn vẹo, lại một đạo bóng người xuất hiện.

Khi cái kia Tà Y nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, lập tức kinh hô lên: "Đô Linh?"

"Đô Linh tiền bối?"

Đô Linh Thánh Điện bên trong người, thấy cảnh này đằng sau, lập tức phấn chấn.

Đô Linh Tôn Chủ, chính là Đô Linh thánh địa người sáng lập, là Thiên Hồng đại lục tái hiện đằng sau đệ nhất cường giả.

Chỉ tiếc, 3 tỷ năm trước, Đô Linh Tôn Chủ lưu lại truyền thừa đằng sau, lại biến mất, tất cả mọi người coi là Đô Linh Tôn Chủ chết rồi.

Giờ phút này, tại trong thánh điện, kinh ngạc nhất hay là Thiên Liên Tôn Chủ, bởi vì Thiên Liên Tôn Chủ vừa rồi tại Thông Thiên Kiều không gian truyền thừa bên trong, nghe thông thiên sinh linh nói, Đô Linh Tôn Chủ đã vẫn lạc.

Cho nên, giờ phút này Thiên Liên Tôn Chủ nhìn thấy Đô Linh Tôn Chủ thân ảnh lúc, trong lòng so những người khác càng thêm kinh ngạc.

Đô Linh Tôn Chủ thân ảnh nhìn xem Tà Y, mặt mỉm cười nói: "Tà Y, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Đô Linh, ngươi không chết?"

Tà Y nhìn xem Đô Linh tài trợ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

3 tỷ năm trước, tại Thiên Hồng thế giới Hỗn Độn không gian bên trong, hắn cùng Đô Linh Tôn Chủ kịch liệt triển khai chiến đấu, cuối cùng cùng Tà tộc những cường giả khác liên thủ, đem Đô Linh Tôn Chủ giết chết.

Nhưng là bây giờ, Đô Linh Tôn Chủ lại xuất hiện tại trước mắt hắn, để hắn khiếp sợ không thôi..