Chương 5722:: Bắt đầu quyết chiến

Chương 5722:: Bắt đầu quyết chiến

Đô Linh Tôn Chủ mỉm cười, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi mấy cái kia rác rưởi, cũng có thể giết chết ta? Năm đó ta chẳng qua là mượn các ngươi tay, muốn đột phá tu luyện của ta gông cùm xiềng xích thôi!"

"Đô Linh tiền bối, ngươi thật không chết?"

Thiên Liên Tôn Chủ nhìn xem Đô Linh Tôn Chủ, thần tình kích động hỏi.

Đô Linh Tôn Chủ nhìn xem Thiên Liên Tôn Chủ, mỉm cười, nói ra: "Chết rồi, cũng có thể nói không chết?"

"Chết rồi, cũng không chết?"

Đô Linh Tôn Chủ mà nói, để Thiên Liên Tôn Chủ cùng trong thánh điện mặt khác Tôn Chủ đều ngây ngẩn cả người.

Đô Linh Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Những này về sau các ngươi liền sẽ biết đến, hiện tại không có thời gian cùng các ngươi nói, ta lần này tới, chính là để cho các ngươi tử thủ Đô Linh thánh địa, vô luận là Đô Linh thánh địa, hay là Vân Hà thánh địa cùng Tây Hồng thánh địa, đều là có tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian thông đạo, các ngươi hiện tại nhiệm vụ, chính là giữ vững ba cửa vào này, đừng cho Tà tộc người tấn công vào đến!"

"Chúng ta vừa rồi đã chặt đứt Tà tộc tại Thiên Hồng thế giới thông hướng ngoại giới thông đạo, Tà tộc cùng ngoại giới thông đạo, tạm thời đã bị phong kín! Người được trời chọn đã xuất hiện, chúng ta trong đoạn thời gian này, hộ tống người được trời chọn tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian!"

Tốt

Thiên Liên Tôn Chủ bỗng nhiên gật đầu, nói ra: "Xin mời Đô Linh tiền bối yên tâm, trừ phi địch nhân từ trên thi thể của chúng ta bước qua, nếu không chúng ta tuyệt đối sẽ không lui lại nửa bước!"

Ừm

Đô Linh Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó thân ảnh của hắn liền chậm rãi tiêu tán.

"Hừ, các ngươi đều chờ đó cho ta!"

Tà Y hừ lạnh một tiếng, sau đó thân ảnh chậm rãi biến mất.

Giờ phút này, Thiên Liên Tôn Chủ cùng trong thánh điện mặt khác Tôn Chủ, đều rất kích động, tất cả mọi người không nghĩ tới Đô Linh Tôn Chủ không chết, mà lại bọn hắn còn đem Tà tộc cùng ngoại giới thông đạo chặt đứt.

Kể từ đó, Tà tộc liền không có ngoại viện.

Mà lại, hiện tại người được trời chọn đã xuất hiện, Đô Linh Tôn Chủ bọn hắn muốn hộ tống người được trời chọn tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian chứng đạo.

Thiên Liên Tôn Chủ lập tức ra lệnh, để Đô Linh chiến khu tiến vào cấp một chuẩn bị chiến đấu, hình thức chiến đấu chính là toàn lực phòng ngự.

Thiên Liên Tôn Chủ biết, Thiên Hồng đại lục hiện tại còn sót lại tam đại chiến khu, cái này tam đại chiến khu lực lượng cùng Tà tộc lực lượng chênh lệch cách xa.

Bọn hắn hiện tại duy nhất ưu thế chính là địa hình.

Vô luận là Đô Linh chiến khu, Vân Hà chiến khu, Tây Hồng chiến khu, đều là trốn ở dãy núi lớn bên trong.

Ba địa phương này, dễ thủ khó công, mà lại tài nguyên phong phú, là Thiên Hồng đại lục sinh mệnh tỉ mỉ sàng chọn đi ra địa phương, những năm gần đây, bọn hắn vẫn luôn không ngừng kiến tạo thiết kế phòng ngự, khiến cho cái này tam đại chiến khu năng lực phòng ngự, đạt đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Vừa rồi, Tà Y mặc dù phá vỡ Đô Linh đại trận, nhưng là Đô Linh đại trận, tác dụng lớn nhất không phải phòng ngự công kích của địch nhân, mà là chặn đường tin tức.

Đô Linh đại trận bản thân lực phòng ngự là rất yếu đuối, căn bản là không có cách cùng Đô Linh chiến khu loại kia chuyên nghiệp pháp trận phòng ngự so sánh.

Đô Linh Tôn Chủ cùng mặt khác hai đại chiến khu thống soái trao đổi một chút tin tức, tất cả mọi người lập tức đạt thành nhất trí tác chiến phương châm, đó chính là nghiêm phòng tử thủ.

Bọn hắn hiện tại mục đích, chính là kéo dài thời gian.

Mặc dù bọn hắn không biết cho tới nay đều làm gì chắc đó Tà tộc, tại sao lại bỗng nhiên nổi lên, nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, Tà tộc khẳng định là sốt ruột.

Một mực đến nay, Hồng Minh đều coi là, khi Tà tộc đối với Thiên Hồng đại lục khởi xướng tổng tiến công thời điểm, loại kia thế công khẳng định sẽ dễ như trở bàn tay, thanh thế to lớn.

Nhưng là bây giờ Tà tộc rốt cục có hành động, nhưng lại cùng mọi người trước đó đoán không giống với.

Mặc kệ Tà tộc hiện tại căn cứ vào mục đích gì, Hồng Minh một mực kéo dài thời gian là đủ.

Tại tam đại thống soái mệnh lệnh dưới, Hồng Minh dưới trướng tất cả chiến khu, đều khai thác bảo thủ nhất phương thức tác chiến, đó chính là liều chết phòng ngự.

Tại phòng ngự đồng thời, các đại chiến khu nhiệm vụ chủ yếu, chính là thanh lý phản đồ, dù sao mọi người đều biết, ngàn dặm chi xách, bị hủy bởi tổ kiến, kiên cố nhất pháo đài, thường thường đều là từ nội bộ bị đánh tan.

Giờ phút này, Tà tộc hạm đội, đã đem Thiên Hồng đại lục tam đại chiến khu bao vây.

Tà tộc chiến hạm rất mạnh, bọn hắn hết thảy có 100 chiếc vô thượng chiến hạm, loại chiến hạm này thực lực cường đại, vô luận là tốc độ, phòng ngự cùng công kích, đều có thể so với Vô Thượng Tôn Chủ.

Những này Kim Tự Tháp chiến hạm chiều dài vượt qua trăm vạn mét.

Bọn chúng ở vào hủy diệt hạm đội khu vực hạch tâm, Kim Tự Tháp phía trước đen kịt họng pháo, bắn ra từng đạo chùm sáng tử vong, trực tiếp oanh kích ở ngoài Đô Linh sơn mạch trên phòng ngự đại trận.

"Ầm ầm!"

Đô Linh sơn mạch ngoại vi phòng ngự đại trận, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ngay tại Tà tộc vô thượng chiến hạm nã pháo đằng sau, ba đạo chùm sáng màu đen từ Đô Linh sơn mạch chỗ sâu bắn ra, trực tiếp xuất tại hạm đội phía trước ba chiếc Vô Thượng cấp trên chiến hạm.

Ba đạo chùm sáng màu đen những nơi đi qua, không gian đổ sụp, thời gian hỗn loạn.

Cái kia ba chiếc bị đánh trúng Vô Thượng cấp chiến hạm, lồng phòng ngự trong nháy mắt vỡ tan, chùm sáng màu đen bắn tại chiến hạm boong thuyền, cái kia boong thuyền bắt đầu biến đỏ, sau đó hòa tan, bị ăn mòn ra một cái cửa hang lớn.

Ngay sau đó, ba chiếc trong chiến hạm phát sinh bạo tạc, chiến hạm toát ra khói đặc, sau đó hướng xuống đất rơi xuống.

"Thống soái, không xong, chúng ta trúng kế, chúng ta muốn hay không rút lui?"

Tại hạm đội khu vực hạch tâm trong chiến hạm, Tà Y sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Rút lui đi!"

"Mau bỏ đi!"

Đạt được Tà Y mệnh lệnh đằng sau, Tà tộc hạm đội lập tức triệt thoái phía sau.

Bọn hắn Vô Thượng cấp chiến hạm mặc dù lực công kích cường đại, nhưng là bởi vì thể tích hạn chế, Vô Thượng cấp trên chiến hạm chủ pháo uy lực, cũng bị hạn chế.

Làm phòng ngự một phương Thiên Hồng thế giới, phòng ngự của bọn hắn vũ khí, có thể ngay tại chỗ kiến tạo, thể tích căn bản không bị hạn chế.

Cho nên, phòng thủ phương vũ khí, tầm bắn càng xa, uy lực càng lớn cũng là rất bình thường.

Trước đó, Tà tộc cho là mình đã đối với Thiên Hồng đại lục tam đại chiến khu bên trong tất cả vũ khí phối trí đều biết rõ, thế nhưng là từ tình huống vừa rồi đến xem, bọn hắn đánh giá thấp Thiên Hồng đại lục.

"Lập tức tra cho ta, vừa rồi cái kia ba đạo hắc quang, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tà Y sắc mặt âm trầm tới cực điểm, mỗi một chiếc Vô Thượng cấp chiến hạm, đều là Tà tộc mệnh căn tử, một chiếc chiến hạm như vậy, vô luận đi đến địa phương nào, đều có thể phát huy ra Vô Thượng Tôn Chủ thực lực, cơ hồ không bị hoàn cảnh ảnh hưởng, chỗ lợi hại nhất, chính là có thể không ngừng chuyển vận cường đại lực công kích.

Mà những Vô Thượng Tôn Chủ kia, trừ di động linh hoạt một chút, tại công kích lực chuyển vận bên trên, căn bản là không có cách cùng Vô Thượng cấp chiến hạm so sánh.

Một cái Vô Thượng Tôn Chủ, toàn lực công kích hai ba lần liền kiệt lực, mà vô thượng chiến hạm, thì không có hạn chế như thế.

Kiến tạo một chiếc vô thượng chiến hạm chỗ hao phí tài nguyên là phi thường kinh khủng.

Cho dù là lấy Tà tộc thực lực, bọn hắn xâm lấn Thiên Hồng đại lục thời gian dài như vậy, cũng chỉ có thể kiến tạo ra hơn một trăm chiếc Vô Thượng cấp chiến hạm.

Nhưng là bây giờ mới vừa vặn khai chiến, bọn hắn liền tổn thất ba chiếc Vô Thượng cấp chiến hạm, dạng này bắt đầu, để Tà Y rất nổi nóng..