Chương 5723:: Gặp lại Ma Diễm cốc chủ

Chương 5723:: Gặp lại Ma Diễm cốc chủ

Tà Y thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn hiện tại cũng không dám xông vào Đô Linh sơn mạch, dù sao hắn biết Đô Linh sơn mạch hay là có rất nhiều đồ vật có thể uy hiếp được hắn.

Giờ này khắc này, mặt khác hai đại chiến khu, Tà tộc hạm đội cũng bắt đầu hành động.

Mặc dù Tà tộc thực lực cường đại, nhưng là tại quy mô lớn chiến tranh bên trên, hay là dựa vào chiến hạm.

Chiến hạm uy lực, là cá nhân lực lượng không cách nào chống lại.

Rất nhanh, Tà Y liền nhận được đến từ mặt khác hai đại chiến khu tin tức, nói mặt khác hai đại chiến khu cũng có chùm sáng tử vong xuất hiện, mặt khác hai đại chiến khu, cũng đều riêng phần mình tổn thất ba chiếc Vô Thượng cấp chiến hạm.

"Hỗn đản!"

Tà Y rất phẫn nộ, dạng này bắt đầu, không phải hắn muốn.

Lúc đầu  dựa theo Tà Y kế hoạch, hắn là muốn từ từ từng bước xâm chiếm rơi Thiên Hồng đại lục sau cùng có tiếng lực lượng, thế nhưng là thời gian không đợi người, hiện tại hoàn cảnh xuất hiện biến hóa.

Giờ này khắc này, Lăng Phong đi tới một mảnh đen nhánh trên không hải vực.

Tại vùng biển này trên không, phiêu đãng nồng đậm sương mù màu đen, những sương mù màu đen này chính là Mặc Hải chi vụ.

"Thật là nồng nặc sương mù!"

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, thế nhưng là hắn không có cái gì trông thấy, chung quanh sương mù màu đen, ngăn trở thần thức của hắn.

Hắn nhắm mắt lại, muốn lợi dụng thiên dẫn bí pháp đến xem xét một chút hoàn cảnh chung quanh.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, phát hiện mảnh này Thần Bí Hải vực trên không sóng lực hút rất có quy luật, cũng không có chỗ đặc thù gì.

Lăng Phong khống chế thân thể của mình, hạ xuống đến trên mặt biển, hắn phát hiện nước biển kia đặc tính, cùng những hắc vụ kia là giống nhau.

"Hắc vụ này, chính là tại vùng biển này phát ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu đánh giá hết thảy chung quanh.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến đỉnh đầu truyền đến một cỗ cường đại uy áp.

"Ầm ầm!"

Chấn động kinh lôi thanh âm truyền đến, đỉnh đầu sương mù màu đen bắt đầu quay cuồng.

Ngay sau đó, một đạo lôi điện to lớn từ trên trời giáng xuống, bổ ở trên thân Lăng Phong.

"Là thiên phạt!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, đạo này Thiên Phạt Thần Lôi uy lực rất mạnh, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn bao phủ.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Thiên Thư, điên cuồng thôn phệ Thiên Phạt Thần Lôi năng lượng.

Rất nhanh, đạo này Thiên Phạt Thần Lôi liền toàn bộ bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong Hỗn Nguyên Thiên Thư, dung hợp không gian thần bí kia công pháp bên trong đằng sau, hấp thu năng lực cường đại rất nhiều.

Liền ngay cả Mặc Hải chi vụ hắn hiện tại cũng có thể nhanh chóng hấp thu, chớ nói chi là những này Thiên Phạt Thần Lôi.

Thiên phạt này chỉ có một đạo, hạ xuống đằng sau, chính là bản nguyên chùm sáng.

Khi Lăng Phong bị bản nguyên chùm sáng bao phủ đằng sau, hắn cũng đem tự thân hấp thu năng lượng mở ra đến lớn nhất, kích hoạt lên Chân Linh thạch, điên cuồng hấp thu bản nguyên chùm sáng năng lượng.

Bản nguyên chùm sáng biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể biến thành một cái đường kính trăm mét hình cầu.

Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Thiên Thư vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng luyện hóa thể nội tràn ngập lực lượng bản nguyên.

Hắn cảm giác linh hồn của mình cùng nhục thân, đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Khi hắn thể nội lực lượng bản nguyên bị luyện hóa hầu như không còn đằng sau, Lăng Phong chỗ mi tâm ấn ký, cũng phát ra hiện một chút biến hóa.

Vừa rồi hạ xuống chính là trung cấp Thiên Thần đến cao cấp Thiên Thần thiên phạt.

Ngay sau đó, là Đại Thiên Thần, Tôn Chủ, Đại Tôn chủ, Nghịch Thiên Tôn Chủ, Hỗn Nguyên Tôn Chủ.

Cuối cùng chính là Vô Thượng Tôn Chủ thiên phạt.

Khi Vô Thượng Tôn Chủ thiên phạt hạ xuống đằng sau, một đạo cửu sắc bản nguyên chùm sáng hạ xuống, đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong thân thể cấp tốc bành trướng, cuối cùng biến thành một cái đường kính trăm vạn mét đại cầu.

Sau một tháng, thân thể của hắn mới khôi phục bình thường.

Thời khắc này Lăng Phong, thực sự trở thành Nghịch Thiên Tôn Chủ.

Hắn cảm giác đến chính mình toàn thân có được lực lượng khổng lồ, coi như không sử dụng lực lượng pháp tắc, hắn cũng có thể một quyền đem không gian xé rách.

"Đây chính là Vô Thượng Tôn Chủ lực lượng sao?"

Lăng Phong huy vũ một chút nắm đấm, không gian chung quanh lập tức xuất hiện gợn sóng.

Nhưng vào lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Một điểm sáng trong hắc ám xuất hiện, xuyên thấu qua sương mù màu đen, chiếu vào trên người hắn.

Chung quanh sương mù màu đen, bị mông lung ánh đèn xua tan.

Lăng Phong thấy được một chiếc thuyền nhỏ, hướng phía hắn chậm rãi lái tới.

Ánh đèn là treo ở mũi tàu bên trên một ngọn đèn dầu phát ra, ngọn đèn bên trong màu đỏ ngọn lửa không ngừng nhảy lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Tại trong thuyền nhỏ ở giữa ngồi một người, hắn mang theo mũ rộng vành, cầm trong tay một cây cây gậy trúc, tại trên cây trúc có chút tuyến rủ xuống đến phía dưới trong nước biển.

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại trông thấy người.

Rất nhanh, thuyền nhỏ liền đi tới Lăng Phong trước mặt, ngồi ở trên thuyền người chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.

"Ma Diễm tiền bối!"

Lăng Phong lập tức kinh hô lên, ngồi ở trên thuyền người, lại là Hồng Xà Nữ sư tôn Ma Diễm cốc chủ.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Ma Diễm cốc chủ.

Ma Diễm cốc chủ nhìn xem Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong, đã lâu không gặp!"

"Ma Diễm tiền bối, thật là ngươi sao?"

Lăng Phong cưỡng chế lấy kích động trong lòng, mở miệng đối với Ma Diễm cốc chủ hỏi.

Năm đó, Ma Diễm cốc chủ cùng lão nhân lôi thôi cùng rời đi Thần Hoang giới, Lăng Phong liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hai người này.

Về sau, Lăng Phong gặp Hồng Xà Nữ, từ Hồng Xà Nữ trong miệng, biết hai người bọn họ năm đó là trực tiếp từ Thần Hoang giới đi vào Thiên giới.

Lúc đó Lăng Phong coi là Thiên giới chính là Thiên Hồng đại lục bên trong cấp cao nhất thế giới, thế nhưng là về sau mới biết được, Thiên giới chẳng qua là năm đó Thiên Hồng đại lục phá toái đằng sau hình thành một cái Thánh giới.

Mặc dù Thiên giới đẳng cấp đạt đến Thánh giới cấp bậc, nhưng là tại tại trên quy mô, cùng Thiên Hồng đại lục chênh lệch rất xa.

Bây giờ hắn chỗ Thiên Hồng đại lục, mới là Thiên Hồng thế giới bên trong lớn nhất không gian sinh mệnh.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp Ma Diễm cốc chủ.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Ma Diễm cốc chủ là chuyên môn ở chỗ này chờ hắn.

Hắn mở miệng nói với Ma Diễm cốc chủ: "Ma Diễm tiền bối, ngươi là ở chỗ này chờ ta sao?"

Ma Diễm cốc chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nói ra: "Nói như thế, các ngươi vẫn luôn đang chăm chú ta?"

Ma Diễm cốc chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta vẫn luôn ở đây chờ người, lại không nghĩ rằng đợi đến người là ngươi!"

"Ngươi vẫn luôn ở chỗ này?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

Đúng

Ma Diễm cốc chủ gật gật đầu, nói ra: "Năm đó ta và ngươi sư tôn rời đi Thần Hoang giới đằng sau, đi qua Thiên giới, cuối cùng lại rời đi Thiên giới, cuối cùng ta đến nơi này!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ma Diễm cốc chủ, hỏi: "Tiền bối, nhiều năm như vậy, ngươi cùng ta sư tôn, đến cùng đi làm cái gì rồi?"

Lăng Phong biết, lão nhân lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, khẳng định đi làm chuyện lớn, trong lòng của hắn vẫn luôn rất ngạc nhiên, lão nhân lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đến cùng đang làm cái gì.

Ma Diễm cốc chủ mỉm cười, nói ra: "Chúng ta đi nổ cầu!"

"Nổ cầu?"

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút, hỏi tiếp: "Nổ cái gì cầu?"

"Đương nhiên là nổ Tà tộc thông hướng Thiên Hồng thế giới cầu!"

Ma Diễm cốc chủ cười cười, nói ra: "Lúc trước, Tà tộc xâm lấn Thiên Hồng thế giới đằng sau, thế như chẻ tre, gần như sắp muốn chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Hồng thế giới!"

"Tại cái kia khẩn cấp trước mắt, chúng ta lấy ra tráng sĩ chặt tay khí độ, đem Thiên Hồng đại lục đánh nát!"

"Thiên Hồng đại lục bị đánh nát đằng sau, chúng ta tạm thời tránh khỏi Thiên Hồng đại lục bị triệt để chiếm lĩnh, vì chính là kéo dài thời gian!"

"Mặc dù chúng ta cũng tổn thất nặng nề, nhưng lại đạt được cơ hội thở dốc!"

"Tà tộc là từ Thiên Nguyên thế giới mà đến, phía sau có một cái Vĩnh Hằng thế giới duy trì, sau lưng của bọn hắn là Thiên Nguyên chi chủ, một cái thực lực cường đại Vĩnh Hằng Chi Chủ!"

"Thiên Nguyên chi chủ dã tâm rất lớn, muốn chiếm lấy Thiên Hồng thế giới, cho nên liền để Tà tộc xâm lấn Thiên Hồng thế giới!"

"Trải qua giải đằng sau, ta biết, muốn chiến thắng Tà tộc, biện pháp duy nhất chính là trước chặt đứt Tà tộc đường lui, chặt đứt bọn hắn tiếp viện, chỉ có như vậy, chúng ta mới có cơ hội chiến thắng!"

"Hiện tại, Tà tộc từ Thiên Nguyên thế giới tiến vào Thiên Hồng thế giới tất cả thông đạo, đều bị chúng ta chặt đứt! Bọn hắn đã mất đi Thiên Nguyên thế giới trợ giúp!"

"Những năm gần đây, chúng ta đem Thiên Hồng đại lục phần lớn nhân lực vật lực, đều dùng tại phương diện này, nếu không, lấy Thiên Hồng đại lục thực lực, cũng sẽ không tan tác đến nhanh như vậy!" "Đây hết thảy, chúng ta đều là trong bóng tối tiến hành, bởi vì Tà tộc thực lực rất mạnh, một khi bại lộ, chúng ta liền công cốc, còn tốt, chúng ta thành công!".