Chương 5724:: Vô danh sư tôn

Chương 5724:: Vô danh sư tôn

Nghe xong Ma Diễm cốc chủ mà nói, Lăng Phong tâm tình cũng rất kích động.

Kể từ đó, Thiên Hồng thế giới liền có hi vọng chiến thắng Tà tộc.

Hắn đè nén tâm tình kích động, nói với Ma Diễm cốc chủ: "Tiền bối, vậy ngươi ở chỗ này, khẳng định có nhiệm vụ của mình a?"

Ma Diễm cốc chủ gật gật đầu.

Lăng Phong nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi nhiệm vụ là cái gì đây?"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng nói ra: "Ta là người tiếp dẫn, nhiệm vụ của ta, chính là tại chỗ này chờ đợi người được trời chọn!"

"Người được trời chọn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hôm nay tuyển người hắn nghe nói qua, nhưng lại không biết giờ phút này Ma Diễm cốc chủ trong miệng người được trời chọn là cái gì.

Ma Diễm cốc chủ nói ra: "Người được trời chọn chính là đi qua Thông Thiên Kiều người, Thông Thiên Kiều, là Thiên Hồng đại lục trước khi đại phá diệt liên thủ luyện chế, là một loại tái tuyển thủ đoạn, phía trên có rất nhiều Tôn Chủ lưu lại truyền thừa, cuối cùng, Đô Linh Tôn Chủ đem tất cả mọi người truyền thừa, đều ưu hóa một lần, phong ấn đến Thông Thiên Kiều bên trong!"

"Thông Thiên Kiều tác dụng, chính là đem người được trời chọn đưa đến nơi này, nơi này là Mặc Hải!"

"Mặc Hải?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn căn bản cũng không biết Mặc Hải là cái gì.

Ma Diễm cốc chủ mỉm cười, sau đó cùng Lăng Phong giải thích một chút cái gì gọi là Mặc Hải.

Mặc Hải là một cái phi thường chỗ đặc thù, nếu như đem Thiên Hồng thế giới ví von thành một tên Nhân tộc, như vậy Mặc Hải chính là Thiên Nguyên thế giới rốn.

Mặc Hải, là liên tiếp Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian lối đi gần nhất.

Trên Mặc Hải phát ra Mặc Hải đồ vật, ẩn chứa Thiên Hồng thế giới bản nguyên.

Bởi vậy, đối với người tu luyện tới nói, vô cùng hữu ích, có thể giúp Thiên Hồng đại lục sinh mệnh, nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, tăng lên cường độ nhục thân cùng linh hồn cường độ.

Năm đó Tà tộc vừa mới xâm lấn thời điểm, Thiên Hồng đại lục cường giả, còn không biết Mặc Hải chính là thông hướng Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian tốt nhất thông đạo.

Về sau, Thiên Hồng đại lục cường giả mới phát hiện bí mật này.

Khi Thiên Hồng đại lục cường giả phát hiện bí mật này thời điểm, Tà tộc hạch tâm hạm đội, đã thông qua Mặc Hải, tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên trong không gian.

Vì ngăn chặn càng nhiều Tà tộc cường giả tiến vào Thiên Hồng đại lục bản nguyên trong không gian, Thiên Hồng đại lục cường giả, tại xông vào Mặc Hải đằng sau, tập thể tự bạo, cuối cùng đem Thiên Hồng đại lục phá hủy.

Thiên Hồng đại lục bị phá hủy đằng sau, Thiên Hồng đại lục còn lại cường giả, chia làm hai cái bộ phận, một phần là chấp hành nổ cầu kế hoạch, một phần là tiếp tục bảo hộ Mặc Hải, tuyển bạt người được trời chọn.

Người được trời chọn chức trách, chính là luyện hóa Thiên Hồng thế giới bản nguyên, chân chính khống chế Thiên Hồng thế giới, trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Chỉ có để Thiên Hồng thế giới sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ, chưa từng chủ biến thành có chủ, mới có thể thực sự kết thúc cuộc chiến tranh này.

Bây giờ, Thiên Hồng đại lục tái hiện, năm đó Mặc Hải, nhưng từ một cái biến thành ba cái.

Cái này ba cái Mặc Hải vị trí, phân biệt ở vào Đô Linh chiến khu, Vân Hà chiến khu, còn có Tây Hồng chiến khu.

Cái này tam đại chiến khu tồn tại mục đích, chính là vì bảo vệ tốt Mặc Hải, không để cho Tà tộc đại bộ đội tiến vào Mặc Hải bên trong.

"Cho nên, ta là cái kia người được tuyển chọn?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ma Diễm cốc chủ, giờ phút này, hắn cũng không có cảm giác được phấn chấn, mà là cảm thấy một loại cường đại ý thức trách nhiệm.

Hắn là Thiên Hồng thế giới vô số tiền bối, thông qua các loại thủ đoạn tái tuyển đi ra người.

Hắn hiện tại gánh vác cứu vớt Thiên Hồng thế giới hi vọng.

Nếu như hắn thất bại, Thiên Hồng thế giới, liền sẽ triệt để rơi vào Tà tộc trong tay.

Đúng

Ma Diễm cốc chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Mặc Hải biên giới, truyền đến chấn động cường đại pháp tắc ba động.

Nguyên bản bình tĩnh mặt biển, cũng xuất hiện gợn sóng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ma Diễm cốc chủ hỏi.

Ma Diễm cốc chủ khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ba động này là từ Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian chỗ sâu truyền đến, hẳn là Đại Phá Diệt thời đại tiến vào Thiên Hồng thế giới một nhóm kia Tà tộc cường giả làm ra!"

"Đại Phá Diệt thời đại Tà tộc cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, vừa rồi ma diễm Tôn Chủ đã nói với hắn vấn đề này, hắn còn tưởng rằng năm đó tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên trong không gian một nhóm kia Tà tộc cường giả đã chết, không nghĩ tới bọn hắn lại còn còn sống.

Đúng

Ma Diễm cốc chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Năm đó vừa mới giáng lâm Thiên Hồng đại lục một nhóm kia Tà tộc, là Tà tộc tinh nhuệ nhất lực lượng, thực lực của bọn hắn rất cường đại, bọn hắn hiện tại hẳn là còn ở con đường thông thiên lên!"

"Con đường thông thiên?"

Lăng Phong cứ thế một chút.

Ma Diễm cốc chủ lập tức giải thích nói: "Cái gọi là con đường thông thiên, chính là từ ngoại giới đến Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian hạch tâm quá trình!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ cũng chuẩn bị đạp vào con đường thông thiên sao?"

Đúng

Ma Diễm cốc chủ gật gật đầu, hướng phía Mặc Hải biên giới nhìn thoáng qua, nói ra: "Không tốt, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rơi vào trên thuyền nhỏ.

Ma Diễm cốc chủ vạch lên thuyền, mang theo Lăng Phong tiến về Mặc Hải chỗ sâu.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện phía trước mặt biển bắt đầu nghiêng, thuyền nhỏ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Theo thời gian trôi qua, mặt biển nghiêng góc độ càng lúc càng lớn.

Lăng Phong phát hiện thuyền nhỏ đã tiến vào một cái trong vòng xoáy, đồng thời vẽ hướng vòng xoáy chỗ sâu.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp lực càng lúc càng lớn.

Lúc này, treo ở đầu thuyền cái kia một ngọn đèn dầu, ánh lửa bỗng nhiên trở nên sáng.

Lăng Phong lập tức cảm giác được chung quanh áp lực biến mất.

Lăng Phong cũng phát hiện trên thân thuyền hiện ra màu vàng phù văn, những phù văn này tản mát ra cường đại lực lượng pháp tắc, cùng ánh đèn cùng một chỗ triệt tiêu chung quanh áp lực.

Thuyền nhỏ mang theo Lăng Phong cùng Ma Diễm cốc chủ hướng phía vòng xoáy chỗ sâu rơi xuống.

"Hưu hưu hưu!"

Tại vòng xoáy chung quanh, bỗng nhiên bắn ra từng đạo linh lực kiếm khí, những kiếm khí này tới gần thuyền nhỏ đằng sau, lập tức bị ánh đèn cùng trận văn hình thành lĩnh vực ngăn trở.

Cuối cùng, thuyền nhỏ mang theo xuyên qua vòng xoáy, đi tới trong một không gian cự đại.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều chiến hạm khổng lồ.

Linh thức ở chỗ này không còn bị áp chế.

Hắn tản ra chính mình linh thức, hướng phía những chiến hạm kia quét tới.

Ở linh thức tiến vào những chiến hạm này sát na, Lăng Phong cảm thấy rất nhiều khí tức quen thuộc.

Những người này đều là từ Thần Hoang giới đi ra người.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này đụng phải những người này.

Có rất nhiều chiến hạm, Lăng Phong thần thức căn bản là không có cách tiến vào.

Thuyền nhỏ chở hắn hướng phía hạm đội khu vực hạch tâm vạch tới.

Cuối cùng, thuyền nhỏ bay vào một chiếc chiều dài vượt qua vạn dặm hạt táo hình trong chiến hạm.

Chiếc này hạt táo chiến hạm, chính là một chi này hạm đội kỳ hạm.

Tại kỳ hạm hạch tâm đại điện, Lăng Phong lại thấy được một cái người quen thuộc, người này, chính là Lăng Phong tên ta sư tôn.

"Sư tôn!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với vô danh lão giả hô một tiếng.

Vô danh lão giả nhìn về phía Lăng Phong, mỉm cười, nói ra: "Lăng Phong, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà thật còn có thể gặp mặt!"

"Sư tôn, đồ nhi nhớ ngươi muốn chết!"

Giờ phút này, Lăng Phong không có gì cố kỵ, lập tức bổ nhào trước mặt lão giả, đem lão giả ôm chặt lấy.

Lão giả đưa tay sau lưng Lăng Phong nhẹ nhàng vuốt ve.

Một lúc sau, Lăng Phong buông ra lão giả, sau đó mở miệng hỏi: "Sư tôn, ngươi đến cùng tên gọi là gì?"

Lăng Phong hỏi hắn vẫn luôn vấn đề rất muốn hỏi..