Chương 5725:: Xin mời Hành Tôn Chủ xuất thủ

Chương 5725:: Xin mời Hành Tôn Chủ xuất thủ

Năm đó Lăng Phong tại tinh thần trong thánh điện cùng vô danh lão giả kết bạn, bái vô danh lão giả vi sư.

Nhưng là vô danh lão giả mặc dù cho hắn trên tu vi một chút chỉ điểm, nhưng lại không chịu đem tên của mình nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong không biết vô danh lão giả vì sao muốn che giấu mình danh tự.

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết, vô danh lão giả che giấu mình danh tự, chặt đứt hắn cùng Lăng Phong ở giữa nhân quả, chính là vì tránh né Tà tộc giám thị.

Vô danh lão giả cười cười, ánh mắt dần dần trở nên mê ly lên, hắn mở miệng nói ra: "Tên của ta có rất nhiều, Phượng Hoàng Tôn Chủ, Linh Tê Tôn Chủ, Nguyên Tôn Chủ, Đô Linh Tôn Chủ, hiện tại ta, gọi Hành Tôn Chủ!"

"Nhiều như vậy danh tự?"

Lăng Phong trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới vô danh lão giả, lại có nhiều như vậy danh tự.

Hành Tôn Chủ gật gật đầu, nói ra: "Những cái kia đều là ta tại khác biệt thời đại lưu lại thân phận, ta đã luân hồi rất nhiều lần, mỗi một lần thân phận cũng không giống nhau, mỗi một lần liên quan đến lĩnh vực cũng không giống nhau!"

"Ta và ngươi thật rất hữu duyên, ta sáng tạo Phượng Hoàng Kiếp, Linh Tê bí pháp, còn có Cửu Đại Thiên Thư, ngươi cũng tu luyện, những này đều không phải là ta chủ động truyền thụ cho ngươi!"

"Mà lại, ta sáng tạo ra những bí pháp này bên trong, có một ít bị ngươi hoàn thiện đằng sau, so trước đó càng thêm cường đại!"

Hành Tôn Chủ vung tay lên, một cái bàn cùng một cái bồ đoàn xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn để Lăng Phong tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Trên mặt bàn có các loại linh quả cùng bánh ngọt, còn có một bộ đồ uống trà.

Lăng Phong tại trên bồ đoàn ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Hành Tôn Chủ.

Tại bên trong đại điện này, chỉ có Lăng Phong cùng Hành Tôn Chủ.

Hành Tôn Chủ cầm lấy ấm trà, đem Lăng Phong ly trà trước mặt rót đầy.

Mặc dù Lăng Phong trong lòng bây giờ còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng hắn vẫn là nhịn được, hắn bưng lên ly trà trước mặt uống một hớp nhỏ.

Hắn đem chén trà buông xuống, ngẩng đầu nhìn Hành Tôn Chủ, hỏi: "Sư tôn, nếu Phượng Hoàng Kiếp, Linh Khê bí pháp, còn có Cửu Đại Thiên Thư đều là ngươi sáng tạo, ngươi lúc đó vì sao không nói cho ta?"

Hành Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Khi đó ta tại tinh thần thánh điện thời điểm, trí nhớ của ta còn không có hoàn toàn thức tỉnh, ta cũng là rời đi Thần Hoang giới đằng sau, lại luân hồi một lần, tại Thiên Hồng đại lục gây dựng lại đằng sau, trở thành Đô Linh Tôn Chủ, sau đó Đô Linh Tôn Chủ vẫn lạc, ta trở thành Hành Tôn Chủ, Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp đại thành đằng sau, mới thức tỉnh trí nhớ trước kia!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Hành Tôn Chủ hỏi: "Sư tôn, ngươi cái này Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp rất lợi hại phải không?" Hành Tôn Chủ lắc đầu, nói ra: "Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào cùng Vĩnh Hằng Bí Điển so sánh, mặc dù ta Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp đại thành đằng sau, thực lực của ta viễn siêu trước kia bất kỳ lần nào luân hồi, nhưng là bằng vào ta thực

Lực, căn bản là không có cách dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên!"

Mặc dù Lăng Phong chưa bao giờ được chứng kiến Hành Tôn Chủ thực lực, nhưng là hắn biết Hành Tôn Chủ thực lực, khẳng định rất cường đại.

Trước đó, Đô Linh Tôn Chủ là Thiên Hồng đại lục tam đại chiến khu người sáng lập một trong, Đô Linh Tôn Chủ thực lực, có thể nói là Thiên Hồng đại lục chiến lực cá nhân mức cực hạn.

Tại Đô Linh Tôn Chủ thời điểm, Hành Tôn Chủ Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp, còn không có đại thành.

Nhưng là bây giờ, Hành Tôn Chủ Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp, đã đại thành, thực lực khẳng định so năm đó Đô Linh Tôn Chủ càng mạnh.

Dù vậy, Hành Tôn Chủ vậy mà nói mình không cách nào dung hợp Thiên Hồng đại lục thế giới bản nguyên.

Lăng Phong đối với Hành Tôn Chủ hỏi: "Sư tôn, ngươi trước kia thử qua dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên a?"

Hành Tôn Chủ gật gật đầu, nói ra: "Ta tại Phượng Hoàng Tôn Chủ, Linh Khê Tôn Chủ, Nguyên Tôn Chủ thời điểm, đều thử qua, nhưng lại thất bại!"

Từ khi Hành Tôn Chủ bắt đầu tu luyện Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp đằng sau, hắn hết thảy ba lần tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian, nhưng là hắn lúc trước tiến vào thời điểm, đều không phải là từ Mặc Hải tiến vào.

Tại Tà tộc xâm lấn trước đó, Thiên Hồng đại lục người tu luyện, cũng không biết Mặc Hải vậy mà có thể thẳng tới Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian.

"Tại Đô Linh Tôn Chủ thời đại đâu?"

Lăng Phong nhịn không được hỏi.

"Đô Linh Tôn Chủ thời đại, không có nếm thử, bởi vì ta biết mình căn bản là không có cách thành công!"

Hành Tôn Chủ khẽ lắc đầu.

Tại Đô Linh Tôn Chủ thời đại, mặc dù thực lực của hắn so dĩ vãng bất kỳ một cái nào luân hồi đều cường đại, nhưng là hắn lại biết, Đô Linh Tôn Chủ thời đại Thiên Hồng thế giới, so trước khi đại phá diệt càng thêm cường đại.

Mà Đô Linh Tôn Chủ thời đại, hắn chủ yếu tinh lực, đều là dùng để chỉnh hợp Thiên Hồng đại lục những cường giả kia trên truyền thừa.

Bởi vì Hành Tôn Chủ biết mình thực lực, căn bản là không có cách luyện hóa Thiên Hồng thế giới bản nguyên, cho nên hắn cải biến phương pháp.

Hắn đem Thiên Hồng thế giới đông đảo cường giả truyền thừa, dung hợp đến Thông Thiên Kiều bên trong, đã sáng tạo ra sử thượng nhất hà khắc truyền thừa, buông tay đánh cược một lần.

Lúc đó Hành Tôn Chủ cùng Thiên Hồng đại lục những cường giả khác đều cho rằng chuyện này rất khó, hẳn không có người có thể thành công.

Nhưng là bây giờ kế hoạch của bọn hắn vậy mà thật thành công.

Mà lại để Hành Tôn Chủ cảm giác ngoài ý muốn chính là, người thông qua khảo hạch, lại là Lăng Phong.

Hành Tôn Chủ vung tay lên, đại điện chung quanh lập tức trở nên trong suốt, khiến cho Lăng Phong có thể nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

Hắn phát hiện càng ngày càng nhiều chiến hạm bắt đầu tập kết.

Những chiến hạm này, đủ loại đều có. Hành Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Những chiến đội này, đều là Thiên Hồng đại lục từng cái thời đại tinh nhuệ, chúng ta bây giờ ở vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian khu vực bên ngoài, muốn luyện hóa Thiên Hồng thế giới bản nguyên, nhất định phải đưa ngươi hộ tống đến Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm!"

"Tà tộc năm đó tiến vào đại bộ đội, đã tại con đường thông thiên bên trên đi rất xa, chúng ta nhất định phải đuổi tại bọn hắn trước đó, ngăn cản bọn hắn!"

"Thiên Hồng thế giới là một cái Vĩnh Hằng thế giới, muốn đi vào Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm, khó khăn trùng điệp!"

"Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên thế giới, hết thảy có 108 trọng khu vực, trước kia ta, tiếp cận nhất một lần, chính là giết tới tầng thứ bảy mươi hai khu vực, khoảng cách khu vực hạch tâm, còn có chênh lệch rất lớn!"

Hành Tôn Chủ bắt đầu đem Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên thế giới các loại tin tức nói cho Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong tiếp xuống nhiệm vụ, chính là dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên, hắn nhất định phải đầy đủ giải những tin tức này.

Tại hạm đội phía trước, là một đạo màn sáng màu đỏ, trên màn sáng kia có từng đầu màu trắng đường vân, những đường vân kia đang di động.

Lăng Phong bỗng nhiên nghĩ đến tại chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong thủ hộ giả. Năm đó, Lăng Phong cùng Cửu Đại Thiên Thư bên trong thủ hộ giả hứa hẹn qua, hắn tương lai sẽ nghĩ biện pháp, đem bọn hắn từ Cửu Đại Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong phóng xuất, thế nhưng là cho tới bây giờ, Lăng Phong cũng không có cách nào trợ giúp bọn hắn đem thể nội lực lượng pháp tắc tiêu trừ.

Cửu Đại Thiên Thư thủ hộ giả thể nội lực lượng pháp tắc, là Nguyên Tôn Chủ năm đó sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, phi thường bá đạo.

Hiện tại, Lăng Phong đã tìm được Hành Tôn Chủ, Hành Tôn Chủ hiện tại công pháp viên mãn, cũng khôi phục năm đó Nguyên Tôn Chủ ký ức, để Hành Tôn Chủ xuất thủ đem Cửu Đại Thiên Thư thủ hộ giả thể nội lực lượng pháp tắc xóa đi, khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Lăng Phong mở miệng nói với Hành Tôn Chủ: "Sư tôn, ta có một chuyện muốn nhờ!"

"Chuyện gì?"

Hành Tôn Chủ đối với Lăng Phong mỉm cười. Lăng Phong mở miệng nói ra: "Là như vậy, ta muốn để cho ngươi xuất thủ, đem Cửu Đại Thiên Thư bên trong thủ hộ giả phóng xuất!".