Chương 5726:: Còn có đến tiếp sau bộ đội sao?

Chương 5726:: Còn có đến tiếp sau bộ đội sao?

"Bọn hắn?"

Hành Tôn Chủ nao nao, sau đó cuối cùng nhớ ra Cửu Đại Thiên Thư sự tình.

Hắn đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Tốt, không có vấn đề!"

Lăng Phong lập tức đem Cửu Đại Thiên Thư triệu hoán đi ra.

Hành Tôn Chủ tiến vào Cửu Đại Thiên Thư bên trong, đem Cửu Đại Thiên Thư bên trong thủ hộ giả đều phóng ra.

Khí Thư thủ hộ giả: Kim Sa Nhi.

Thể Thư thủ hộ giả: Ngân Tinh.

Hồn Điển thủ hộ giả: Hồn Y.

Huyết Thư thủ hộ giả: Huyết Vân.

Đấu Chiến Thiên Thư thủ hộ giả: Kim Đấu.

Tiêu Dao Thiên Thư thủ hộ giả: Tiêu Dao Phong.

Mệnh Thư thủ hộ giả: Quy Trì.

Ẩn Thư thủ hộ giả: Ẩn Nặc Long.

"Ta rốt cục đi ra, rốt cục đi ra!"

"Ha ha ha, ta thật đi ra! Đi ra!"

"Không nghĩ tới, ta Huyết Vân đời này, lại còn có thể lại thấy ánh mặt trời, ha ha ha. . ."

Chín đại thủ hộ giả, đều phi thường kích động.

Bọn hắn phát tiết xong tâm tình trong lòng đằng sau, đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu hành lễ.

Quy Trì mở miệng nói với Lăng Phong: "Quy Trì đa tạ chủ nhân!"

"Kim Sa Nhi đa tạ chủ nhân!"

Mặt khác thủ hộ giả, đều nhao nhao đối với Lăng Phong ngỏ ý cảm ơn.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi hiện tại cũng đã khôi phục tự do, cũng không cần gọi ta là chủ nhân!"

"Không, ngươi mãi mãi cũng là chủ nhân của chúng ta!"

Kim Sa Nhi thần sắc kiên định nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, chỉ vào phía sau hắn Hành Tôn Chủ, nói ra: "Tới tới tới, giới thiệu một người cho các ngươi nhận biết, hắn chính là ta sư tôn, Hành Tôn Chủ, cũng là năm đó sáng tạo ra chín đại Truyền Thừa Thiên Thư Nguyên Tôn Chủ!"

"Nguyên Tôn Chủ?"

Quy Trì bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hành Tôn Chủ, đều ngây ngẩn cả người.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Nguyên Tôn Chủ thân phận này, là sư tôn ta năm đó luân hồi tu luyện, trong đó một thế thân!"

Hành Tôn Chủ đối với Quy Trì bọn hắn khẽ gật đầu.

"Lão chủ nhân, không nghĩ tới ta lại còn có thể nhìn thấy ngươi!"

Quy Trì lập tức đối với Hành Tôn Chủ, quỳ xuống, khóc đến nước mắt tuôn đầy mặt.

Mặt khác thủ hộ giả, cũng đều nhao nhao đối với Hành Tôn Chủ quỳ xuống, bọn hắn năm đó đều là Nguyên Tôn Chủ trung thực tùy tùng, bọn hắn đối với Nguyên Tôn Chủ có tình cảm.

"Ha ha ha, tất cả đứng lên, ta tới, bây giờ có thể gặp lại các ngươi, ta cũng thật cao hứng, thật cao hứng a!"

Hành Tôn Chủ mặt mỉm cười đối với Quy Trì bọn hắn nói ra.

Sau đó, Hành Tôn Chủ cùng Quy Trì bọn hắn hàn huyên một hồi, đem hiện tại mọi người tình huống nói cho Quy Trì bọn hắn.

"Lão chủ nhân, ngươi để cho chúng ta cũng tham chiến đi!"

Quy Trì lập tức mở miệng nói với Hành Tôn Chủ.

"Đúng vậy a, lão chủ nhân, để cho chúng ta cũng đi đi!"

Huyết Vân bọn hắn cũng nhao nhao mở miệng nói ra.

Hành Tôn Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể, các ngươi đi báo đến đi!"

Hành Tôn Chủ nói xong, nhẹ nhàng nâng tay, mở ra một cánh cổng không gian.

"Lão chủ nhân, chủ nhân, bảo trọng!"

Quy Trì bọn hắn đối với Lăng Phong cùng Hành Tôn Chủ có chút hành lễ, sau đó dứt khoát bước vào cánh cửa không gian.

Lăng Phong mở miệng đối với Hành Tôn Chủ hỏi: "Sư tôn, tại chín đại Truyền Thừa Thiên Thư bên trong, còn có rất nhiều sinh mệnh, chúng ta muốn hay không đem bọn nó cũng đều phóng xuất tham chiến?" Hành Tôn Chủ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, thực lực của bọn hắn đều không phải là rất cường đại, cho dù đem bọn hắn phóng xuất, tác dụng cũng không lớn, hay là để bọn hắn tiếp tục đợi ở trong Truyền Thừa Thiên Thư, nếu như chúng ta thật thành công, ngươi lại đem bọn chúng thả ra đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, trên màn sáng đường vân bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, đường kính cũng cấp tốc biến lớn.

Nhìn thấy cái này vòng xoáy xuất hiện đằng sau, Hành Tôn Chủ ánh mắt ngưng tụ, mở miệng nói ra: "Hải nhãn xuất hiện, lần này hải nhãn, đường kính so bất luận cái gì thời kỳ đều lớn hơn, so với một lần trước hải nhãn đường kính rộng gấp 10 lần!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia xuất hiện tại trên màn sáng vòng xoáy, mở miệng hỏi: "Hải nhãn là cái gì?" Hành Tôn Chủ giải thích nói: "Hải nhãn, chính là Thiên Hồng thế giới bản nguyên trên không gian bích lũy thông đạo đặc thù, khi hải nhãn xuất hiện đằng sau, chúng ta có thể nhẹ nhõm từ hải nhãn vị trí, tiến vào bản nguyên không gian tầng tiếp theo khu vực, nếu như không có hải nhãn

Chúng ta cần hao phí rất nhiều lực lượng, mới có thể phá vỡ không gian bích lũy. . ."

Hành Tôn Chủ đem hải nhãn tin tức, kỹ càng nói cho Lăng Phong.

Cùng Lăng Phong giải thích xong sau, hải nhãn ở tường không gian lũy bên trên hải nhãn, tựa hồ ổn định lại.

Hành Tôn Chủ mở miệng nói ra: "Không có khả năng đợi thêm nữa, chúng ta đi vào trước đi, hi vọng đến tiếp sau bộ đội có thể đuổi theo!"

"Còn có đến tiếp sau bộ đội sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hành Tôn Chủ hỏi.

"Đương nhiên là có, bằng không ngươi cho rằng chỉ có ngần ấy người, liền có thể giết tiến Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian khu vực hạch tâm sao?" Hành Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Tại con đường thông thiên bên trên, chúng ta phải đối mặt không đơn thuần là bản nguyên không gian những không gian này hàng rào, còn muốn đối mặt Tà tộc, dù sao lần này, Tà tộc so với chúng ta lên trước đường, chúng ta tại con đường thông thiên bên trên

Có khả năng sẽ gặp phải mai phục!"

"Mai phục?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tiến vào bản nguyên không gian khu vực hạch tâm, đã vậy còn quá khó.

"Đúng vậy, muốn trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, nói nghe thì dễ?"

"Đừng nói chúng ta Thiên Hồng thế giới sinh mệnh có trí tuệ, chưa bao giờ giết tiến khu vực hạch tâm nhất, cho dù lần này chúng ta giết tiến khu vực hạch tâm nhất, ngươi muốn hoàn toàn dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên, cũng cực kỳ nguy hiểm!"

Hành Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Sư tôn, theo ý kiến của ngươi, lần này chúng ta tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu?"

"Năm thành đi!"

Hành Tôn Chủ mở miệng đáp lại nói.

"Năm thành?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn thấy, dạng này tỷ lệ thực sự quá nhỏ.

"Đúng vậy, nhiều nhất chỉ có năm thành!" Hành Tôn Chủ gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta không có thời gian, nếu có thời gian để cho chúng ta lại chậm chậm bố cục, có lẽ chúng ta còn có thể lại nhiều ra hai thành đem ta, đáng tiếc thời gian không đợi người, Tà tộc cường giả tiến nhập Thiên Hồng thế giới hạch tâm nhất khu

Vực, bọn hắn cường giả, bắt đầu luyện hóa Thiên Hồng thế giới bản nguyên, chúng ta bây giờ chỉ có thể buông tay đánh cược một lần!"

Tại Hành Tôn Chủ cùng Lăng Phong lúc nói chuyện, hạm đội đã xuyên qua tầng thứ nhất không gian bích lũy hải nhãn.

Tầng thứ nhất không gian bích lũy là đơn giản nhất, sau đó hạm đội tiếp tục đi tới.

Lăng Phong ngay tại kỳ hạm trong không gian, cùng Hành Tôn Chủ nói chuyện phiếm.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Hành Tôn Chủ cũng hướng Lăng Phong truyền thụ chính mình mới nhất tu luyện tâm đắc.

Tỉ như Thiên Dẫn bí pháp.

Cái này Thiên Dẫn bí pháp, chính là Hành Tôn Chủ cái này một cái luân hồi sáng tạo ra, là Hành Tôn Chủ Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp viên mãn đằng sau mới sáng tạo ra.

Nhưng là theo Hành Tôn Chủ, Thiên Dẫn bí pháp vẫn như cũ không hoàn mỹ, còn cần hoàn thiện.

Thiên Dẫn bí pháp rất cường đại, nhưng lại rất khó tu luyện, cho dù là Hành Tôn Chủ, cũng chỉ là tu luyện tới cấp độ thứ hai.

Dựa theo Hành Tôn Chủ đối với lực hút nhận biết, hắn sáng tạo ra Thiên Dẫn bí pháp, hết thảy có ba cái cảnh giới, theo thứ tự là Cảm, Biện, Lộng.

Cảnh giới thứ nhất, là Cảm Tri cảnh, chính là có thể ở chung quanh trong không gian, cảm giác được Dẫn Lực Pháp Tắc, cũng chính là sóng lực hút tồn tại.

Cảnh giới thứ hai, chính là Phân Biện cảnh, có thể lợi dụng sóng lực hút, đến suy đoán ra cảnh vật chung quanh tình huống.

Cảnh giới thứ ba, Bát Lộng, tại cảnh giới này, có thể thông qua cải biến sóng lực hút đến cải biến hoàn cảnh chung quanh, từ đó để cho thực lực của mình tăng nhiều.

Lăng Phong hiện tại Thiên Dẫn bí pháp, cũng là tu luyện tới cảnh giới thứ hai . Còn cảnh giới thứ ba, Lăng Phong hiện tại cũng là một điểm đầu mối đều không có..