Chương 5727:: Con đường thông thiên

Chương 5727:: Con đường thông thiên

Hành Tôn Chủ Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp, chỉ có đệ cửu chuyển sau khi thành công, trước kia mỗi một lần luân hồi ký ức mới có thể khôi phục.

Cho nên, trước đó, Hành Tôn Chủ mỗi một lần luân hồi, ký ức đều là trống không, nhưng là hắn nhiều lần như vậy trong luân hồi, lại đã sáng tạo ra nhiều như vậy cao cấp công pháp.

Vô luận là Phượng Hoàng Kiếp, Linh Tê bí pháp, Cửu Đại Thiên Thư, đều là phi thường lợi hại.

Thiên Dẫn bí pháp là Hành Tôn Chủ tại cửu chuyển công pháp đại thành đằng sau mới sáng tạo ra, uy lực to lớn, tuy nhiên lại rất khó tu luyện.

Có thể là Hành Tôn Chủ sáng tạo ra Thiên Dẫn Quyết còn chưa đủ hoàn thiện, cho nên dẫn đến hắn không cách nào tu luyện tới cảnh giới thứ ba.

Giờ phút này, liên hợp hạm đội tiếp tục hướng phía Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm rất gần.

Lăng Phong có thể nhìn thấy chung quanh có từng cây cây cột khổng lồ, những cây cột này hình dạng không giống nhau, giống như là xương cốt nội bộ tổ chức, đem ngoại giới những cái kia không gian bích lũy liên tiếp.

Tại trên những cây cột này, Lăng Phong thấy được đại lượng phức tạp phù văn, những phù văn này tản mát ra cường đại pháp tắc ba động.

Những pháp tắc này ba động, không ngừng đánh thẳng vào liên hợp hạm đội, bất quá lại bị chiến hạm mặt ngoài phòng ngự trận pháp triệt tiêu.

Cùng Hằng Tôn chủ nói chuyện bên trong, Lăng Phong biết, tại Tà tộc không có xâm lấn trước đó, Thiên Hồng đại lục bên trên sinh mệnh có trí tuệ, vẫn tìm kiếm nghĩ cách muốn đem Thiên Hồng thế giới bản nguyên luyện hóa.

Đáng tiếc khi đó các đại chủng tộc từng người tự chiến, mặc dù năm đó ở Đại Phá Diệt thời đại, chủng tộc mạnh nhất là Nhân tộc, nhưng là tại Nhân tộc trước đó, cũng có mặt khác chủng tộc mạnh mẽ, tỉ như Thiên Nhân tộc, Ma tộc, Thần tộc, Minh tộc, cổ tộc các loại.

"Sư tôn, vì sao những chủng tộc này, đều không thể thời gian dài ở trên đại lục bảo trì cường thịnh?"

Lăng Phong cau mày, mở miệng đối với Hành Tôn Chủ hỏi.

Hành Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Cái này rất đơn giản, tại thế giới phàm tục thời điểm, ngươi gặp qua có thể kéo dài không suy vương triều sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, tại thế giới phàm tục những vương triều kia  bình thường đều là chỉ có mấy trăm năm tuổi thọ.

Hành Tôn Chủ nói lần nữa: "Tại Thiên Hồng đại lục, các đại chủng tộc ở vào thời kỳ đỉnh phong sau một khoảng thời gian, bọn hắn đều sẽ nghĩ biện pháp đem để cho mình chủng tộc cường giả trùng kích Vĩnh Hằng cảnh giới, mà trùng kích Vĩnh Hằng cảnh giới, cần tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực, một khi thất bại, liền sẽ để chủng tộc này thực lực đại tổn!"

"Vĩnh Hằng cảnh giới dụ hoặc, không có người nào có thể đỡ nổi!"

Hành Tôn Chủ cũng là trùng kích qua Vĩnh Hằng cảnh giới tồn tại, hắn ở phương diện này có kinh nghiệm.

Ba ngày sau đó.

Hạm đội tiến vào tầng thứ mười khu vực, ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều hài cốt chiến hạm, cũng nhìn thấy rất nhiều thi thể.

Những thi thể này, các đại chủng tộc đều có, bọn hắn lúc trước những cái kia đỉnh phong chủng tộc chinh chiến thời điểm lưu lại.

Mặc dù những thi thể này không biết chết thời gian dài bao lâu, nhưng là bọn hắn nhưng không có hư thối, máu tươi chảy đầm đìa, tựa như là vừa mới tử vong.

Bỗng nhiên, phía trước có hồng quang lấp lóe, chiếu sáng cả không gian.

Đang hot chiếu sáng bắn tại trên những thi thể này thời điểm, một màn quỷ dị phát sinh.

Những thi thể này đóng chặt con mắt, trong nháy mắt mở ra, ánh mắt của bọn hắn bên trong, bắn ra hào quang màu xám.

Mà một chút không hoàn chỉnh thi thể mảnh vỡ, cũng đều lập tức gây dựng lại, khôi phục như lúc ban đầu, nhưng là tại thân thể của bọn hắn chung quanh, lại quấn quanh lấy nồng đậm tà khí.

Liền ngay cả những cái kia bị đánh nát chiến hạm, cũng đồng dạng trong nháy mắt chữa trị, tựa như là thời gian lùi lại một dạng.

"Những thi thể này, đều đã bị Tà tộc lây nhiễm, bọn hắn đã trở thành Tà tộc!"

Hành Tôn Chủ nhìn chằm chằm ngoại giới những cái kia lần nữa khôi phục thi thể, ánh mắt không gì sánh được lăng lệ.

Phía trước, những này được chữa trị chiến hạm, lập tức hướng phía liên hợp hạm đội khai hỏa.

Liên hợp hạm đội cũng lập tức hoàn thủ.

Các loại kinh khủng chùm sáng, bắt đầu đối oanh kích.

Đại chiến cứ như vậy bắt đầu.

Từ song phương giao chiến tình huống đến xem, chặn đường hạm đội số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng là những chiến hạm này, năm đó bọn hắn có thể ở chỗ này liền bị phá hủy, chứng minh bọn hắn thực lực bản thân cũng không cường đại.

Cho nên, trước mắt những này chặn đường hạm đội, căn bản cùng liên hợp hạm đội so sánh.

Bây giờ liên hợp hạm đội, chính là toàn bộ Thiên Hồng đại lục, các đại chủng tộc tỉ mỉ chế tạo ra siêu cấp hạm đội, hạm đội thực lực tổng hợp, đạt đến lịch sử số một.

Liên hợp hạm đội dễ như trở bàn tay, không ngừng tiến lên.

Sau một tháng, liên hợp hạm đội đột phá đến tầng thứ 81 khu vực.

Đây là Thiên Hồng đại lục một cái kỷ lục mới.

Trước đó, vô luận là Nhân tộc, hay là mặt khác đỉnh phong chủng tộc, hạm đội của bọn hắn, xa nhất khoảng cách, chính là tầng thứ 72 không gian.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại một đường giết tới tầng thứ 81 không gian, khoảng cách Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm, còn có tầng 27 không gian.

Mặc dù liên hợp hạm đội hiện tại lấy được trước nay chưa có chiến tích huy hoàng, nhưng là cũng bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Lại xuất phát thời điểm, liên hợp hạm đội các cấp chiến hạm, hết thảy có hơn mười vạn chiếc, nhưng là bây giờ chỉ còn lại có không đến 10. 000 chiếc.

Mà lại còn lại những chiến hạm này, đại bộ phận đều đã xuất hiện tổn thương, sức chiến đấu cũng giảm xuống rất nhiều.

Thế nhưng là, bọn hắn hiện tại vẫn còn dư lại tầng 27 không gian.

Từ tầng thứ nhất không gian giết tới tầng thứ 81 không gian, Lăng Phong đều là đợi ở trong chiến hạm, căn bản không cần hắn xuất thủ.

Một ngày đằng sau, hạm đội đã tới thứ 82 không gian không gian bích lũy trước mặt.

Bởi vì trước đó, Thiên Hồng thế giới chưa bao giờ có hạm đội đến qua khu vực này, cho nên phía trước không có chặn đường hạm đội.

Bỗng nhiên, một đám hình thể to lớn màu xám cá mập, không gian bích lũy bên trong bơi ra, hướng thẳng đến liên hợp hạm đội xông lại.

"Là đại tà cá mập!"

Hành Tôn Chủ trong đôi mắt, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Cái gì đại tà cá mập?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm ngoại giới phô thiên cái địa đàn cá mập, mở miệng đối với Hành Tôn Chủ hỏi.

Hành Tôn Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đại tà cá mập là Thiên Nguyên thế giới bản thổ sinh mệnh, là huyết mạch thuần chính Tà tộc, sinh sôi tốc độ cực nhanh! Thành niên đại tà cá mập, nhục thân có thể so với Nghịch Thiên Tôn Chủ, thập phần cường đại!"

"Nhục thân có thể so với Nghịch Thiên Tôn Chủ?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn biết Nghịch Thiên Tôn Chủ thực lực rất mạnh.

Tại Thiên Hồng đại lục bản thổ trong cuộc sống, Nghịch Thiên Tôn Chủ số lượng cũng không phải là rất nhiều.

Nhưng là bây giờ trước mặt hắn, lại xuất hiện phô thiên cái địa đại tà cá mập.

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên hợp hạm đội lập tức nã pháo, cường đại chùm sáng đánh vào những này đại tà cá mập trên thân, đưa chúng nó thân thể xé rách.

Nhưng là những cá mập này số lượng quá lớn, liên hợp hạm đội căn bản là không có cách đưa chúng nó đều giết chết.

Rất nhanh, cá mập liền vọt tới liên hợp trong hạm đội.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cá mập trực tiếp đâm vào trên chiến hạm, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem hạm đội phá tan.

Một chút cá mập đụng vào trên tàu chiến chỉ huy, nhưng là kỳ hạm nhưng không có bất luận cái gì tổn thất.

Lăng Phong chỗ kỳ hạm, lập tức gia tốc, hướng phía phía trước phóng đi, tại ở gần không gian bích lũy thời điểm, kỳ hạm nã pháo.

Oanh

Một đạo chùm sáng năm màu bắn tại trên không gian bích lũy, trong nháy mắt liền đem không gian bích lũy đánh xuyên..