Chương 5728:: Thiên Không chi thành

Chương 5728:: Thiên Không chi thành

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong cũng là bị kỳ hạm chủ pháo uy lực chấn kinh.

Đây là kỳ hạm lần thứ nhất nã pháo.

Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, đây còn không phải kỳ hạm chủ pháo uy lực mạnh nhất.

Kỳ hạm vọt thẳng đi vào, tại kỳ hạm phía sau, những cái kia đột phá cá mập trùng kích chiến hạm, cũng đều lục tục đi theo vào.

Ngay tại kỳ hạm xông phá thứ 82 đạo không gian hàng rào đằng sau, số lượng càng nhiều cá mập xuất hiện, những cá mập này điên cuồng trùng kích liên hợp hạm đội.

Đối mặt cường đại như thế cá mập trùng kích, liên hợp hạm đội cũng khó có thể tiếp tục đi tới.

Những chiến hạm kia nhao nhao bạo tạc, ở trong chiến hạm người, đều nhanh nhanh hướng phía kỳ hạm tụ đến.

Cuối cùng, tất cả chiến hạm đều bị phá hủy, chỉ còn lại có kỳ hạm đau khổ chèo chống.

Tất cả mọi người tiến vào trong soái hạm.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được kỳ hạm bắt đầu chấn động đứng lên, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Tại kỳ hạm phía trước cá mập, cùng kỳ hạm phát sinh va chạm đằng sau, đều trong nháy mắt nổ tung.

Rất nhanh, kỳ hạm đến tầng thứ 83 không gian bích lũy phía trước.

Hành tôn nắm tay đặt ở trước mặt trên mặt bàn, hai tay hiện ra màu vàng phù văn.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, tại Hành Tôn Chủ hai tay phát ra, ngay sau đó, Hành Tôn Chủ toàn thân đều bị loại này màu vàng phù văn bao phủ.

"Linh Tê Quyết!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, loại ba động này hắn thực sự quá quen thuộc.

Hành Tôn Chủ Linh Tê Quyết chỉ là đạt tới đệ cửu biến cảnh giới.

Khi Hành Tôn Chủ hai tay tiếp xúc đến cái bàn sát na, tại kỳ hạm phía trước mũi nhọn bên trên, cũng nổi lên màu vàng Linh Tê bí văn.

Ngay sau đó, kỳ hạm mũi nhọn, cùng phía trước không gian bích lũy trực tiếp tiếp xúc.

Ông

Linh Tê bí văn không ngừng trùng kích không gian bích lũy, trên không gian bích lũy trận văn không ngừng tróc ra, để trên không gian bích lũy xuất hiện từng đạo gợn sóng.

Rất nhanh, trên không gian bích lũy xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, kỳ hạm trực tiếp xuyên qua đạo này không gian bích lũy.

Ngay sau đó, kỳ hạm tốc độ phi hành tăng lên, mang theo mọi người xuyên qua một đạo lại một đạo không gian bích lũy.

Khi kỳ hạm đột phá thứ 90 đạo không gian hàng rào đằng sau, Hành Tôn Chủ phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt yếu bớt.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong lập tức đứng lên, muốn đem lực lượng của mình truyền cho Hành Tôn Chủ.

"Đừng quản ta, lực lượng của ngươi, nhất định phải hảo hảo bảo tồn! Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bất luận cái gì một phần lực lượng, đều vô cùng trân quý!"

Hành Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại toàn bộ Thiên Hồng đại lục hi vọng, không có khả năng tùy tiện làm việc.

Phía trước, có đại lượng côn trùng màu đen, từ không gian bích lũy bên trong xuất hiện, hướng phía kỳ hạm bay tới.

Đám côn trùng này là màu bạc, cánh của bọn nó, đang chấn động thời điểm, tản mát ra thanh âm ông ông, những âm thanh này ẩn chứa cường đại pháp tắc, không ngừng trùng kích kỳ hạm mặt ngoài vòng phòng hộ.

Một chút côn trùng, trực tiếp đụng vào chiến hạm trên vòng phòng hộ, lực trùng kích cường đại, để chiến hạm vòng phòng hộ xuất hiện vết rách.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại côn trùng công kích đến, chiến hạm vòng phòng hộ từng tầng từng tầng nổ tung.

"Đây là Tà Mục Phệ Kim Trùng! Tốc độ phi hành cực nhanh, thân thể cường hoành, có chứa kịch độc, cho dù là Hỗn Nguyên Tôn Chủ bị cắn bị thương, không chết cũng phải trọng thương, chiến lực hoàn toàn không có!"

Hành Tôn Chủ nhìn chằm chằm phía trước côn trùng, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Hắn tại vị này Thiên Hồng đại lục hạm đội thống soái trên thân, cảm thấy áp lực cường đại.

"Những này Tà Mục Phệ Kim Trùng thực lực thật là khủng khiếp!"

"Nếu để cho chúng ta trực tiếp đối diện với mấy cái này côn trùng mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ở trong chiến hạm, những cái kia Tôn Chủ nhìn thấy phía ngoài đám côn trùng này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Đám côn trùng này, chưa người nào gặp qua, bởi vì tất cả mọi người là lần đầu tiên tới Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian tầng thứ 90 khu vực.

Nơi này hết thảy tất cả, đối với mọi người tới nói, đều là xa lạ.

Côn trùng che khuất bầu trời.

Kỳ hạm vòng phòng hộ không ngừng sụp đổ.

Rất nhanh, kỳ hạm tất cả vòng phòng hộ, đều hỏng mất, côn trùng rơi vào chiến hạm boong thuyền, bắt đầu gặm ăn chiến hạm boong thuyền.

Đám côn trùng này gặm ăn năng lực rất mạnh, boong thuyền rất nhanh liền bị bọn chúng gặm mặc vào.

Chiến hạm thể tích không ngừng thu nhỏ.

Tất cả mọi người hướng phía chiến hạm khu vực hạch tâm hội tụ.

"Sư tôn  dựa theo dưới tình huống như vậy đi, chiến hạm của chúng ta không kiên trì được bao lâu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hành Tôn Chủ.

Ừm

Hành Tôn Chủ khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người nghe lệnh, chuẩn bị kết trận!"

Hiện tại loại tình huống này, Hành Tôn Chủ chuẩn bị đem trong chiến hạm tất cả mọi người lực lượng tập hợp, ngưng kết xuất chiến trận, cho Lăng Phong tranh thủ thêm một chút thời gian.

Nhưng vào lúc này, bên trái đằng trước không gian xuất hiện gợn sóng, một cái to lớn sắt thép con cua xuất hiện, con cua kia miệng tản mát ra đặc thù ba động.

Cái này đặc thù ba động tạo thành vầng sáng màu trắng, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Ông

Đặc thù ba động trong nháy mắt hướng phía những côn trùng kia khuếch tán, đi tới chỗ, tất cả côn trùng đều vỡ vụn.

"Đây là cái gì?"

"Thật là lớn con cua!"

Ở trong chiến hạm người, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện sắt thép con cua, đường kính vượt qua trăm vạn dặm.

"Là Thiên Không chi thành!"

Một thanh âm từ Lăng Phong trong ngực truyền tới, ngay sau đó một cái con cua từ Lăng Phong ngực leo ra.

Linh Giải vẫn luôn giấu ở Lăng Phong trong ngực, bởi vì Hành Tôn Chủ nguyên nhân, Linh Giải cũng không dám leo ra.

Nhưng là bây giờ, Linh Giải lại nhịn không được, bởi vì nó thấy được Thiên Không chi thành.

Thiên Không chi thành, đã cùng Lăng Phong bọn hắn mất liên lạc rất lâu.

Lăng Phong không nghĩ tới, ở thời khắc mấu chốt này, Thiên Không chi thành vậy mà xuất hiện, mà lại Thiên Không chi thành vừa xuất hiện, liền thể hiện ra cường đại như thế uy lực.

"Cái gì Thiên Không chi thành?"

Hành Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong đối với Hành Tôn Chủ cười cười, nói ra: "Đây là ta tại Thần Hoang giới thời điểm kiến tạo ra một tòa thành trì, đáng tiếc đến tiến vào Thiên giới thời điểm, cùng nó mất liên lạc, không nghĩ tới nó bây giờ lại lại xuất hiện, hơn nữa còn trở nên cường đại như thế!"

Ngay tại Lăng Phong lúc nói chuyện, Thiên Không chi thành đi tới trên tàu chiến chỉ huy phương, tại Thiên Không chi thành con cua phần bụng, xuất hiện một đại môn.

Một đạo chùm sáng màu trắng tướng kỳ hạm hạch tâm bao phủ, sau đó đem kỳ hạm thu vào.

"Chúng ta bị con cua này ăn vào đi!"

Những cái kia tại trong soái hạm người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều luống cuống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trước mặt không gian có chút vặn vẹo, một cái màu trắng con cua, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nó chính là Linh Giải người yêu Bạch Tâm, cũng là Thiên Không chi thành khí linh.

Năm đó, Linh Giải giấu diếm Lăng Phong chế tạo Thiên Không chi thành, ở trong Thiên Không chi thành khắc dấu bên trên đặc thù trận văn, những trận văn này là có thể trưởng thành.

Bạch Tâm đối với Lăng Phong một mặt tôn kính nói: "Gặp qua quán chủ!"

"Tẩu tử ngươi tốt!"

Lăng Phong đối với Linh Giải người yêu mỉm cười, hắn nhưng là cùng Linh Giải xưng huynh gọi đệ, trong lòng hắn, Linh Giải thế nhưng là huynh trưởng của hắn.

Cho nên Linh Giải người yêu chính là chị dâu của hắn..