Chương 5729:: Cái này con cua lớn là chuyện gì xảy ra?

Chương 5729:: Cái này con cua lớn là chuyện gì xảy ra?

"Tiểu Bạch!"

Linh Giải nhìn thấy Bạch Tâm đằng sau, lộ ra rất kích động.

"Giải ca!"

Bạch Tâm nhìn thấy Linh Giải đằng sau, cũng kích động không thôi, vợ chồng bọn họ phân biệt lâu như vậy, hiện tại rốt cục có thể gặp lại.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cưỡi chiến hạm, trận văn bắt đầu đổ sụp, trong chiến hạm lò luyện cũng sắp đổ sụp, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

Linh Giải người yêu mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, các ngươi cưỡi chiến hạm hiện tại rất không ổn định, mau để cho mọi người tiến vào Thiên Không chi thành đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Hành Tôn Chủ: "Sư tôn, hiện tại chiến hạm của chúng ta không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh bạo tạc, ngươi để mọi người rời chiến hạm, tiến vào Thiên Không chi thành đi!"

Tốt

Hành Tôn Chủ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lập tức hạ lệnh để mọi người rời chiến hạm.

Khi mọi người từ trong chiến hạm sau khi đi ra, lập tức bị Thiên Không chi thành to lớn chấn kinh.

Trong nội bộ Thiên Không chi thành, bọn hắn cảm giác được phi thường thoải mái dễ chịu, trong này linh khí dồi dào, cùng trong soái hạm bộ không gian cảm thụ hoàn toàn không giống.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Đây cũng là pháo đài a?"

Từ trong soái hạm bộ rút lui đi ra chiến sĩ, nhìn thấy Thiên Không chi thành đằng sau, kinh thán không thôi.

Khi tất cả người đều rút khỏi đến đằng sau, đại lượng cỡ nhỏ con cua xuất hiện, tại mọi người nhìn soi mói, tướng kỳ hạm phá giải.

"Hành đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Đúng vậy a, hành đạo hữu, cái này con cua lớn, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hồng đại lục những cường giả kia, đều ngẩng đầu nhìn Hành Tôn Chủ.

Trước đó, bọn hắn cưỡi kỳ hạm, chính là Thiên Hồng đại lục tất cả chủng tộc liên hợp tạo ra mạnh nhất chiến hạm, chiếc chiến hạm này thực lực tổng hợp, so với bình thường vô thượng chiến hạm phải cường đại.

Thế nhưng là, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kỳ hạm, ở trước mặt Thiên Không chi thành giống như con kiến cùng voi lớn khác nhau.

Hành Tôn Chủ nhìn xem người chung quanh, mặt mỉm cười nói: "Vấn đề của các ngươi, hay là để Lăng Phong đạo hữu đến giải đáp đi!"

Mặc dù Lăng Phong là người được trời chọn, nhưng là bây giờ toàn bộ Thiên Hồng đại lục, biết Lăng Phong là người được trời chọn người cũng không nhiều, hết thảy cũng liền mấy người như vậy, Ma Diễm cốc chủ chính là một người trong số đó.

Lăng Phong người được trời chọn thân phận, cho dù là hắn lôi thôi sư tôn cũng không biết.

Hành Tôn Chủ hiện tại đem Lăng Phong đẩy đi ra, cũng không lo lắng những người khác sẽ ở lúc này đối với Lăng Phong động thủ, bởi vì những người này cũng không biết Lăng Phong là người được trời chọn.

"Lăng Phong?"

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Lăng Phong, người ở chỗ này tới nói, rất nhiều người đều không biết Lăng Phong.

"Quán chủ, ta nhìn thấy quán chủ!"

Người chung quanh bên trong, có người kinh hô lên, những người này, có đến từ Thần Hoang giới, có đến từ thế giới khác Linh Giải y quán thành viên. Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mình, Lăng Phong mặt mỉm cười nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi nói tới con cua lớn, chính là chúng ta Long Giải y quán kiến tạo ra được Thiên Không chi thành, các ngươi cũng có thể đưa nó lý giải thành một chiếc

Siêu cấp chiến hạm!"

"Thiên Không chi thành, siêu cấp chiến hạm?"

"Chúng ta Thiên Hồng đại lục, thật có thể kiến tạo ra cường đại như thế chiến hạm sao?"

"Thật là thật bất khả tư nghị!"

Chung quanh chiến sĩ, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, cái này Thiên Không chi thành, chính là chúng ta kiến tạo ra được, Thiên Không chi thành, là một tòa đặc thù thành trì, có thể tự hành trưởng thành!"

Lăng Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem mọi người, giờ này khắc này, Thiên Không chi thành bí mật, hắn cũng không muốn giấu diếm nữa.

"Quá tốt rồi, có Thiên Không chi thành, lần này, chúng ta hẳn là có thể giết tới Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm đi!"

"Đúng đúng, lần này, chúng ta hẳn là có thể thành công!"

Giờ phút này, tất cả mọi người hưng phấn. Cho tới bây giờ, mặc dù bọn hắn đã sáng tạo ra lịch sử, nhưng là cái này cũng không đáng giá bọn hắn kiêu ngạo, bởi vì mọi người đều biết, nếu như bọn hắn không cách nào đem Thiên Huyền người hộ tống đến hạch tâm không gian, như vậy thì coi như bọn họ vọt tới thứ 100

Lẻ bảy tầng không gian cũng vô dụng.

Nếu như bọn hắn thất bại, như vậy Tà tộc liền sẽ đem bọn hắn triệt để giết hết.

Hành Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, nếu Thiên Không chi thành là ngươi sáng tạo, như vậy tiếp xuống hành động, liền giao cho ngươi đến chỉ huy!"

Tốt

Lăng Phong đối với Hành Tôn Chủ khẽ gật đầu, sau đó nói với Bạch Tâm: "Bạch Tâm trưởng lão, xin ngươi đem tất cả an bài tốt, tiếp xuống nhiệm vụ của chúng ta, chính là giết tiến khu vực hạch tâm!"

Tại có người ngoài tình huống dưới, Lăng Phong sẽ xưng hô Bạch Tâm làm trưởng lão, bởi vì Bạch Tâm chính là Long Giải y quán thành viên trọng yếu.

Mà Linh Giải thì là Long Giải y quán phó quán chủ.

Ừm

Bạch Tâm đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu an bài.

Hành Tôn Chủ cùng chiến sĩ khác, đều được an bài đến Thiên Không chi thành mặt khác tác chiến khu vực, bổ sung đến Thiên Không chi thành cương vị bên trong.

Nhìn thấy Bạch Tâm đem tất cả an bài thỏa đáng đằng sau, Lăng Phong mới mở miệng đối với Bạch Tâm hỏi: "Tẩu tử, những năm này, ngươi cũng đi đâu? Thiên Không chi thành, làm sao biến lớn như vậy?"

"Đúng đấy, Tiểu Bạch, ngươi tranh thủ thời gian nói với chúng ta nói!"

Linh Giải cũng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ thúc giục nói. Bạch Tâm mở miệng nói ra: "Quán chủ, năm đó ta và các ngươi làm mất đằng sau, ta liền ở trong Hỗn Độn không gian phiêu đãng thật lâu, ở trong Hỗn Độn không gian, ta được đến rất nhiều vật liệu trân quý, Thiên Không chi thành thôn phệ những tài liệu này đằng sau, cũng dần dần mạnh lên. . ."

"Thiên Hồng đại lục gây dựng lại đằng sau, ta bị vây ở một mảnh không gian đặc thù bên trong, căn bản là không có cách đi ra, thẳng đến hơn mười ngày trước, ta mới xé rách một cái kia không gian, Thiên Không chi thành cảm ứng được Giải ca tồn tại, trực tiếp lợi dụng Thiên Không chi thành nhảy vọt công năng, nhảy vọt đến nơi đây!"

"Trực tiếp bước nhảy không gian?"

Lăng Phong lập tức ngây ngẩn cả người.

Đúng

Bạch Tâm lập tức trả lời nói.

"Đây cũng quá lợi hại a?"

Linh Giải nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, tân tân khổ khổ xé rách từng đạo không gian bích lũy, mới khu vực nơi này, thế nhưng là Bạch Tâm mang theo Thiên Không chi thành, trực tiếp một cái không gian nhảy vọt liền đi tới, đôi này Linh Giải bọn hắn đả kích thực sự quá lớn.

Lăng Phong không nghĩ tới năm đó hắn để Linh Giải chế tạo Thiên Không chi thành, bây giờ tự nhiên sẽ trở nên cường đại như thế.

Dựa theo hiện tại Thiên Không chi thành thực lực, liền xem như Hành Tôn Chủ loại cường giả cấp bậc này, cũng chưa chắc có thể phá hủy.

Nhưng Lăng Phong cũng không có gặp qua Hành Tôn Chủ cùng những cường giả khác chiến đấu, căn bản không biết Hành Tôn Chủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bạch Tâm đưa nàng những năm này gặp phải đều nói rồi đi ra, nghe được Linh Giải cùng Lăng Phong thổn thức không thôi.

Hiện tại, nếu như là ở bên ngoài, bằng vào Thiên Không chi thành, Lăng Phong tuyệt đối có thể dễ dàng đem Thiên Hồng đại lục tam đại chiến khu toàn bộ phá hủy.

Lăng Phong còn phải biết, Thiên Không chi thành mặc dù rất lớn, nhưng là giờ phút này ở trong Thiên Không chi thành, không có mặt khác sinh mệnh.

Linh Giải mở miệng nói với Bạch Tâm: "Tiểu Bạch, tiến lên đi, đem phía trước tất cả cản đường đồ vật, đều cho ta đánh nát!"

Thời khắc này Linh Giải hăng hái, dù sao hiện tại nàng thê tử rất ngưu bức.

Bạch Tâm nhìn Lăng Phong một chút, Lăng Phong cũng đối với Bạch Tâm khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Lăng Phong gật đầu, Bạch Tâm mở miệng nói với Lăng Phong: "Quán chủ, ngươi theo ta cùng đi tác chiến trung tâm đi!"

"Ừm!" Lăng Phong gật gật đầu, cùng Linh Giải cùng một chỗ đi theo Bạch Tâm đi tới Thiên Không chi thành tác chiến trung tâm..