Chương 5730:: Diệp Trường Sinh

Chương 5730:: Diệp Trường Sinh

Tiến vào tác chiến trung tâm về sau, Lăng Phong có thể nhìn thấy ngoại giới hết thảy tất cả.

Bạch Tâm khống chế Thiên Không chi thành, nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi, tại tầng này không gian côn trùng, toàn bộ đều bị Thiên Không chi thành giết chết.

Rất nhanh, Thiên Không chi thành liền đến tầng thứ 91 không gian bích lũy phía trước.

Thiên Không chi thành trực tiếp đụng vào.

Oanh

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem phía trước không gian bích lũy đụng nát.

"Như thế dũng?"

Lăng Phong cùng Linh Giải đều bị Bạch Tâm cử động hù dọa, bọn hắn đều coi là Bạch Tâm sẽ lợi dụng Thiên Không chi thành vũ khí đến đem không gian bích lũy đánh nát, không nghĩ tới Bạch Tâm lái Thiên Không chi thành, trực tiếp đem không gian bích lũy đụng nát.

"Quá lợi hại!"

Hành Tôn Chủ cùng ở trong Thiên Không chi thành người, cũng đều bị khiếp sợ đến.

Tiến vào tầng thứ 91 không gian đằng sau, đại lượng màu xám sợi rễ, hướng phía Thiên Không chi thành quấn quanh tới, Thiên Không chi thành lập tức liền bị màu xám sợi rễ quấn thành một cái kén.

"Sư tôn, những này màu xám sợi rễ là cái gì a?"

Mặc dù không có trực tiếp tiếp xúc những này màu xám sợi rễ, nhưng là Lăng Phong trực giác nói cho hắn biết, những này màu xám sợi rễ, so vừa rồi những côn trùng kia càng thêm nguy hiểm.

"Đây là vạn niệm tà tâm cỏ sợi rễ! Những sợi rễ này rất cứng cỏi, mà lại tà khí mười phần, một khi bị quấn lên, lực lượng trong cơ thể liền sẽ bị điên cuồng thôn phệ!"

Hành Tôn Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Cái này màu xám sợi rễ thật là lợi hại a, so trước đó côn trùng càng thêm lợi hại!"

"Đây là tầng thứ 91 không gian thủ hộ giả, khẳng định so chín mươi tầng thủ hộ giả phải cường đại!"

"Cho tới bây giờ tình trạng này, mỗi tiến lên trước một bước đều phi thường gian nan!"

"Đúng vậy a, vừa rồi nếu như không phải Thiên Không chi thành dù cho xuất hiện, nói không chừng chúng ta bây giờ đều đã chết!"

Ở trong Thiên Không chi thành những chiến sĩ kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được nghị luận lên.

Vừa rồi, Hành Tôn Chủ chuẩn bị để hết thảy mọi người đánh trúng lực lượng chống lên đại trận, tại thời khắc mấu chốt, Thiên Không chi thành giáng lâm, đem côn trùng tiêu diệt, đem bọn hắn đều cứu được.

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tâm hỏi: "Tẩu tử, chúng ta bây giờ bị những sợi rễ này cuốn lấy, còn có thể tiến lên sao?"

Bạch Tâm thân thể tản mát ra ánh sáng màu trắng, sau đó hóa thành nhân hình. Hóa thành nhân hình đằng sau Bạch Tâm, nhìn rất đẹp, nàng mặc một bộ màu trắng quần lụa mỏng, nhìn không gì sánh được thánh khiết, đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Không có việc gì, Thiên Không chi thành thực lực, so với các ngươi trong tưởng tượng còn cường đại hơn!"

Bạch Tâm sau khi nói xong, Thiên Không chi thành mặt ngoài trận văn, lập tức tản mát ra hừng hực kim quang, đại lượng ngọn lửa màu vàng xuất hiện.

Những ngọn lửa màu vàng này càng ngày càng thịnh vượng.

Khi ngọn lửa màu vàng xuất hiện đằng sau, những cái kia quấn quanh trên Thiên Không chi thành sợi rễ, lập tức bị đốt đứt.

Bị đốt đoạn màu xám sợi rễ, hóa thành vô số thần bí phù văn, bởi vì bọn chúng đều là do Thiên Hồng thế giới lực lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Cứ như vậy, Thiên Không chi thành hóa thân thành hỏa cầu màu vàng, nhanh chóng tiến lên, những nơi đi qua, những cái kia màu xám sợi rễ như là tơ vải một dạng trong nháy mắt liền bị đốt thành tro bụi.

Tất cả mọi người bị Thiên Không chi thành lực lượng chấn kinh.

Rất nhanh, Thiên Không chi thành liền đã tới tầng thứ 92 không gian bích lũy.

Bạch Tâm vẫn như cũ khống chế Thiên Không chi thành, đụng vào trên không gian bích lũy.

Oanh

Tầng thứ 92 không gian bích lũy lần nữa bị đụng nát, Thiên Không chi thành tiến vào tầng thứ 93 không gian khu vực.

Thiên Không chi thành dễ như trở bàn tay tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng đột phá phía trước trở ngại không gian bích lũy.

Tầng thứ 93, tầng thứ 94, thứ 95 tầng.

Sau một canh giờ, Thiên Không chi thành đem tầng thứ 108 không gian bích lũy xé rách, xông vào Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm.

Đi tới Thiên Hồng thế giới khu vực hạch tâm đằng sau, một cỗ khổng lồ uy áp, trong nháy mắt tác dụng trên Thiên Không chi thành.

"Ầm ầm!"

Tại cỗ này khổng lồ uy áp trùng kích vào, Thiên Không chi thành không ngừng chấn động đứng lên, đại lượng trận văn, không ngừng từ Thiên Không chi thành boong thuyền tróc ra.

Cứ việc Linh Giải đem Thiên Không chi thành động lực mở ra đến lớn nhất, vẫn như cũ không cách nào lại tiến lên mảy may.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng kiếm quang xuất hiện, trực tiếp chặt trên Thiên Không chi thành.

Oanh

Thiên Không chi thành phòng ngự màn sáng, không ngừng nổ tung.

Một đạo kiếm quang liền phá hủy Thiên Không chi thành 70% phòng ngự màn sáng.

"Thật là khủng khiếp kiếm quang!"

Lăng Phong cũng bị đạo kiếm quang này uy lực chấn kinh.

Giờ phút này, kiếm quang biến mất đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy Thiên Không chi thành phía trước xuất hiện một bóng người.

Người này cầm trong tay trường kiếm, người mặc chiến bào màu đen, trực tiếp đứng bất động ở chiến hạm phía trước.

Ở đây thân người về sau, lục tục ngo ngoe xuất hiện rất nhiều người ảnh, thú ảnh.

Những bóng người này đằng sau, có Nhân tộc, có Thiên Nhân tộc, Minh tộc, Ma tộc, cổ tộc, Tinh Linh tộc.

Thú ảnh bên trong, có Long tộc, Phượng tộc, Xà tộc. . .

"Nhân tộc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại đụng phải Nhân tộc.

Hắn nhìn chằm chằm kỳ hạm, mở miệng nói ra: "Diệp Trường Sinh, ra đi!"

"Diệp Trường Sinh là ai?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hành Tôn Chủ.

Hành Tôn Chủ khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Đó là ta đời thứ nhất danh tự!"

"Tên của ngươi? Diệp Trường Sinh?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng cảm thán danh tự này thật đúng là cùng Hành Tôn Chủ mười phần xứng.

Hành Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Lăng Phong nhìn xem cái kia cầm trong tay chiến kiếm nam nhân, đối với đỏ Tôn Chủ hỏi: "Sư tôn, ngươi biết người kia sao?"

"Nhận biết, hắn là ta đời thứ nhất hảo hữu, đồng đảng tới, hắn gọi Tiết Phong!"

Hành Tôn Chủ nhìn về phía trước đạo kia bóng người màu đen, ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ đang nhớ lại chuyện cũ.

Tiết Phong, là Hành Tôn Chủ đời thứ nhất hảo hữu, Hành Tôn Chủ tại đời thứ nhất thời điểm, là đạo hiệu là Phượng Hoàng, Phượng Hoàng Kiếp chính là chính là Hành Tôn Chủ tại đời thứ nhất thời điểm sáng tạo ra.

Tại đời thứ nhất thời điểm, Tiết Phong cũng là Nhân tộc siêu cấp thiên tài, hắn bồi tiếp Hành Tôn Chủ cùng một chỗ giết tiến con đường thông thiên.

Tại con đường thông thiên tầng thứ 50 không gian, Tiết Phong vì cứu Hành Tôn Chủ mà bỏ mình.

Hành Tôn Chủ không nghĩ tới, bây giờ lại lại ở chỗ này gặp được Tiết Phong.

Rất nhanh, Hành Tôn Chủ ánh mắt liền trở nên lăng lệ, hắn biết, trước mắt Tiết Phong, đã không còn là năm đó Tiết Phong, hắn hiện tại đã là Tà tộc. Lăng Phong bọn hắn một đường đánh tới, tại con đường thông thiên bên trên, gặp phải Tà tộc thiết trí dưới đủ loại chướng ngại, nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn thành công xông phá Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian 108 tầng không gian chướng ngại, cuối cùng tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian khu vực hạch tâm.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn rốt cục gặp Tà tộc đại bộ đội.

Căn cứ Hành Tôn Chủ trước đó cùng Lăng Phong nói, Tà tộc cường giả, hiện tại đã bắt đầu dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm.

Lăng Phong muốn dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên, nhất định phải xông phá những này Tà tộc đại quân ngăn cản.

Mà trước mắt những này Tà tộc đại quân, bọn hắn thật lâu trước đó liền đã đi tới Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian hạch tâm, dùng khoẻ ứng mệt.

Ở ngoài Thiên Không chi thành, Hành Tôn Chủ nhìn xem Tiết Phong, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Tiết Phong nhìn xem Hành Tôn Chủ, mỉm cười, nói ra: "Ta biết, nhưng ngươi cũng biết ta thân bất do kỷ, ta hy vọng có thể sớm một chút giải thoát!"

Hành Tôn Chủ khẽ gật đầu.

Tiết Phong nhìn xem Hành Tôn Chủ, sau đó lập tức hướng phía Hành Tôn Chủ xông lại.

"Ông!" Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, ở trên thân Tiết Phong bạo phát đi ra..