Chương 5731:: Thiên Không chi thành uy lực

Chương 5731:: Thiên Không chi thành uy lực

Tiết Phong thân thể xuất hiện diễm hỏa màu vàng, cả người hắn đều bốc cháy lên. Mặc dù giờ phút này Lăng Phong đứng ở trong Thiên Không chi thành, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng, thời khắc này Tiết Phong, chẳng những thiêu đốt huyết mạch, hơn nữa còn thiêu đốt linh hồn, thiêu đốt sinh mệnh của mình chi năng, hắn thiêu đốt chính mình hết thảy tất cả.

Dưới loại tình huống này, Tiết Phong khí thế tăng vọt, tại chung quanh hắn không gian, tại loại này khí thế cường đại trùng kích vào, xuất hiện đại lượng gợn sóng không gian, cuối cùng hóa thành Hỗn Độn.

Tiết Phong trường kiếm trong tay giơ lên cao cao, trên thân kiếm có phù văn màu vàng thoáng hiện, một cỗ kinh thiên kiếm ý tán phát ra.

Tiết Phong bỗng nhiên huy động trường kiếm, lăng không bổ về phía Hành Tôn Chủ.

Không có kiếm mang, nhưng là Hành Tôn Chủ trước mặt không gian, lại bị kiếm ý vô hình bổ ra.

Chậm rãi đưa tay, hướng phía trước mặt nắm vào trong hư không một cái.

Keng

Ánh lửa bắn ra bốn phía, Hành Tôn Chủ chung quanh thân thể không gian vỡ nát, hóa thành Hỗn Độn.

Nhìn kỹ xuống, những ánh lửa kia, tất cả đều là do pháp tắc phù văn tạo thành.

Hành Tôn Chủ tay tản ra kim quang nhàn nhạt, mà trong tay hắn bắt lấy đồ vật, giờ phút này mới hiện ra nguyên hình, đó là một thanh do vô số phù văn cùng ấn ký ngưng tụ mà thành Pháp Tắc Chi Kiếm.

Pháp tắc này ở giữa phát ra kiếm ý cực mạnh, có thể không nhìn Thời Gian cùng Không Gian Pháp Tắc, phải nói là siêu việt Thời Gian cùng Không Gian Pháp Tắc.

Nhưng là kiếm này bị Hành Tôn Chủ ngăn trở.

Xa xa Tiết Phong, ngẩng đầu nhìn Hành Tôn Chủ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Thật không hổ là chúng ta thời đại kia người mạnh nhất, ta cái này dốc hết toàn lực một kích mạnh nhất, vậy mà không làm gì được ngươi mảy may!"

Sau khi nói xong, Tiết Phong thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng biến mất.

Ngay sau đó, bị Hành Tôn Chủ nắm trong tay pháp tắc ở giữa, cũng hóa thành vô số huỳnh quang biến mất.

Hành Tôn Chủ ánh mắt lăng lệ, thần sắc lạnh nhạt, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Giờ khắc này ở phía trước đại quân, toàn bộ đều là Thiên Hồng đại lục trước đó chinh chiến con đường thông thiên vẫn lạc chiến sĩ.

Trong những người này, có rất nhiều người, đã từng đều là Hành Tôn Chủ chiến hữu, có đời thứ nhất, đời thứ hai, đời thứ ba.

Ánh mắt tại những khuôn mặt quen thuộc kia bên trên đảo qua, Hành Tôn Chủ ánh mắt không có đổi.

Hắn hết thảy đã trải qua chín cái luân hồi, thấy qua quá nhiều sinh ly tử biệt, nội tâm sớm đã chết lặng.

Ý chí của hắn kiên định không thay đổi, không có người nào có thể rung chuyển.

Bọn hắn hiện tại cũng bị tà khí cảm nhiễm, tại thể nội một lần nữa dựng dục ra linh trí mới.

Bọn hắn hiện tại cũng là Tà tộc khôi lỗi.

Minh quân muốn tiến lên, nhất định phải đem bọn hắn đều giết.

Hiện tại loại tình huống này, minh quân không có lựa chọn nào khác.

Giờ phút này, Lăng Phong thân ảnh cũng xuất hiện ở trước mặt Hành Tôn Chủ, chẳng biết tại sao, hắn tựa hồ có thể cảm giác được Hành Tôn Chủ cảm xúc trong đáy lòng biến hóa.

Hắn mở miệng nói với Hành Tôn Chủ: "Sư tôn, nếu như ngươi cảm thấy khó xử, vấn đề này liền để ta tới đi, ta cùng bọn hắn không quen!"

"Ngươi đến?"

Hành Tôn Chủ nhìn Lăng Phong một chút, khẽ chau mày. Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, hiện tại Thiên Không chi thành tại ta khống chế phía dưới, mà lại Thiên Không chi thành uy lực ngươi cũng kiến thức qua? Trước mặt những người này mặc dù nhiều, nhưng là ở trước mặt Thiên Không chi thành, bọn hắn chính là một bầy kiến hôi!"

Hành Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước những người kia, sau đó nói với Lăng Phong: "Có thể đem những người này thi thể bảo lưu lại tới sao?"

"Giữ lại thi thể?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không biết Hành Tôn Chủ vì sao muốn đưa ra dạng này một cái yêu cầu.

Có yêu cầu, liền mang ý nghĩa Lăng Phong tại động thủ thời điểm, không có khả năng hoàn toàn buông tay buông chân.

"Nếu như cảm thấy khó khăn nói, vậy liền không cần thiết bảo lưu lại!"

Hành Tôn Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta tận lực đi!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại nói, hắn mặc dù không biết Hành Tôn Chủ vì sao muốn giữ lại những khôi lỗi này thi thể, nhưng là nếu Hành Tôn Chủ mở miệng, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Lăng Phong cũng không có hỏi Hành Tôn Chủ vì sao muốn làm như thế.

Lăng Phong ở trong Thiên Không chi thành bản tôn, mở miệng nói với Bạch Tâm: "Sư tôn ta nói muốn muốn bảo tồn tốt những người này khôi lỗi thi thể, ngươi có hay không biện pháp?"

Bạch Tâm nhìn xem Thiên Không chi thành phía trước khôi lỗi đại quân, mở miệng nói ra: "Có thể, nhưng là sử dụng loại kia công kích, sẽ tiêu hao hết Thiên Không chi thành một phần ba năng lượng!"

Thiên Không chi thành mặc dù cường đại, nhưng là đây hết thảy cũng phải cần có đầy đủ năng lượng duy trì mới có thể phát huy đi ra.

Nếu như có thể số lượng hao hết mà nói, Thiên Không chi thành uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Vậy liền mở làm đi, hiện tại Tà tộc người đã bắt đầu dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên, chúng ta phải nắm chắc thời gian!"

Tốt

Bạch Tâm gật gật đầu, sau đó khống chế Thiên Không chi thành.

Thiên Không chi thành vỏ cua hiện ra đại lượng màu trắng trận văn, sau đó cua miệng phun ra một cái cự đại bong bóng.

Nhưng vào lúc này, phía trước khôi lỗi đại quân đã hướng phía Thiên Không chi thành giết tới.

Tại khôi lỗi trong đại quân chiến hạm, bắn ra từng đạo chùm sáng tử vong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia tử vong tốc độ ánh sáng đánh vào Thiên Không chi thành lồng phòng ngự bên trên, uy lực cường đại trong nháy mắt liền đem Thiên Không chi thành lồng phòng ngự xé rách.

Vừa rồi, Tiết Phong một kiếm kia, đã đem Thiên Không chi thành trên trăm phần có bảy mươi phòng ngự lồng ánh sáng phá hủy.

Còn lại phòng ngự lồng ánh sáng, cũng đều hiện ra khác biệt trình độ tổn thương.

Mà tại khôi lỗi trong đại quân những chiến hạm kia, uy lực đều rất mạnh, so Lăng Phong trước đó cưỡi minh quân kỳ hạm còn cường đại hơn.

Những chiến hạm này, đều là trải qua Tà tộc cải tạo, uy lực to lớn.

Nhìn thấy Thiên Không chi thành phòng ngự lồng ánh sáng từng tầng từng tầng bị xé nứt, Lăng Phong cũng có chút lo lắng, mở miệng đối với Bạch Tâm hỏi: "Tẩu tử  dựa theo bộ dạng này xuống dưới, Thiên Không chi thành phòng ngự lồng ánh sáng, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn sụp đổ!" Bạch Tâm mỉm cười, nói ra: "Quán chủ, ngươi cứ yên tâm đi, những cái kia phòng ngự lồng ánh sáng, chẳng qua là Thiên Không chi thành chung cực phòng ngự một lớp da lông mà thôi, Thiên Không chi thành hạch tâm phòng ngự, là boong thuyền, Thiên Không chi thành boong thuyền độ cứng, xa

Siêu tưởng tượng của các ngươi!"

Nhìn thấy Bạch Tâm tự tin này dáng vẻ, Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Thiên Không chi thành sau cùng phòng ngự lồng ánh sáng, bị khôi lỗi hạm đội chiến hạm phá hủy.

Những cái kia chùm sáng tử vong đánh vào Thiên Không chi thành boong thuyền.

"Xuy xuy. . ."

Thiên Không chi thành boong thuyền, trong nháy mắt sáng lên đại lượng trận văn, cũng có một chút trận văn ở trên boong thuyền tróc ra.

Bị những chùm sáng kia đánh trúng địa phương, xuất hiện một cái điểm đỏ, sau đó điểm đỏ hướng phía chung quanh khuếch tán, giống như là một giọt nước rơi vào mặt hồ bình tĩnh một dạng, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo gợn sóng không ngừng khuếch tán, gợn sóng quang mang cũng là dần dần ảm đạm, cuối cùng biến mất.

Khôi lỗi đại quân chiến hạm bắn ra tử vong chùm sáng, cho dù là Vô Thượng Tôn Chủ đều không thể địa phương.

Thế nhưng là uy lực này to lớn tử vong chùm sáng, đánh vào Thiên Không chi thành boong thuyền, nhưng căn bản không cách nào tổn hại Thiên Không chi thành boong thuyền.

"Thật là lợi hại!"

Những cái kia ở trong Thiên Không chi thành minh quân chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ. Tại Thiên Không chi thành tác chiến trung tâm, Bạch Tâm mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Thiên Không chi thành boong thuyền, khắc dấu lấy vô số trận văn, những trận văn này đều là tự hành trưởng thành, ta cũng không biết những trận văn này đến cùng sinh sôi bao nhiêu đời, những năng lượng này công kích, pháp tắc công kích, rơi vào Thiên Không chi thành boong thuyền, đại bộ phận năng lượng đều sẽ bị Thiên Không chi thành hấp thu, trực tiếp chuyển hóa làm Thiên Không chi thành năng lượng!".