Chương 5732:: Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp

Chương 5732:: Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp

"Lợi hại như vậy?"

Nghe được Bạch Tâm lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng ngây ngẩn cả người.

"Cứ như vậy lợi hại!"

Bạch Tâm đối với Lăng Phong mỉm cười, trên mặt lộ ra thần sắc kiêu ngạo.

Lúc này, khôi lỗi đại quân cũng tới gần Thiên Không chi thành, bọn hắn rơi vào Thiên Không chi thành boong thuyền, những cái kia hình thể cự thú khổng lồ, bắt đầu dùng chính mình nanh vuốt công kích Thiên Không chi thành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cự thú kia sắc bén nanh vuốt, tại Thiên Không chi thành boong thuyền xẹt qua, bắn tung tóe ra đại lượng hỏa hoa, đại lượng trận văn từ Thiên Không chi thành boong thuyền tróc ra, bị nanh vuốt xẹt qua địa phương, xuất hiện từng đạo vết tích.

Nhưng khi nanh vuốt xẹt qua đằng sau, những cái kia bị vạch ra tới vết tích, vậy mà trong nháy mắt liền khôi phục.

"Làm sao có thể?"

Trốn ở khôi lỗi đại quân đằng sau Tà tộc đại quân, thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Thiên Không chi thành thực lực, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Lúc đầu, Tà tộc cường giả muốn dùng khôi lỗi đại quân đến tiêu hao minh quân lực lượng, nhưng là bây giờ xem ra, minh quân căn bản không làm gì được Thiên Không chi thành.

Tại Thiên Không chi thành loại biến thái này phòng ngự phía dưới, khôi lỗi đại quân công kích, đối với Thiên Không chi thành mà nói, chính là gãi ngứa ngứa.

Tại khôi lỗi trong đại quân những Vô Thượng Tôn Chủ kia, cũng nhao nhao thi triển tuyệt chiêu của chính mình, trên bầu trời các loại uy lực to lớn chí bảo, như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng rơi trên Thiên Không chi thành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thiên Không chi thành mặt ngoài, trong nháy mắt liền bị các loại công kích bao phủ.

Mà trước đó tại Thiên Không chi thành nơi miệng phun ra ngoài cái kia bọt khí, thì là không ngừng bành trướng.

Bạch Tâm nhìn xem bọt khí, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Để cho các ngươi nếm một chút sự lợi hại của ta!"

Sau khi nói xong, cái kia bọt khí trong nháy mắt bạo tạc.

Đùng

Bọt khí bạo tạc đằng sau, một loại đặc thù sóng quy tắc động, lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán.

Quy tắc này ba động những nơi đi qua, không gian vỡ nát tan tành, sau đó cùng khép lại, mà bị pháp tắc ba động trùng kích qua khôi lỗi đại quân, thân thể đều dừng lại.

Khi sóng quy tắc động trùng kích biến mất, trong mắt bọn họ ánh sáng đầy đều biến mất, sau đó không có động tĩnh, như là thiên thạch một dạng, phiêu đãng ở trong hư không.

Rất nhanh, khôi lỗi đại quân toàn quân bị diệt.

Chỉ có những chiến hạm kia trên không trung, mất đi phương hướng, lung tung bay múa.

Vẻn vẹn một lần công kích, liền để tất cả khôi lỗi đại quân hủy diệt, uy lực như thế, chấn kinh tất cả mọi người.

"Làm sao có thể?"

Trốn ở khôi lỗi đại quân phía sau Tà tộc quân đoàn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều trợn mắt hốc mồm.

Khôi lỗi này đại quân, chính là bọn hắn tiêu hao cực lớn nhân lực vật lực mới tạo ra, vốn cho rằng khôi lỗi đại quân có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Nhưng là bây giờ, khôi lỗi này đại quân còn không có chân chính xuất thủ, liền toàn quân bị diệt.

To lớn như vậy tương phản, để Tà tộc người đều trợn tròn mắt.

Tà tộc không nghĩ tới Thiên Hồng đại lục, vậy mà có thể chế tạo ra một chiếc uy lực to lớn như vậy chiến hạm.

Mặc dù Thiên Không chi thành nhìn, cùng truyền thống chiến hạm không giống với, nhưng là tại Tà tộc trong mắt, Thiên Không chi thành chính là một chiếc siêu cấp chiến hạm.

"Thống soái, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Tại Tà tộc quân đoàn nhẫn tâm khu vực, Tà tộc quân đoàn phó thống lĩnh, ngẩng đầu nhìn một vị cưỡi màu xám chín đầu Cự Long Tà tộc nam tử trên thân.

Vị này Tà tộc nam tử, tên là Tà Không, chính là một chi này hạm đội nhân vật linh hồn.

Hắn phụ trách suất lĩnh Tà tộc quân đoàn, ở chỗ này là Tà tộc người được trời chọn hộ pháp, ngăn trở Thiên Hồng đại lục đại quân.

Tà Không Tôn Chủ sắc mặt âm trầm, mở miệng nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả chiến hạm hợp thể!"

Đúng

Tà tộc quân đoàn phó thống lĩnh, lập tức trả lời, sau đó đem Tà Không Tôn Chủ mệnh lệnh được đưa ra.

Đạt được Tà Không Tôn Chủ mệnh lệnh đằng sau, Tà tộc Kim Tự Tháp chiến hạm, bắt đầu dựa sát vào.

Tà tộc Kim Tự Tháp chiến hạm, giống như xếp gỗ một dạng, toàn bộ dung hợp một chỗ, cuối cùng tạo thành một chiếc to lớn Kim Tự Tháp chiến hạm.

Cái này một chiếc Kim Tự Tháp chiến hạm, là tập kết Tà tộc quân đoàn ở chỗ này tất cả chiến hạm mới tạo thành.

Ông

Kim Tự Tháp chiến hạm biên giới tản mát ra hừng hực bạch quang, những bạch quang kia hội tụ đến Kim Tự Tháp phía trước, tạo thành một cái cự đại quang cầu màu trắng.

Tại Kim Tự Tháp không gian chung quanh chấn động, toàn bộ phá toái, hóa thành Hỗn Độn.

"Thật cường đại năng lượng ba động!"

Ở trong Thiên Không chi thành, Bạch Tâm nhìn xem trên tấm hình bắn ra đi ra Kim Tự Tháp chiến hạm, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, nàng biết, loại cấp bậc này năng lượng ba động, đã có thể uy hiếp đến Thiên Không chi thành.

"Không nghĩ tới, Tà tộc lại còn có như thế thủ đoạn cường đại!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn hiện tại cũng cảm giác được Bạch Tâm có chút khẩn trương.

Bạch Tâm lập tức điều chỉnh Thiên Không chi thành, để Thiên Không chi thành tiến vào tư thái phòng ngự.

Xùy

Một đạo bạch quang từ trong Hỗn Độn bắn ra, dạng này chùm sáng, không có cách nào tránh né, trực tiếp bắn tại Thiên Không chi thành bên trái.

Xùy

Không có bạo tạc, nhưng là bạch quang kia lại tại Thiên Không chi thành trên thân hạm, bắn ra một cái cự đại lỗ thủng, lỗ thủng kia đỏ rực, chung quanh kim loại đều bị nung chảy hóa.

Thiên Không chi thành cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, lại bị Tà tộc Kim Tự Tháp đánh xuyên qua.

"Ầm ầm!"

Thiên Không chi thành chấn động kịch liệt, đại lượng trận văn tại Thiên Không chi thành boong thuyền tróc ra.

Nhưng là Thiên Không chi thành cũng không có bạo tạc, cũng không có triệt để đánh mất chiến lực.

Bạch Tâm lập tức khống chế Thiên Không chi thành thay đổi phương hướng, hai đạo chùm sáng màu xanh tại Thiên Không chi thành con mắt bộ vị bắn ra, trong nháy mắt liền xuất tại Tà tộc Kim Tự Tháp chiến hạm đỉnh.

Tà tộc Kim Tự Tháp chiến hạm boong thuyền, trong nháy mắt bị bắn thủng, sau đó phát sinh bạo tạc.

"Oanh, oanh!"

Kim Tự Tháp ngọn tháp trong nháy mắt phun ra hỏa diễm, phá toái hài cốt lập tức hướng phía chung quanh vọt tới, kinh khủng sóng xung kích, đem không gian chung quanh xé rách, hóa thành Hỗn Độn.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Kim Tự Tháp chiến hạm bị kích thương, Tà Không Tôn Chủ nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn Kim Tự Tháp, thế nhưng là Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp, tại Thiên Nguyên trong thế giới, gần với Thiên Nguyên chi chủ Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp.

Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp, là Thiên Nguyên chi chủ bản mệnh pháp bảo, cũng là Thiên Nguyên Thánh duy nhất Vĩnh Hằng Chí Bảo.

Đáng tiếc, Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp uy lực quá mạnh, mà lại quan hệ Thiên Nguyên thế giới bản nguyên, căn bản là không có cách rời đi Thiên Nguyên thế giới.

Mà Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp, toàn bộ Thiên Nguyên thế giới, cũng chỉ có chín chiếc.

Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp, là do 10. 000 chiếc vô thượng chiến hạm tạo thành, tiêu hao Thiên Nguyên thế giới rất nhiều tài nguyên mới luyện chế thành.

Loại cấp bậc này chiến hạm, là tại Thiên Nguyên chi chủ trợ giúp bên dưới mới có thể luyện chế thành công.

Bởi vì Thiên Hồng thế giới còn không có Vĩnh Hằng Chi Chủ, cho nên tại Tà Không Tôn Chủ cùng mặt khác Tà tộc cường giả xem ra, Thiên Hồng thế giới căn bản không có khả năng có thể cùng Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp chống lại chiến hạm.

10. 000 chiếc Vô Thượng cấp Kim Tự Tháp chiến hạm tổ hợp lại với nhau, mới có thể đạt tới Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp tiêu chuẩn.

Nếu như không tổ hợp lại với nhau, 10. 000 chiếc Vô Thượng cấp chiến hạm, chính là một chi kinh khủng hạm đội.

Một chi hạm đội như vậy, đối với Thiên Hồng thế giới cường giả tới nói, đơn giản chính là ác mộng.

Bởi vì nơi này là Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian khu vực hạch tâm, trong này, mọi người cơ hồ đều rất khó từ ngoại giới trực tiếp hấp thu năng lượng, bởi vì trong này năng lượng, ẩn chứa lực lượng pháp tắc quá bá đạo.

Ở trong môi trường này, mọi người lực lượng nếu như tiêu hao hầu như không còn, chỉ có dựa vào đan dược đến khôi phục.

Thế nhưng là, đan dược dù sao cũng có hạn.

Cho nên, ở trong môi trường này, một chiếc Vô Thượng cấp chiến hạm sức chiến đấu, so sánh với ngàn cái Vô Thượng Tôn Chủ còn mạnh hơn.

Thiên Hồng thế giới tất cả chiến hạm, đều đã bị phá hủy.

Nếu như không có Thiên Không chi thành mở đường, bọn hắn hiện tại khẳng định còn không cách nào tiến vào nơi này.

Thế nhưng là Thiên Không chi thành uy lực, lại đạt đến cùng Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp giống nhau tiêu chuẩn.

Nếu như không có Thiên Không chi thành, nương tựa theo Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp, Tà Không Tôn Chủ có nắm chắc đem Thiên Hồng thế giới tất cả cường giả ngăn lại.

Nhưng là bây giờ, Thiên Hồng thế giới có được Thiên Không chi thành, kể từ đó, Thiên Không chi thành hoàn toàn có thể kiềm chế lại Tà tộc Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp. Nếu như Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp giải thể mà nói, liền không cách nào kiềm chế Thiên Không chi thành..