Chương 5733:: Ngưng trận, nghênh chiến!

Chương 5733:: Ngưng trận, nghênh chiến!

Thiên Không chi thành uy lực quá mạnh, Tà tộc tuyệt đối sẽ không để Thiên Không chi thành vọt thẳng tới, nếu để cho Thiên Không chi thành xông qua phòng tuyến của bọn hắn, đem không ai cản nổi.

Bạch Tâm khống chế Thiên Không chi thành đem Tà tộc Kim Tự Tháp kích thương đằng sau, lập tức nói với Lăng Phong: "Quán chủ, Kim Tự Tháp này giao cho ta, các ngươi đi thôi!"

Hiện tại Tà tộc cường giả đã bắt đầu luyện hóa Thiên Hồng thế giới bản nguyên, Lăng Phong bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian ngăn cản.

Lăng Phong rời đi tác chiến trung tâm, đi tới Hành Tôn Chủ bên người, nói với Hành Tôn Chủ: "Sư tôn, cái này Kim Tự Tháp chiến hạm, để cho ta người kiềm chế, chúng ta nhất định phải giết ra ngoài!"

Tốt

Hành Tôn Chủ gật gật đầu.

Lăng Phong nhìn một chút Thiên Không chi thành bên trong người, lại nhìn một chút Thiên Không chi thành bên ngoài, nhìn không thấy bờ Tà tộc chiến sĩ, hắn khẽ nhíu mày, đối với Hành Tôn Chủ hỏi: "Sư tôn, người của chúng ta có phải hay không quá ít? Chúng ta còn có viện quân sao?"

"Viện quân khẳng định có, chỉ bất quá ta không biết bọn hắn lúc nào đến!" Hành Tôn Chủ khẽ chau mày, bọn hắn đang đi tới con đường thông thiên quá trình bên trong, đã tại những cái kia trên không gian bích lũy lưu lại lối đi, những thông đạo kia trong thời gian ngắn sẽ không khép kín, Thiên Hồng thế giới mặt khác viện quân, có thể thông qua những này

Thông đạo, nhanh chóng đến hạch tâm chiến trường.

Hành Tôn Chủ nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi liền tránh ở trong Thiên Không chi thành đi, chúng ta ra ngoài!"

Nhưng vào lúc này, Bạch Tâm thân ảnh xuất hiện tại Hành Tôn Chủ cùng Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra: "Thiên Không chi thành bên trong cũng không an toàn, mục tiêu quá lớn, tất cả mọi người muốn rời khỏi Thiên Không chi thành!"

Bạch Tâm đã làm tốt cùng đối phương cái kia Chuẩn Vĩnh Hằng Kim Tự Tháp chiến hạm đồng quy vu tận dự định, nếu có người ở trong Thiên Không chi thành, nàng sẽ có cố kỵ.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng nói với Hành Tôn Chủ: "Sư tôn, hiện tại thân phận của ta hẳn là có rất ít người biết a?"

Hành Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại nói: "Người biết không nhiều, chúng ta tuyệt đối không thể để cho đối phương biết ai là người được trời chọn!"

Người được trời chọn là Thiên Hồng đại lục hi vọng, một khi bị đối phương biết ai là người được trời chọn, bọn hắn liền sẽ không không tiếc bất cứ giá nào nhìn trời tuyển người xuất thủ.

Chỉ cần đem Thiên Hồng đại lục người được trời chọn giết, như vậy Thiên Hồng đại lục liền triệt để không có hy vọng.

Trước kia Thiên Hồng đại lục cũng có cường giả từng tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian, nhưng chưa bao giờ có thể đến đến bây giờ loại trình độ này.

Mà Hành Tôn Chủ, trước kia cũng đã làm mấy lần người được trời chọn, nhưng là hắn toàn bộ đều thất bại.

Lần này Thiên Hồng đại lục chọn lựa người được trời chọn quy định là trong lịch sử nhất hà khắc, lúc trước mọi người chế định cái này tham gia thi đấu tuyển phương pháp đằng sau, cơ hồ tất cả mọi người nhận định không có khả năng có người thông qua khảo hạch như vậy.

Nhưng là bây giờ, dạng này người được trời chọn lại xuất hiện.

Bang

Thiên Không chi thành cửa bị mở ra, tất cả ở trong Thiên Không chi thành chiến sĩ, đều ngư dược mà ra.

Hành Tôn Chủ cũng mang theo Lăng Phong cùng rời đi Thiên Không chi thành.

"Quán chủ, các ngươi yên tâm đi thôi, cái này phá Kim Tự Tháp liền giao cho ta!"

Bạch Tâm thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Tiểu Bạch, bảo trọng!"

Linh Giải đối với Thiên Không chi thành, mở miệng nói ra.

"Giải ca, bảo trọng!"

Tiểu Bạch thanh âm cũng tại Linh Giải não hải vang lên.

Lăng Phong nhìn thoáng qua Thiên Không chi thành, sau đó lơ lửng tại Hành Tôn Chủ bên người. Phía trước, Tà tộc đại quân cũng không có xông lại, dù sao Tà tộc đại quân hiện tại nhiệm vụ, là ngăn cản Thiên Hồng đại lục người tu luyện tiến lên bộ pháp, là Tà tộc người được trời chọn tranh thủ thời gian, bọn hắn là thủ phương, chiếm cứ có hữu hiệu địa hình

dùng khoẻ ứng mệt, ưu thế cực lớn.

Thiên Hồng thế giới bên này chiến sĩ, từ Thiên Không chi thành sau khi ra ngoài, cũng không sốt ruột tiến công, mà là nguyên địa tập kết  chờ Hành Tôn Chủ mệnh lệnh.

Có thể đi vào chiến trường người, tu vi ít nhất là Thiên Thần cấp.

Bởi vì từ đạp vào con đường thông thiên bắt đầu, những chiến sĩ này, đều là trốn ở trong chiến hạm, đoạn đường này tới tiến công, đều là thông qua chiến hạm để hoàn thành.

Dựa theo nguyên kế hoạch, khi chiến hạm bị hoàn toàn phá hủy đằng sau, các tộc chiến sĩ mới có thể xuất thủ, thế nhưng là Thiên Không chi thành tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, đem tất cả mọi người cứu được.

Cho nên, những này Hồng Minh chiến sĩ, đều sống đến nay.

Đối với những này Hồng Minh chiến sĩ tới nói, bọn hắn có thể sống đến hiện tại, có thể đi vào đến Thiên Hồng thế giới bản nguyên hạch tâm không gian, đã là một cái kỳ tích.

Nếu như không phải là bởi vì Thiên Không chi thành, bọn hắn hiện tại khẳng định đã chiến tử tại con đường thông thiên lên.

Hiện tại, đối với những chiến sĩ này tới nói, mạng của bọn hắn là lượm được, bọn hắn đứng tại vùng không gian này, mỗi giết một cái Tà tộc, đều là sáng tạo Thiên Hồng đại lục lịch sử.

Đương nhiên, đây hết thảy, chỉ có bọn hắn làm ra hi sinh đằng sau, Thiên Hồng đại lục sinh mệnh trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, bọn hắn làm hết thảy mới có ý nghĩa, nếu không hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

Cho tới bây giờ loại tình huống này, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, bọn hắn đều sẽ dốc hết toàn lực. Tà tộc đại quân thống soái Tà Không, nhìn thẳng Hành Tôn Chủ, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, nói ra: "Diệp Trường Sinh, không nghĩ tới, các ngươi vậy mà có thể tiến vào Thiên Hồng thế giới hạch tâm không gian, không dễ dàng a, phía trước ba lần, ngươi cũng không cách nào

Tiến vào hạch tâm không gian!"

Tà Không tiến vào hạch tâm không gian đã rất lâu rồi, tại đại phá diệt đằng sau, Hành Tôn Chủ hết thảy ba lần đạp vào con đường thông thiên, đáng tiếc đều không thể tiến vào hạch tâm không gian.

Lần này, là Hành Tôn Chủ thành tích tốt nhất một lần.

Cũng bởi vì như thế, Tà Không chú ý tới Hành Tôn Chủ.

Hành Tôn Chủ cùng Tà Không nhìn nhau, cười lạnh nói: "Không nên đắc ý, các ngươi sẽ không thành công!"

"Ha ha ha. . ."

Tà Không nhịn không được cuồng tiếu, nói: "Có bản lãnh gì đều lấy ra đi, ta xem các ngươi có thể hay không đột phá phòng tuyến của chúng ta!"

"Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Hành Tôn Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với Hồng Minh chiến sĩ nói ra: "Tất cả mọi người nghe lệnh, ngưng trận!"

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, những chiến sĩ kia lập tức ngưng tụ thành từng tôn thể tích khổng lồ chiến trận.

Những chiến trận này, có là hình thể khổng lồ mãnh thú hình thái, cũng có hình người, cũng có thực vật hình thái.

Bọn chúng thể tích đều rất lớn, phát ra khí tức cũng rất mạnh.

Chiến trận, là cỡ lớn chiến tranh bên trên thường dùng nhất thủ đoạn, hắn có thể đem mọi người lực lượng ngưng tụ, phát huy ra uy lực to lớn.

Tại những chiến trận này bên trong, có bốn tòa chiến trận là dễ thấy nhất, bọn hắn theo thứ tự là Chu Tước chiến trận, Bạch Hổ chiến trận, Thanh Long chiến trận, còn có Huyền Vũ chiến trận.

Cái này tứ đại chiến trận chiến trận chẳng những hình thể to lớn, mà lại phát ra khí tức cũng càng thêm cường đại.

Nhìn thấy Hồng Minh tình huống bên này, Tà Không biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, hét lớn một tiếng: "Ngưng trận, nghênh chiến!"

Nhận được mệnh lệnh đằng sau Tà tộc chiến sĩ, cũng lập tức ngưng tụ ra cường đại chiến trận.

Cùng Hồng Minh bên này không giống với, Tà tộc chiến sĩ ngưng tụ ra chiến trận, ngoại hình là thống nhất, biến thành từng cái đường kính vạn mét Kim Tự Tháp.

Giờ phút này, còn có rất nhiều người không có ngưng trận, bọn hắn cùng Tà Không đứng chung một chỗ, nhìn phía trước Tà tộc.

Những này người lưu lại, là dự bị nhân viên, bởi vì tại khai chiến đằng sau, những cái kia chiến trận sẽ bị đối thủ đánh tan, sẽ xuất hiện nhân viên tổn thương.

Xuất hiện tình huống như vậy đằng sau, liền muốn kịp thời bổ sung nhân viên, tiếp tục duy trì chiến trận vận chuyển.

Những người này lưu lại còn có một cái mục đích, chính là có thể để người được trời chọn ẩn tàng. Nếu không chỉ còn lại có Lăng Phong một người đi theo Hành Tôn Chủ bên người, mục tiêu kia quá chói mắt..