Chương 5734:: Tứ đại chiến trận

Chương 5734:: Tứ đại chiến trận

Yêu

Chu Tước chiến trận phát ra một tiếng to rõ tiếng kêu, hai cánh chấn động, hình thể lần nữa biến lớn, giương cánh vượt qua vạn mét, dẫn đầu nhào về phía Tà tộc.

Tà tộc Kim Tự Tháp chiến trận, lập tức bay đến bầu trời, tạo thành một mặt tường.

Kim Tự Tháp ở giữa, bắn ra từng đạo chùm sáng màu xám, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, sau đó biến thành một cái hình sáu cạnh quang thuẫn, tạo thành một mặt to lớn lồng phòng ngự.

Ở hậu phương, mặt khác Tà tộc cũng đi theo hành động, lợi dụng Kim Tự Tháp chiến trận, ngưng tụ ra từng tầng từng tầng thuẫn phòng ngự tường.

Chu Tước chiến trận trực tiếp đâm vào màu xám thuẫn tường bên trên.

Oanh

Lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt liền đem cái kia màu xám thuẫn tường xé nát.

Ngay sau đó, Bạch Hổ chiến trận theo sát sau đó, dùng chính mình cường tráng móng vuốt, đem Chu Tước chiến trận xô ra tới lỗ hổng xé rách, để lỗ hổng trở nên lớn hơn.

Thanh Long chiến trận cùng Huyền Vũ chiến trận theo sát tại Bạch Hổ chiến trận phía sau, bọn chúng cũng không xuất thủ.

Mặt khác chiến trận, đều hướng phía lỗ hổng kia bắt đầu công kích, dẫn đến lỗ hổng không ngừng mở rộng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tà tộc chiến sĩ ngưng tụ mà thành Kim Tự Tháp không ngừng phá toái, lần đầu tiên thuẫn tường, bắt đầu sụp đổ.

Chu Tước chiến trận dẫn đầu, không ngừng mà xé rách một mặt lại một mặt thuẫn tường, thanh thế to lớn.

Lăng Phong liền đứng ở bên người Hành Tôn Chủ, hắn là thiên tuyển chi tử, bây giờ còn không có đến hắn xuất thủ thời điểm.

Hiện tại Lăng Phong nhiệm vụ, chính là cam đoan an toàn của mình.

Khi mọi người xé rách thứ thứ mười mặt thuẫn tường đằng sau, một cây to lớn trường thương màu đen xuất hiện, trực tiếp bắn tại Chu Tước chiến trận trên thân.

Yêu

Chu Tước chiến trận phát ra một tiếng rên rỉ, đại lượng lông vũ màu vàng từ trên thân tróc ra, mạn thiên phi vũ, Chu Tước chiến trận thân thể bay ngược trở về.

Rống

Bi thiết chiến trận lập tức xông lên trước, vả miệng phun ra một cái quang cầu màu trắng ngăn trở Chu Tước chiến trận.

Quang cầu màu trắng hóa giải Chu Tước chiến trận trên thân lực trùng kích cường đại, nếu không để Chu Tước chiến trận va chạm hậu phương những cái kia chiến trận, đối với hậu phương những cái kia chiến trận tới nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Trường thương màu đen cũng không có xuyên thấu Chu Tước chiến trận, đây là bởi vì Chu Tước chiến trận phòng ngự quá mạnh.

Bất quá, bị công kích đằng sau Chu Tước chiến trận, quang mang nhìn mờ đi một chút.

"Hưu hưu hưu. . ."

Phía trước thuẫn tường bên trong, bắn ra càng nhiều trường thương màu đen.

Những trường thương này quá dày đặc, không nhìn không gian cùng Thời Gian Pháp Tắc, đều là do cường đại đại đạo pháp tắc ngưng tụ mà thành.

Những này trường thương màu đen, bắn tại mặt khác trên chiến trận mặt đằng sau, trực tiếp phá vỡ những cái kia chiến trận phòng ngự, sau đó bạo tạc.

"A a. . ."

Vô số tiếng kêu thảm thiết ở trên chiến trường vang lên, máu nhuốm đỏ trường không, đại lượng chiến sĩ vẫn lạc, hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán, tràng diện cực độ thảm liệt.

Nhưng là Hồng Minh chiến sĩ cũng không lùi bước.

Lúc này, Huyền Vũ chiến trận phát ra gầm lên giận dữ, sau đó xông vào phía trước nhất.

Huyền Vũ chiến trận tứ chi cùng đầu đều rút vào trong mai rùa, ở trong hư không như là xa luân một dạng lăn hướng phía trước thuẫn tường.

"Thương thương thương. . ."

Trường thương màu đen rơi vào Huyền Vũ chiến trận trên mai rùa, trực tiếp bị đẩy lùi.

Luận năng lực phòng ngự, Huyền Vũ chiến trận hoàn toàn chính xác lợi hại.

Cuối cùng, Huyền Vũ chiến trận hung hăng đụng vào thuẫn tường bên trên, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt tại thuẫn tường đụng lên ra một cái cự đại lỗ thủng.

Lấy lỗ thủng này làm trung tâm, tạo thành thuẫn tường Kim Tự Tháp, nhao nhao bạo tạc.

Chính diện thuẫn tường đi theo tan rã.

Huyền Vũ chiến trận xu thế không giảm, lại đụng vào mặt thứ hai thuẫn tường bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một mặt lại một mặt thuẫn tường bị đụng nát.

Mặt khác chiến trận, đều đi theo Huyền Vũ chiến trận phía sau trùng kích.

Huyền Vũ chiến trận liên tiếp phá mười mặt thuẫn tường đằng sau, đến thứ 21 mặt thuẫn tường, phía trước xuất hiện đại lượng Tam Đầu Biên Bức.

Những con dơi này rơi ở trên thân Huyền Vũ chiến trận, bắt đầu gặm ăn Huyền Vũ chiến trận, liền ngay cả mặt khác chiến trận cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Những con dơi này gặm ăn năng lực rất mạnh, rất nhanh, Huyền Vũ chiến trận mai rùa, liền bị những con dơi này gặm ăn ra từng khỏa hố to.

Loại biến hóa này, để tất cả mọi người rất khó chịu.

"Ngao ô. . ."

Nhưng vào lúc này, Thanh Long chiến trận phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, tại Thanh Long chiến trận trước mặt không gian, sinh ra từng tầng từng tầng trùng kích sóng âm, khi những này sóng âm trùng kích trên Tam Đầu Biên Bức thời điểm, những này Tam Đầu Biên Bức nhao nhao nổ tung.

Loại rồng này tiếng rên đợt, tựa như là chuyên môn khắc chế những này Tam Đầu Biên Bức.

Không có Tam Đầu Biên Bức cản trở, Bạch Hổ chiến trận cùng mặt khác chiến trận, lập tức vọt tới thứ 21 mặt thuẫn tường bên trên.

Oanh

Huyền Vũ chiến trận tại thuẫn này trên tường xô ra một cái cự đại lỗ thủng, nhưng là lỗ thủng này không có trước đó lớn như vậy, mà Huyền Vũ chiến trận trên mai rùa, cũng có đại lượng trận văn tróc ra.

Rất hiện tại, trước mặt những này thuẫn tường, lực phòng ngự so trước mặt hai mươi mặt thuẫn tường càng mạnh.

Xuyên qua thứ 21 mặt thuẫn tường đằng sau, lại có Tam Đầu Biên Bức xuất hiện, Thanh Long chiến trận lần nữa phát ra tiếng long ngâm, dùng sóng âm trùng kích, đem những này Tam Đầu Biên Bức đầu diệt sát.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cái này tứ đại chiến trận, uy lực vô tận, suất lĩnh lấy sau lưng mặt khác chiến trận không ngừng tiến lên.

Khi bọn hắn phá hủy thứ 81 mặt thuẫn tường đằng sau, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ cái này tứ đại chiến trận, nhìn cũng biến thành mờ đi rất nhiều, mặc dù dọc theo con đường này bọn hắn biểu hiện dũng mãnh, nhưng là cũng tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Giờ phút này, Tà tộc tất cả thuẫn tường đều đã bị phá hủy, ngăn tại Hồng Minh chiến sĩ trước mặt, là Tà tộc chiến trận.

Cùng Hồng Minh chiến sĩ không giống với, Tà tộc chiến sĩ bọn hắn một mực tại nơi này chờ đợi, dùng khoẻ ứng mệt, bọn hắn bày ra đội hình chỉnh tề, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tà Không nhìn xem Hành Tôn Chủ, cười lạnh nói: "Không sai, so trong tưởng tượng của ta còn mạnh hơn một chút, đã vậy còn quá nhanh đã đột phá chúng ta thuẫn tường đại trận!" Hành Tôn Chủ nhìn xem Tà Không sau lưng những Tà tộc kia chiến trận, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng của hắn minh bạch, nếu như chỉ dựa vào phía sau mình những này Hồng Minh chiến sĩ, khẳng định không cách nào chiến thắng trước mắt những này Tà tộc, bởi vì thực lực của hai bên thực sự quá cách xa.

Rống

Nhưng vào lúc này, Thanh Long chiến trận đối với Tà Không phát ra gầm lên giận dữ.

Cường đại sóng âm hướng thẳng đến Tà Không khuấy động mà tới.

Tà Không ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt sắc bén, hừ lạnh một tiếng, sau đó tiện tay vung lên.

Hưu

Một đạo ánh sáng màu xám lưỡi đao xuất hiện, hướng thẳng đến Thanh Long chiến trận, Bạch Hổ chiến trận, Chu Tước chiến trận cùng Huyền Vũ chiến trận kích xạ mà đi.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Hành Tôn Chủ sắc mặt đột biến, muốn xuất thủ, tuy nhiên lại đã quá muộn.

Đạo kia ánh sáng màu xám lưỡi đao không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp chém vào tứ đại trên chiến trận.

"Xùy, xùy, xùy, xùy!"

Tứ đại chiến trận trực tiếp bị quang nhận màu xám chặt thành hai nửa, trong nháy mắt sụp đổ.

"A a a. . ."

Tại tứ đại chiến trận đằng sau, lập tức phát ra vô số tiếng kêu thảm thiết, có rất nhiều Hồng Minh chiến sĩ vẫn lạc.

"Thật là lợi hại!"

Đứng ở bên người Hành Tôn Chủ Lăng Phong, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tứ đại chiến trận khí tức, viễn siêu Vô Thượng Tôn Chủ, thế nhưng là trước mắt cái này Tà Không, vậy mà hời hợt liền đem tứ đại chiến trận phá hủy, thực lực của hắn thật là thật là đáng sợ.

Bất quá, mặc dù tứ đại chiến trận bị Tà Không phá hủy, nhưng là tại trong đại trận những chiến sĩ kia, cũng không có toàn bộ tử vong, chỉ có bị vừa rồi cái kia màu xám lưỡi dao chém trúng địa phương, những chiến sĩ kia mới có thể tử vong. Những người còn lại, lập tức lần nữa một lần nữa ngưng tụ, chỉ không nhiều ngưng tụ đằng sau chiến trận, thoạt nhìn không có trước đó như vậy ngưng thực, phát ra khí tức cũng không có trước đó cường đại như vậy..