Chương 5735:: Tinh thần vẫn lạc

Chương 5735:: Tinh thần vẫn lạc

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, những cái kia dự bị nhân viên, lập tức đánh sâu vào những cái kia bị đánh tan trong chiến trận, để chiến trận uy lực lần nữa khôi phục.

Hành Tôn Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Ta muốn xuất thủ, chính ngươi bảo vệ tốt chính mình!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Sư tôn yên tâm đi, ta mặc dù sức chiến đấu không phải đặc biệt mạnh, nhưng là bảo mệnh bản lĩnh hay là rất mạnh!"

"Sư tôn tin tưởng ngươi!" Hành Tôn Chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, thân thể lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, hắn vung tay lên, một cỗ kỳ lạ lực lượng pháp tắc xuất hiện, không gian chung quanh trong nháy mắt trở tối, đỉnh đầu của mọi người biến thành một mảnh tinh không mênh mông.

"Tinh thần vẫn lạc!"

Hành Tôn Chủ một tiếng gầm thét, tay phải hướng phía Tà tộc, lòng bàn tay hướng phía dưới, bỗng nhiên đè ép.

"Hưu hưu hưu. . ."

Sâu trong tinh không tinh thần, trong nháy mắt hướng phía Tà tộc trận doanh rơi xuống.

Những cái kia lúc đầu nhìn phi thường nhỏ tinh thần, trong nháy mắt biến lớn, nện ở Tà tộc trong trận doanh, đại lượng Tà tộc chiến trận bị nện nát, vô số Tà tộc chiến sĩ chết thảm.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, vẫn luôn lộ ra rất bình tĩnh Tà Không, cũng lập tức phẫn nộ.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường thương màu đen, sau đó phóng tới Hành Tôn Chủ, một thương hướng phía Hành Tôn Chủ đâm tới.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, tại trên trường thương bạo phát đi ra, không gian chung quanh vỡ vụn, hóa thành Hỗn Độn.

Thế nhưng là trường thương tại ở gần Hành Tôn Chủ trước mặt thời điểm, bị một cỗ vô hình lực lượng pháp tắc ngăn trở.

Tại nguồn lực lượng pháp tắc này trước mặt, Tà Không trường thương không cách nào tiến thêm.

Nhưng là Tà Không công kích, lại làm cho tinh không trở nên hư ảo một chút, sâu trong tinh không tinh thần, quang mang cũng biến thành ảm đạm.

Bất quá những cái kia từ sâu trong tinh không rơi xuống tinh thần, lực sát thương y nguyên to lớn.

Vô số Tà tộc chiến trận bị cái này rơi xuống tinh thần phá hủy, lúc đầu thật tốt đội hình, lập tức bị tinh thần nện đến thất linh bát lạc.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tà Không cũng gấp, trên thân bốc cháy lên ngọn lửa màu xám, kỳ thật tăng vọt, gầm lên giận dữ: "Nghịch Diệt Thương Khung!"

Tà Không trường thương trong tay, lập tức tách ra hừng hực hào quang màu xám, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt liền xông phá phía trước vô hình pháp tắc lực trường, hướng phía Hành Tôn Chủ đâm tới.

Hành Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức đưa tay đem Tà Không trường thương đập lệch, cùng lúc đó, cái kia tinh không phá toái, Hành Tôn Chủ đại chiêu cũng bị phá vỡ.

Ngao

Thanh Long chiến trận phát ra một tiếng to rõ long ngâm, nắm lấy cơ hội này, một ngựa đi đầu vọt vào Tà tộc đại quân trong trận doanh.

Ngao

Vọt vào Tà tộc đại quân trong trận doanh, Thanh Long chiến trận lập tức phát ra tiếng long ngâm đợt, cái kia sóng âm những nơi đi qua, Tà tộc đại quân chiến trận nhao nhao sụp đổ, những cái kia ngưng trận Tà tộc, đều lập tức bỏ mình.

Thanh Long đợt công kích nhằm vào linh hồn, một khi bị Thanh Long đợt công kích, liền sẽ hồn phi phách tán.

Tại trên loại chiến trường này, Thanh Long đợt phạm vi lớn công kích, thật là rất ngưu bức, hiệu quả cũng là phi thường tốt.

Lúc này, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ còn có mặt khác chiến trận, đều nhao nhao giết vào Tà tộc trong trận hình.

Lúc đầu Tà tộc trận hình là phi thường chỉnh tề, nhìn cũng là phi thường kiên cố.

Thế nhưng là Tà tộc không nghĩ tới, Hành Tôn Chủ thực lực vậy mà cường đại như thế, một chiêu vô tiền khoáng hậu tinh thần vẫn lạc, liền đem Tà tộc đại trận phá hủy hơn phân nửa, trực tiếp đem Tà tộc trận hình làm rối loạn.

Giết

Giết

Giết

Ngay lúc này, Hồng Minh tất cả chiến trận, đều xông về phía trước, cùng Tà tộc chiến trận khoảng cách gần chém giết.

Hiện tại loại tình huống này, trừ phi cá nhân thực lực cực mạnh, nếu không sẽ không trực tiếp tham chiến.

Tà Không nhìn thấy Tà tộc trận hình đại loạn, tức giận không thôi, hắn nhìn chằm chằm Hành Tôn Chủ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tốt một cái Diệp Trường Sinh, là ta nói thầm, bất quá, coi như như vậy, các ngươi cũng đừng hòng từ nơi này đi qua!"

Sau khi nói xong, Tà Không cầm trong tay trường thương, lần nữa nhào về phía Hành Tôn Chủ.

Hành Tôn Chủ khẽ vươn tay, trong tay cũng xuất hiện một thanh trường thương màu vàng, đối diện xông đi lên, cùng Tà Không ngạnh kháng.

Bang

Một bụi, một kim hai thanh trường thương đụng vào nhau, bạo phát đi ra cường đại pháp tắc lực lượng, đem phương viên vạn mét bên trong không gian đều làm vỡ nát.

Nơi này là Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian, Không Gian Pháp Tắc phi thường ổn định, không gian áp bách chi lực, ít nhất là ngoại giới 100. 000 lần trở lên.

Cho dù là Vô Thượng Tôn Chủ, bằng vào cá nhân năng lực, cũng rất khó đem nơi này không gian xé nát.

Thế nhưng là Hành Tôn Chủ cùng Tà Không, lại có thể đem phương viên vạn mét bên trong không gian chấn vỡ, bởi vậy có thể thấy được, thực lực của bọn hắn là cỡ nào cường đại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hành Tôn Chủ cùng Tà Không giao thủ tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt giữa bọn hắn liền giao thủ hơn ngàn cái hội hợp.

Bọn hắn mỗi một lần thời điểm đụng chạm, vị trí đều sẽ xuất hiện biến hóa.

Tại chiến trường trên không, không gian không ngừng nổ tung, một chút bắn nổ không gian, sẽ đem phụ cận chiến trận xé rách, có Tà tộc, cũng có Hồng Minh.

Lăng Phong đứng ở trong đám người, không chớp mắt nhìn xem Hành Tôn Chủ cùng Tà Không chiến đấu.

Cứ việc Hành Tôn Chủ cùng Tà Không tốc độ rất nhanh, nhưng là Lăng Phong hoàn toàn có thể theo kịp bọn hắn tiết tấu.

A

Bỗng nhiên, Hành Tôn Chủ hét thảm một tiếng, hắn lập tức lui lại.

Hành Tôn Chủ ngực bị một cây trường thương màu xám xuyên thủng.

Hành Tôn Chủ ngẩng đầu nhìn mạnh phía trước, chỉ gặp một bóng người xuất hiện ở bên người Tà Không, đây là một vị Tà tộc nữ tử.

Nữ tử này đứng ở bên người Tà Không, khuôn mặt yêu dị, dáng người bốc lửa.

"Hai người?"

Tà Không Tôn Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn mới vừa rồi cùng Tà Không thời điểm chiến đấu, cũng một mực đề phòng đối phương mặt khác thành viên sẽ ra tay đánh lén, không nghĩ tới hắn cuối cùng vẫn bị đối phương ám toán đến.

"Tiểu muội, làm rất tốt!"

Tà Không đối với hắn bên người nữ tử mỉm cười.

Nữ tử này chính là Tà Không thân muội muội, gọi Tà Vân.

Tà Vân thực lực, cùng Tà Không là cùng một cái cấp độ.

Huynh muội bọn họ liên thủ, phát huy ra thực lực thì càng mạnh.

"Lại còn có người!"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, cho đến trước mắt, Hồng Minh bên này, chỉ có đỏ Tôn Chủ có thể chống cự Tà Không loại tầng thứ này cường giả.

Nhưng là bây giờ, đối phương lại xuất hiện hai vị loại cường giả cấp bậc này.

Tà Không cùng Tà Vân, còn có Hành Tôn Chủ thực lực của bọn hắn, viễn siêu Vô Thượng Tôn Chủ.

Hành Tôn Chủ hết thảy đã sáng tạo ra năm loại vô thượng đại đạo pháp tắc, Tà Không cùng Tà Vân cũng là sáng tạo ra năm loại vô thượng đại đạo pháp tắc.

Cho nên bọn hắn đều là cùng một cái cấp độ cường giả.

Hành Tôn Chủ trực tiếp đưa tay nắm lấy cắm ở trên bộ ngực hắn trường thương, sau đó trực tiếp đem trường thương từ trước ngực rút ra.

Tại trường thương màu xám bị rút ra đằng sau, tại Hành Tôn Chủ ngực ra, còn có đại lượng màu xám tà khí quấn quanh.

Những này màu xám tà khí, muốn thẩm thấu tiến Hành Tôn Chủ thể nội, tuy nhiên lại bị Hành Tôn Chủ dùng tự thân lực lượng chế trụ.

Bất quá, lúc này để Hành Tôn Chủ thực lực giảm xuống không ít.

"Ong ong!"

Bị Hành Tôn Chủ nắm ở trong tay trường thương, không ngừng chấn động đứng lên, tựa hồ muốn từ Hành Tôn Chủ trong tay tránh ra.

"Ha ha ha, Diệp Trường Sinh, ta khuyên ngươi hay là chết cái ý niệm này đi, chỉ một mình ngươi, tại sao cùng chúng ta huynh muội chơi?"

Tà Không nhìn xem Hành Tôn Chủ, nhịn không được trào phúng đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Tà Không cùng Tà Vân sau lưng không gian phá toái, hai đạo thanh quang xuất hiện.

Tà Không cùng Tà Vân sắc mặt đột biến, lập tức muốn trốn tránh, thế nhưng là một cỗ cường đại áp lực xuất hiện trên người bọn hắn, để bọn hắn động tác trì hoãn một chút.

Xùy

"Xùy!" Cái kia hai đạo thanh quang hiện lên, Tà Không cánh tay phải cùng Tà Vân cánh tay trái bị chặt xuống dưới..