Chương 5736:: Lạp Tháp Tôn Chủ

Chương 5736:: Lạp Tháp Tôn Chủ

A

A

Tà Không cùng Tà Vân đều lập tức phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn muốn đem chính mình tay cụt thu hồi lại, thế nhưng là một bóng người xuất hiện, đem bọn hắn tay cụt bắt lấy.

Người tới người mặc trường bào rách nát, trên người tóc tai rối bời, bên hông treo một cái hồ lô rượu, lôi thôi không thôi.

"Sư tôn!"

Nhìn người nọ xuất hiện đằng sau, Lăng Phong nhịn không được kinh hô lên.

Người tới chính là cùng Lăng Phong nhiều năm không thấy lão giả lôi thôi.

Lăng Phong không nghĩ tới lão giả lôi thôi vậy mà lại xuất hiện vào lúc này, mà lại vừa xuất hiện, liền đem Tà Không cùng Tà Vân cánh tay chém mất.

"Sư tôn, ngươi có thể tính đến rồi!"

Hành Tôn Chủ nhìn thấy lão giả lôi thôi đằng sau, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

"Sư tôn, cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Khi Lăng Phong nghe được Hành Tôn Chủ đối với lão nhân lôi thôi xưng hô đằng sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Hành Tôn Chủ, vậy mà cũng gọi lão giả lôi thôi làm sư tôn.

Hành Tôn Chủ ở trong lòng đối với Lăng Phong đáp lại nói: "Hắn chẳng những là sư tôn của ngươi, cũng là sư tôn của ta, hắn là ta tại đời thứ nhất sư tôn! Nếu như không có, khẳng định không có hiện tại ta!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, hắn ở trong lòng đối với Hành Tôn Chủ hỏi: "Hành sư tôn, ta chẳng những bái lôi thôi sư tôn vi sư, mà lại cũng bái ngươi làm thầy, cái này dành riêng, chẳng phải là loạn rồi?"

"Bất loạn, bất loạn, ngươi bái chính là lôi thôi, ta bái chính là bụi!"

Hành Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên, tại Hằng Tôn chủ đời thứ nhất thời điểm, đạo hiệu là bụi.

Năm đó tại Thần Hoang giới thời điểm, Lạp Tháp Tôn Chủ ở vào chuyển thế, hắn tự sáng tạo Cửu Chuyển Thần Công là cuối cùng nhất chuyển, trí nhớ của kiếp trước đều biến mất.

Tại Thiên Hồng đại lục tái hiện trước đó, Lạp Tháp Tôn Chủ Cửu Chuyển Thần Công mới viên mãn.

Hành Tôn Chủ cũng là được sự giúp đỡ của Lạp Tháp Tôn Chủ, đệ cửu chuyển Luân Hồi công pháp mới có thể viên mãn.

Lạp Tháp Tôn Chủ, cũng là đã sáng tạo ra năm loại vô thượng đại đạo pháp tắc cường giả, cùng Hành Tôn Chủ ở vào cùng một cái cấp bậc.

Lăng Phong không nghĩ tới, Lạp Tháp Tôn Chủ lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Vô luận là Hành Tôn Chủ Cửu Chuyển Luân Hồi đại pháp, hay là Lạp Tháp Tôn Chủ Cửu Chuyển Thần Công, đều là lợi dụng luân hồi phương pháp đến để cho mình diên thọ.

Kỳ thật, trừ Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ bên ngoài, Thiên Hồng đại lục còn có rất nhiều cường giả cũng đều tìm tòi đến ngưỡng cửa này, cũng không ít Tôn Chủ thành công luân hồi mấy lần.

Nhưng là cũng có rất nhiều Tôn Chủ không có triệt để thành công, cuối cùng tại trong dòng sông lịch sử biến mất.

Tại Thiên Hồng thế giới, mấy chục tỷ năm qua, hết thảy chỉ có Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ hoàn thành chín lần luân hồi.

Cũng chỉ có hai người bọn họ đã sáng tạo ra năm loại vô thượng đại đạo pháp tắc.

Bọn hắn sáng tạo ra Vô Thượng cấp đại đạo pháp tắc, là Vĩnh Hằng thế giới vô thượng đại đạo pháp tắc.

Thiên Hồng thế giới cùng Tà Không Tà Vân bọn hắn chỗ Thiên Nguyên thế giới, đều là Vĩnh Hằng thế giới, hai thế giới này là ngang cấp.

Tà Không Tà Vân tại Thiên Nguyên thế giới sáng tạo ra vô thượng đại đạo pháp tắc, cùng Thiên Hồng thế giới vô thượng đại đạo pháp tắc, cũng là ngang cấp.

Tại Thiên Nguyên thế giới, có thể sáng tạo ra năm loại đại đạo pháp tắc người, cũng là lác đác không có mấy, Tà Không cùng Tà Vân chỉ là một trong số đó.

Tại Thiên Nguyên thế giới, Vô Thượng Tôn Chủ ở giữa thực lực đẳng cấp phân chia, là dựa theo sáng tạo ra bao nhiêu chủng vô thượng đại đạo pháp tắc tới phân chia.

Sáng tạo ra một loại vô thượng đại đạo pháp tắc người, xưng là sơ kiếp người, sáng tạo ra hai loại đại đạo pháp tắc Vô Thượng Tôn Chủ, xưng là nhị kiếp người, cứ thế mà suy ra.

Mà sáng tạo ra loại thứ năm vô thượng đại đạo pháp tắc cường giả, thì là đại viên mãn cường giả.

Đại viên mãn, mang ý nghĩa bọn hắn đại đạo pháp tắc, đã đại đạo thế giới này cực hạn, vô luận là ai, đều không thể lại sáng tạo ra loại thứ sáu vô thượng đại đạo pháp tắc.

Tà Không, Tà Vân, Lạp Tháp Tôn Chủ, Hành Tôn Chủ bọn hắn, là đại viên mãn cường giả.

Đại viên mãn cường giả, tại Thiên Nguyên thế giới, là gần với Thiên Nguyên chi chủ tồn tại.

Năm đó tiến vào Thiên Hồng thế giới một nhóm kia Tà tộc bên trong, hết thảy có ba vị loại cường giả cấp bậc này, một vị khác đại viên mãn cường giả hiện tại ngay tại dung hợp Thiên Hồng thế giới bản nguyên.

Vô luận là tại Thiên Nguyên thế giới, hay là tại Thiên Hồng thế giới, đại viên mãn cường giả chính là đỉnh phong, căn bản không có khả năng dựa vào thực lực bản thân lại hướng lên tăng lên.

Muốn lại hướng lên tăng lên, chỉ có một cái biện pháp, chính là cùng Vĩnh Hằng thế giới bản nguyên dung hợp, tại dung hợp Vĩnh Hằng thế giới bản nguyên đằng sau, mới có thể tiếp tục tăng lên.

Nhưng là cùng Bản Nguyên thế giới dung hợp đằng sau, chính là một con đường không có lối về, nếu như thành công, liền sẽ trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, thực lực viễn siêu đại viên mãn cường giả, cùng Vĩnh Hằng thế giới một dạng, đạt tới Vĩnh Hằng chi cảnh.

Nếu như thất bại, như vậy người chứng đạo tu vi cũng sẽ rơi xuống, ký ức biến mất.

Mặc dù Lạp Tháp Tôn Chủ năm đó cũng từng tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian, nhưng là hắn giống như Hành Tôn Chủ, chưa bao giờ từng tiến vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian hạch tâm không gian.

Cho nên, Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ, đều không có cùng Thiên Hồng thế giới bản nguyên dung hợp qua.

Tại Thiên Nguyên thế giới, những cái kia cùng Thế Giới bản nguyên dung hợp người, một khi thất bại, hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản sẽ không sinh ra Thiên Khuyết Giả loại tồn tại này.

Thiên Khuyết Giả loại cấp bậc này tồn tại, chỉ có tại những cái kia bản nguyên không hoàn thành thế giới cỡ nhỏ mới có thể xuất hiện.

Mà Thiên Hồng thế giới, là Vĩnh Hằng thế giới, nó bản nguyên là hoàn chỉnh, căn bản không phải lấy trước kia một ít hình thế giới có thể so sánh.

Trên con đường này, chỉ có thành công cùng thất bại hai loại, thành công thì sinh, thất bại thì chết, không có loại thứ ba khả năng.

Đại viên mãn cường giả, ở trong Vĩnh Hằng thế giới, là đỉnh phong.

Thiên Nguyên thế giới, làm một cái có được Vĩnh Hằng Bí Điển thế giới, đại viên mãn cường giả cũng là lác đác không có mấy.

Mà Thiên Hồng thế giới, hiện tại không có Vĩnh Hằng Chi Chủ, nhưng cũng ra đời hai cái đại viên mãn cường giả, cái này khiến Tà Không cùng Tà Vân có chút kinh ngạc.

Lúc đầu, Tà Không cùng Tà Vân là hoàn toàn có lòng tin ngăn trở Hồng Minh đại quân, bởi vì trước đó, bọn hắn coi là Thiên Hồng thế giới chỉ có Hành Tôn Chủ một vị đại viên mãn cường giả, nhưng là bây giờ xuất hiện vị thứ hai đại viên mãn cường giả.

Tại đại viên mãn cường giả về số lượng, hiện tại Thiên Hồng thế giới cùng Tà tộc là ngang nhau.

Giờ phút này, Tà Không cùng Tà Vân tay cụt, tại Lạp Tháp Tôn Chủ trên tay giãy dụa, thế nhưng là bọn hắn một cây tay cụt, thì như thế nào có thể cùng Lạp Tháp Tôn Chủ bản tôn so sánh đâu?

Lạp Tháp Tôn Chủ trong tay hiện ra hai đoàn mãnh liệt thanh quang, đem Tà Không cùng Tà Vân tay cụt xoắn nát, phân giải.

"Đáng giận. . ." Tà Không cùng Tà Vân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, mặc dù lấy tu vi của bọn hắn cùng thực lực, tay cụt mọc lại đối bọn hắn tới nói là trò trẻ con, thế nhưng là cái kia hai cây tay cụt, thế nhưng là ẩn chứa bọn hắn không ít lực lượng bản nguyên, huyết khí, còn có sinh mệnh tinh nguyên tại

Bên trong.

Những bản nguyên chi lực này, huyết khí cùng sinh mệnh tinh nguyên, cũng phải cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Lạp Tháp Tôn Chủ nhìn chằm chằm Tà Không cùng Tà Vân, lạnh giọng nói ra: "Hai người các ngươi hùn vốn tính toán đồ nhi ta, ta chặt các ngươi một cây cánh tay, không quá phận đi!"

Mặc dù nơi này là chiến trường, thắng làm vua thua làm giặc, không có cái gì quá phận không quá phận thuyết pháp, nhưng là giờ phút này Lạp Tháp Tôn Chủ thanh âm, nghe chính là bá đạo. Cứ việc Hành Tôn Chủ tu vi cùng thực lực, cùng Lạp Tháp Tôn Chủ đều là ở vào cùng một trình độ, nhưng là tại Lạp Tháp Tôn Chủ trong mắt, Hành Tôn Chủ vẫn như cũ là đồ đệ của hắn, điểm này, tại Hành Tôn Chủ tâm lý cũng giống như vậy, hắn mãi mãi cũng sẽ coi Lạp Tháp Tôn Chủ là làm là sư tôn của mình, trong lòng đối với Lạp Tháp Tôn Chủ phi thường tôn kính..