Chương 5737:: Tiểu Bạch Long xuất hiện

Chương 5737:: Tiểu Bạch Long xuất hiện

Tà Không nhìn chằm chằm Lạp Tháp Tôn Chủ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Coi như các ngươi sư đồ có thể đối phó chúng ta, các ngươi cũng đừng hòng thành công, chúng ta Tà tộc thực lực, không phải là các ngươi có thể so sánh!"

Tà Không sau khi nói xong, bỗng nhiên vung tay lên.

Rống

Gầm lên giận dữ tại Tà Không phía sau không gian truyền ra, gợn sóng không gian xuất hiện, cuối cùng tạo thành một cái vòng xoáy, sau đó năm cái quái vật khổng lồ, từ không gian kia trong vòng xoáy vọt ra.

Đây là năm cái thân dài vượt qua vạn mét màu xám cá sấu, mỗi một đầu cá sấu đều có ba cái đầu.

Cái này năm cái cá sấu, đều là chiến trận, bọn chúng trên thân phát ra khí tức, so Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ cái này tứ đại chiến trận khí tức còn mạnh hơn rất nhiều.

Cái này năm cái cá sấu, có thể nói là Tà tộc chân chính át chủ bài.

Lão giả lôi thôi cùng Hành Tôn Chủ thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt cũng là lập tức trở nên ngưng trọng.

Mặc dù tại Hồng Minh một phương, hiện tại cũng có hai vị đại viên mãn cường giả, nhưng là Tà tộc cũng có hai vị đại viên mãn cường giả, kiềm chế lẫn nhau.

Tất cả mọi người là tại cùng một cái cấp độ cường giả, muốn trong khoảng thời gian ngắn đem đối phương giết chết, đây là không thực tế, trừ phi ngươi lôi kéo đối phương cùng một chỗ đồng quy vu tận, mà lại, coi như ngươi có cùng đối phương đồng quy vu tận ý nghĩ, muốn cùng đối phương đồng quy vu tận, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Nếu như nói đại viên mãn cường giả là Vĩnh Hằng thế giới chiến lực cá nhân cực hạn, như vậy trước mắt cái này năm cái ba đầu cá sấu, chính là chiến trận phương diện trần nhà.

Hiện tại, Hồng Minh một phương, còn không có có thể cùng cái này năm cái cá sấu chống lại chiến trận.

"Giết cho ta, giết chết bọn hắn!"

Tà Không gầm lên giận dữ, sau đó ra hiệu Tà tộc đại quân chủ động đối với Hồng Minh đại quân khởi xướng tiến công.

Lúc đầu Tà Không cũng không tính làm như vậy, thế nhưng là Lạp Tháp Tôn Chủ xuất hiện, đem hắn kế hoạch hoàn toàn làm rối loạn.

Tà Không không biết Hồng Minh đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài, hắn cũng không muốn biết Hồng Minh còn có bao nhiêu át chủ bài, hắn hiện tại chính là muốn trong thời gian ngắn nhất, đem trước mắt những này Hồng Minh đại quân tiêu diệt.

"Rống rống. . ."

Cái kia năm cái cá sấu, còn có mặt khác Tà tộc chiến trận, lập tức hướng phía Hồng Minh đại quân xông lại.

Bành

Một đầu cá sấu đi vào Thanh Long chiến trận trước mặt thời điểm, một cái cá sấu vung đuôi quất vào Thanh Long chiến trận trên thân, Thanh Long chiến trận trong nháy mắt tiêu tán.

Mặt khác cá sấu, phân biệt Bạch Hổ chiến trận, Chu Tước chiến trận, còn có Huyền Vũ chiến trận.

Hồng Minh mạnh nhất tứ đại chiến trận, tại Tà tộc Ngạc Ngư chiến trận phía dưới, không có chút nào sức chống cự, song phương căn bản cũng không phải là tại trên cùng một cấp độ.

"Sư tôn, chúng ta nên làm cái gì?"

Hành Tôn Chủ nhìn thấy tình huống như vậy, mở miệng đối với Lạp Tháp Tôn Chủ hỏi.

"Những này ngươi cũng đừng quản, đối thủ của chúng ta là bọn hắn!"

Lạp Tháp Tôn Chủ nói xong, sau đó lập tức phóng tới Tà Không.

Giết

Hành Tôn Chủ cũng đi theo xông đi lên, đối thủ của hắn là Tà Vân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hồng Minh đại quân tại lấy Ngạc Ngư chiến trận cầm đầu Tà tộc đại quân trùng kích vào, quân lính tan rã.

Nhưng vào lúc này, một đoàn ngũ thải quang mang tại Hồng Minh trong đại quân phát ra, một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện.

Ngay sau đó, ngũ thải quang mang thu liễm, xuất hiện một tôn to lớn Thánh Thú Kỳ Lân.

Kỳ Lân Thánh Thú trên thân phát ra khí tức rất khủng bố, khí tức của nó, cùng cái kia ba đầu tà Ngạc Ngư chiến trận là cùng một cái đẳng cấp.

Cái này Kỳ Lân Thánh Thú, là do Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ cái này tứ đại chiến trận dung hợp đằng sau mới hình thành.

Kỳ Lân Thánh Thú xuất hiện đằng sau, lập tức nhào về phía một đầu ba đầu tà cá sấu, trực tiếp hé miệng cắn ở giữa một cái đầu, dùng sức xé rách.

Xùy

Ba đầu tà cá sấu đầu trong nháy mắt liền bị xé đứt.

A

Vô số tiếng kêu thảm thiết ở trong hư không quanh quẩn, rất nhiều Tà tộc vì vậy mà mất mạng.

Đây hết thảy biến hóa đến phi thường đột nhiên.

Tà tộc không nghĩ tới, tại Hồng Minh trong trận doanh, vậy mà cũng xuất hiện có được đỉnh cấp chiến lực chiến trận.

Cái này Kỳ Lân chiến trận thực lực, cùng ba đầu tà Ngạc Ngư chiến trận thực lực ngang nhau.

"Hừ, cũng liền một trung cấp chiến trận mà thôi, không tạo nên cái tác dụng gì!"

Tà Không ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Mặt khác ba đầu tà Ngạc Ngư chiến trận nhìn thấy Kỳ Lân chiến trận đằng sau, lập tức hướng phía Kỳ Lân chiến trận nhào tới.

Kỳ Lân chiến trận lập tức lựa chọn tránh né, năm đánh một, đây quả thực là chịu chết.

Ngay lúc này, hư không phá toái, xuất hiện ngay cả một cái không gian vòng xoáy, đại lượng Chân Long, Dực Long từ trong vòng xoáy bay ra.

"Ngao ngao. . ."

Những này Long tộc phát ra khí tức rất cường đại, một chút Long tộc thân dài, thậm chí vượt qua trăm vạn mét.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía không gian kia vòng xoáy.

Ngao

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm xuất hiện, ngay sau đó, một đầu to lớn Bạch Long xuất hiện, đầu này trắng Long Bàn đô đô, nó thân dài vượt qua trăm vạn mét, nhưng là bụng vị trí phi thường thô, nhìn tròn vo, ở sau lưng của nó, còn có hai cái phi thường nhỏ cánh.

"Tiểu Bạch Long!"

Lăng Phong đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, mặc dù trước mắt đầu này Bạch Long hình thể rất lớn, nhưng là Lăng Phong dám khẳng định, nó chính là năm đó ở Thần Hoang giới Tiểu Bạch Long.

Ngao

Tiểu Bạch Long tựa hồ cũng phát hiện Lăng Phong, nó hướng phía Lăng Phong vị trí phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Ngay sau đó, một đầu hình thể khổng lồ Chân Long, từ trong vòng xoáy không gian bay ra ngoài.

Đầu này Chân Long cửu thải chi sắc, thân dài so Tiểu Bạch Long dài hơn, phát ra khí tức cũng càng thêm cường đại.

"Thiên Long Tử?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại đầu này cửu sắc Chân Long trên thân, cảm thấy Thiên Long Tử khí tức.

Cái này Thiên Long Tử, chính là năm đó Lăng Phong tại Thần Hoang giới Đông Hải Long tộc cùng đến Thiên Long Tử, đầu kia ưa thích để Lăng Phong dùng Linh Tê Chỉ tại nó trên bụng đàn tấu Tiểu Thiên Long.

Cửu Sắc Thiên Long cùng Tiểu Bạch Long suất lĩnh lấy phô thiên cái địa Long tộc, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, Tiểu Bạch Long biến thành một cá thể hình mập mạp long nữ, mà Cửu Sắc Thiên Long thì là biến thành một cái phong phú nhẹ nhàng thanh niên.

"Lão đại!"

Tiểu Bạch Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, cũng không có bất kỳ cố kỵ nào, trực tiếp cùng Lăng Phong tới một cái bền chắc ôm.

"Tiểu Bạch, ngươi có thể tính xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi treo đâu!"

Linh Giải phiêu phù ở Lăng Phong bên người, một lần phun bong bóng, vừa mở miệng nói với Tiểu Bạch Long.

"Giải ca, ngươi còn không có treo a?"

Tiểu Bạch Long nhìn xem Linh Giải, cái kia béo múp míp trên khuôn mặt, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ta làm sao lại treo đâu?"

Linh Giải một mặt tức giận nhìn xem Tiểu Bạch Long.

"Lão đại!"

Thiên Long Tử cũng đối Lăng Phong cung kính hô một tiếng.

"Ha ha ha, không tệ lắm, vậy mà trở nên mạnh như vậy!"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Thiên Long Tử, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Linh Giải lập tức mở miệng đối với Tiểu Bạch Long hỏi: "Tiểu Bạch, những năm này các ngươi đều chạy đi đâu? Vì sao ta cùng Lăng Phong, một chút tin tức cũng không tìm tới?"

Tiểu Bạch Long hướng phía Lạp Tháp Tôn Chủ vị trí nhìn thoáng qua, nói ra: "Lúc trước, chúng ta rời đi về sau, bị một cỗ lực lượng thần bí dẫn tới một cái không gian thần bí bên trong, tại không gian thần bí kia bên trong, có rất nhiều Long tộc, chúng ta là ở chỗ này tu luyện, mãi cho đến Thiên Hồng đại lục tái hiện đằng sau, chúng ta mới biết được là lôi thôi tiền bối để cho người ta đem chúng ta đưa đến không gian thần bí kia bên trong."

"Tại không gian thần bí kia bên trong, tại đông đảo tiền bối chỉ điểm, thực lực của chúng ta đột nhiên tăng mạnh, chúng ta mới vừa từ thiên ngoại chiến trường trở về. . ."

Tiểu Bạch đem bọn hắn những năm gần đây gặp phải đều nói cho Lăng Phong bọn hắn.

Bọn hắn đều là bị Lạp Tháp Tôn Chủ những người này ẩn nấp rồi.

Những này bị Lạp Tháp Tôn Chủ bọn hắn giấu đi người, cơ hồ đều đi thiên ngoại chiến trường, tham gia nổ cầu hành động.

Nổ cầu hành động, cũng là một trận đại quy mô chiến đấu, những Tà tộc kia thực lực, cùng Thiên Hồng thế giới bản nguyên trong không gian cường giả so sánh, cũng không chút thua kém.

Cuối cùng, bọn hắn hành động thành công, Tà tộc thông hướng ngoại giới thông đạo, bị bọn hắn chặt đứt..