Chương 5738:: U U, Hắc Ám Nữ Vương?

Chương 5738:: U U, Hắc Ám Nữ Vương?

Nhưng vào lúc này, lại có một cái không gian vòng xoáy xuất hiện, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía một cái kia vòng xoáy không gian, chỉ gặp một người mặc lấy quần lụa mỏng màu đen, đầu đội vương miện cao quý nữ tử, mang theo rất nhiều người từ vòng xoáy không gian bên trong bay ra.

"U U!"

Nhìn thấy nữ tử mặc áo đen này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn tại cũng vô pháp đè nén tâm tình trong lòng, lập tức hướng phía nữ tử áo đen kia phóng đi.

Khi Lăng Phong đi vào áo đen Nữ Vương trước mặt lúc, áo đen Nữ Vương nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt xuất hiện một tia nghi hoặc.

"U U, ngươi có thể tính xuất hiện!"

Lăng Phong nói xong, đang chuẩn bị đưa tay đi ôm áo đen Nữ Vương.

Áo đen Nữ Vương nhìn thấy tình huống này, đôi mi thanh tú cau lại, lập tức lui lại, một mặt cảnh giác mà nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Vị đạo hữu này, chúng ta rất quen thuộc a?"

"Cái này? U U, ngươi không nhớ rõ ta rồi?"

Lăng Phong cũng là bị cái này áo đen Nữ Vương biểu lộ làm cho có chút mơ hồ.

"Ngươi là ai?"

Trước mắt áo đen Nữ Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta. . . Ta là phu quân ngươi!"

Lăng Phong lập tức trả lời, mặc dù hắn cùng U U còn không có chính thức cử hành qua hôn lễ, nhưng là hai người lại từng có vợ chồng chi thực, hắn ở trong lòng cũng đã sớm đem U U xem như là vợ của hắn.

Mặc dù Lăng Phong không biết U U vì sao không nhớ rõ hắn, nhưng là hắn dám khẳng định, trước mắt cái này áo đen Nữ Vương, khẳng định chính là U U.

Ngay lúc này, một đoàn ngọn lửa màu tím xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, ngọn lửa này biến lớn đằng sau, lập tức thu liễm, cuối cùng biến thành một thớt Độc Giác Thú.

Cái này Độc Giác Thú chính là Huyền Viêm Độc Giác Thú, năm đó cùng U U cùng một chỗ ký kết sinh mệnh khế ước Huyền Viêm Độc Giác Thú, cái kia ưa thích xoay cái mông khiêu vũ Độc Giác Thú.

"Lăng Phong!"

Huyền Viêm Độc Giác Thú lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng, nét mặt của nó cũng rất kích động.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú hỏi: "Huyền Viêm Độc Giác Thú, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? U U vì sao không nhớ rõ ta rồi?"

"Tiểu Viêm, ngươi biết hắn?"

Giờ phút này, áo đen Nữ Vương cũng mở miệng đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú hỏi.

Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn áo đen Nữ Vương một chút, sau đó nói: "Hắn là phu quân ngươi, thế nhưng là ngươi bây giờ đã quên hết đời thứ bảy ký ức!"

Áo đen Nữ Vương nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói với Huyền Viêm Độc Giác Thú: "Cho nên nói, hắn là ta tại đời thứ bảy thời điểm phu quân rồi?"

Đúng

Huyền Viêm độc giác bỗng nhiên gật đầu.

"Không có khả năng, ta tu luyện công pháp đặc thù, tại trí nhớ của ta không có thức tỉnh trước đó, không ai có thể cùng ta song tu!"

Áo đen Nữ Vương sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Thế nhưng là, hắn thật là phu quân của ngươi, công pháp của ngươi, tại đời thứ bảy thời điểm hoàn toàn chính xác cùng hắn phát sinh quan hệ!"

Huyền Viêm Độc Giác Thú lập tức trả lời nói.

Nhìn thấy áo đen Nữ Vương cùng vẻ mặt này, Lăng Phong trong lòng cũng rất nghi hoặc, lập tức ở trong lòng đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú truyền âm nói: "Trên người nàng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Huyền Viêm Độc Giác Thú nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng cùng hắn truyền âm nói: "Là như vậy, U U nàng thân phận thật sự là Hắc Ám tộc Nữ Vương, nàng tự chế một loại có thể chuyển thế công pháp, năm đó U U thân phận kia, là nàng lần thứ bảy chuyển thế, nàng tự sáng tạo công pháp rất thần kỳ, không có triệt để thành công trước đó, tuyệt đối không có khả năng cùng khác phái kết hợp, thế nhưng là nàng tại đời thứ bảy thời điểm, cùng ngươi kết hợp, hiện tại nàng là đời thứ tám, công pháp của nàng, tại đời thứ tám thời điểm thất bại, cho nên tại đời thứ tám trí nhớ lúc trước, toàn bộ đều bị mất!"

"Đều bị mất?"

Lăng Phong khẽ chau mày, trong lòng của hắn mỗi thời mỗi khắc đều muốn cùng U U trùng phùng, thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại bọn hắn rốt cục gặp mặt, mà U U lại bị mất cùng hắn một đời kia ký ức.

Giờ phút này, U U ngay tại trước mặt hắn, thế nhưng là mọi người lại trở thành quen thuộc nhất người xa lạ.

Hắc Ám Nữ Vương đối với Huyền Viêm Độc Giác Thú lời nói là tín nhiệm.

Cứ việc nàng tại đời thứ bảy thời điểm, cùng trước mắt vị nam tử này từng có quan hệ, nhưng này dù sao cũng là đời thứ bảy thời điểm khí tức.

Cứ việc Hắc Ám Nữ Vương biết đây đều là thật, nhưng là nàng lại quên đi đời thứ bảy tất cả ký ức, trước mắt nam tử Nhân tộc này, đối với nàng tới nói, chính là người xa lạ.

Có thể là bởi vì Hắc Ám Nữ Vương công pháp tu luyện nguyên nhân, nàng trông thấy Lăng Phong đằng sau, không có Lăng Phong trông thấy nàng loại kia cảm giác thân thiết.

Cho nên, Lăng Phong tại nhìn thấy nàng đằng sau, cứ việc biểu hiện của nàng cùng U U hoàn toàn không giống, nhưng là Lăng Phong vẫn tại trong lòng khẳng định nàng chính là U U.

Mà Hắc Ám Nữ Vương trông thấy Lăng Phong đằng sau, Lăng Phong trong mắt của nàng, chính là người xa lạ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hắc Ám Nữ Vương, bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó đối với Hắc Ám Nữ Vương mỉm cười, nói ra: "Không có ý tứ, mới vừa rồi là ta thất thố!"

Hắc Ám Nữ Vương đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Nên nói ngượng ngùng là ta, là ta đem thuộc về chúng ta ký ức làm mất rồi!"

"Không có việc gì, ném đi liền vứt đi, chí ít chúng ta đã từng có được qua!"

Lăng Phong nhìn xem Hắc Ám Nữ Vương, sau đó khẽ ngẩng đầu, hắn muốn khóc, nhưng lại không có nước mắt.

Lúc này, Lăng Phong trong óc, hiện ra một cái kia duy nhất có thể cho hắn rơi lệ nữ tử, nữ tử này chính là sư tỷ của hắn Quan Vân Phượng.

Cái kia dáng người ngay từ đầu mập mạp nữ tử, là duy nhất để cho Lăng Phong có thể rơi lệ nữ tử, nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng không biết nàng người ở chỗ nào.

Ngay lúc này, Lăng Phong phía sau lại truyền tới mãnh liệt pháp tắc ba động.

Lăng Phong trong nháy mắt quay người, phát hiện sau lưng xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy không gian, Thiên Hồng đại lục lại có một nhóm liên quân đến.

Một bóng người dẫn đầu xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, người đến là Bạch Tử Long, tiếp theo lại là từng đạo bóng người xuất hiện.

Quan Vân Phượng, mở lớn cát, còn có Phùng Thiên Tường, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên, Đỗ Vũ Đồng. . .

Những người này đều là lúc trước tại Thần Hoang giới Huyền Kiếm tông đồng môn.

"Lăng Phong sư đệ!"

Bạch Tử Long lập tức tiến lên, muốn cùng Lăng Phong ôm một chút. Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có để ý tới Bạch Tử Long, hắn trực tiếp nhào vào Quan Vân Phượng trong ngực, hiện tại, Quan Vân Phượng đã không mập, nàng biến thành một cái vóc người thon thả mỹ nữ, nhưng là Lăng Phong lại có thể liếc mắt liền nhìn ra đến, nàng chính là Quan Vân Phượng.

Lăng Phong ôm lấy Quan Vân Phượng đằng sau, nhịn không được khóc lên, nước mắt kia rầm rầm chảy, đem Quan Vân Phượng trước ngực vạt áo đều làm ướt.

Quan Vân Phượng cảm giác được, Lăng Phong nhỏ tại ngực nàng nước mắt, ủ ấm, tựa hồ có thể trực tiếp thẩm thấu đến trái tim của hắn bên trong.

"Sư đệ, đừng khóc, đừng khóc!"

Quan Vân Phượng lập tức đưa tay vuốt ve Lăng Phong phía sau lưng, nàng không biết Lăng Phong tại sao lại khóc đến như vậy thương tâm.

Hắc Ám Nữ Vương nhìn thấy Lăng Phong tình huống này, cũng cảm giác có chút nghi hoặc, vừa rồi Lăng Phong biết được nàng bị mất ký ức đằng sau  có vẻ như đều khóc đến không có thương tâm như vậy.

Thế nhưng là Hắc Ám Nữ Vương không biết, Lăng Phong thể chất đặc thù, mặc kệ hắn có bao nhiêu thương tâm, chỉ có ôm Quan Vân Phượng, mới có thể rơi lệ.

Vừa rồi Lăng Phong tại đến Tri U u bị mất ký ức đằng sau, trong lòng có thể nói là thương tâm tới cực điểm, nhưng là hắn nhưng không có nước mắt chảy xuống tới.

Bây giờ thấy Quan Vân Phượng xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức ôm Quan Vân Phượng, hắn chính là muốn khóc, muốn phát tiết một chút trong lòng mình loại kia bi thương.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn một chút Hắc Ám Nữ Vương một chút, lại nhìn một chút nằm sấp trong ngực Quan Vân Phượng khóc rống Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong tại sao lại khóc đến thương tâm như vậy.

Bởi vì Bạch Tử Long bọn hắn đều là mới vừa từ thiên ngoại chiến trường trở về, bọn họ cũng đều biết Hắc Ám Nữ Vương, bởi vì ở thiên ngoại trên chiến trường, Hắc Ám Nữ Vương thực lực rất mạnh, đại sát tứ phương. Hắc Ám Nữ Vương thế nhưng là đã sáng tạo ra bốn loại vô thượng đại đạo pháp tắc cường giả, sức chiến đấu cực mạnh..