Chương 5739:: Thân nhân gặp nhau

Chương 5739:: Thân nhân gặp nhau

Bạch Tử Long bọn hắn vừa mới nhìn thấy Hắc Ám Nữ Vương thời điểm, cũng coi là Hắc Ám Nữ Vương là U U, về sau bọn hắn mới từ Huyền Viêm Độc Giác Thú trong miệng biết Hắc Ám Nữ Vương thân phận, hiểu rõ đến phát sinh trên người Hắc Ám Nữ Vương sự tình.

Lăng Phong ở trên thân Quan Vân Phượng khóc một lúc sau, mới dừng tiếng khóc.

Giờ phút này, Quan Vân Phượng cảm giác được chính mình toàn thân phát nhiệt, nàng cũng không biết đây rốt cuộc là vì cái gì.

Lăng Phong nhìn xem Quan Vân Phượng, mỉm cười, nói ra: "Sư tỷ, không có ý tứ, đem ngươi quần áo làm ướt!"

Quan Vân Phượng cười cười, nói ra: "Ngươi cái tên này, cùng ta còn có cái gì khách khí?"

Sau đó, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều nhất nhất ôm, bọn hắn đã tách ra rất lâu, hiện tại rốt cục có thể gặp lại.

Cuối cùng, Lăng Phong đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt, cùng Liễu Hàn Yên chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

Cùng Lăng Phong từng có quan hệ nữ nhân không nhiều, một cái là U U, một cái là Liễu Hàn Yên, còn có một cái không biết có phải hay không là thế giới chân thật, hiện tại còn không thể tính.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên ôm một lúc sau, hai người ẩn ý đưa tình nhìn một hồi, lúc này mới bỏ được buông ra.

Lăng Phong đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, sau đó đem Tôn Khả cùng Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cùng Hồng Xà Nữ đều phóng xuất.

"Ha ha, Tôn Khả!"

"Ha ha, Bạch Tử Long!"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, đều rất vui vẻ.

"Hàn Yên tỷ tỷ, Vân Phượng tỷ tỷ. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Liễu Hàn Yên bọn hắn đằng sau, lộ ra phi thường vui vẻ, cùng các nàng đều ôm một cái.

"U U tỷ!"

Cuối cùng, Nam Cung Tử Nguyệt chuẩn bị cùng Hắc Ám Nữ Vương ôm, tuy nhiên lại bị Lăng Phong kéo lại.

Lăng Phong truyền âm, đem Hắc Ám Nữ Vương trên thân phát sinh sự tình đều nói cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Biết được chân tướng sự tình đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức ở trong lòng an ủi Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, ngươi không cần thương tâm!"

"Yên tâm đi, ta không sao!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại cũng không phải loại kia mới ra đời tiểu tử, bây giờ không phải là quan tâm nhi nữ tư tình thời điểm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn lập tức hướng phía sau lưng nhìn lại, chỉ gặp một đám người hướng phía hắn bay tới, người cầm đầu, là một nam một nữ, một nam một nữ này, chính là Lăng Phong phụ mẫu.

"Cơn gió!"

Mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên dẫn đầu bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó cùng Lăng Phong chăm chú ôm ở cùng một chỗ, ngay sau đó phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên, cũng tới đến Lăng Phong cùng Khương Nghiên bên người, đem Lăng Phong cùng Khương Nghiên ôm chặt lấy.

Bọn hắn người một nhà này đã chia lìa thật lâu, tại Thiên Hồng đại lục tu sĩ cùng Tà tộc tu sĩ đại chiến thời khắc mấu chốt, bọn hắn rốt cục đoàn tụ.

Lúc này, tại Hồng Minh đại quân phía sau không gian, càng ngày càng nhiều vòng xoáy không gian xuất hiện, càng ngày càng nhiều người đến hạch tâm chiến trường.

Những người này, đều là từ thiên ngoại chiến trường tới, bọn hắn dọc theo Lăng Phong bọn hắn mở ra tới thông đạo, trực tiếp đã tới Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian khu vực hạch tâm.

"Ngao. . . Rống. . ."

Một tiếng rên rỉ vang vọng toàn bộ không gian, Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía chiến trường chỗ sâu nhìn lại, chỉ gặp Kỳ Lân Thánh Thú chiến trận, bị ba đầu Ngạc Ngư chiến trận vây quanh, hai đầu cá sấu cắn Kỳ Lân chiến trận lui lại, một đầu cá sấu cắn Kỳ Lân chiến trận cổ.

"Không tốt, Kỳ Lân chiến trận gặp nguy hiểm, ngưng trận!"

Bạch Tử Long nhìn thấy tình huống này, lập tức đối với Quan Vân Phượng cùng mở lớn guitar bọn họ nói ra.

Tốt

Quan Vân Phượng cùng mở lớn guitar bọn họ gật gật đầu.

Bạch Tử Long thân thể hóa thành một đoàn to lớn kim quang, bay đến không trung, ngay sau đó Quan Vân Phượng, mở lớn cát, còn có Phùng Thiên Tường bọn hắn đều là như vậy.

Tôn Khả nhìn Lăng Phong một chút, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, chúng ta muốn hay không cũng gia nhập?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời không cần, chúng ta trước nhìn xem đi, bọn hắn đều là từ thiên ngoại chiến trường trở về, phối hợp quen thuộc, chúng ta ở thời điểm này gia nhập, không tốt!"

Ừm

Tôn Khả khẽ gật đầu.

Lúc này, phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên mở miệng nói ra: "Cơn gió, chúng ta cũng đi!"

"Tốt, bảo trọng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù hắn biết làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng là hắn cũng không bởi vì Lăng Chấn Thiên là phụ thân hắn, mà ngăn lại Lăng Chấn Thiên làm như vậy.

Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên, mang theo Khương gia đám người cùng một chỗ xông về bầu trời, thân thể của bọn hắn cũng tản mát ra hừng hực kim quang, cuối cùng cùng với Bạch Tử Long bọn hắn hội tụ vào một chỗ, biến thành một đoàn càng cường đại hơn kim quang.

Càng ngày càng nhiều kim quang dung nhập trong bầu trời chùm sáng bên trong, cuối cùng ngưng tụ thành một cái cự đại Tam Nhãn Cự Nhân.

Cái này Tam Nhãn Cự Nhân phát ra khí tức, để cả vùng không gian cũng vì đó run rẩy, thực lực của nó, vậy mà cũng đạt tới Kỳ Lân chiến trận trình độ.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực đằng sau, Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong không nghĩ tới lấy Bạch Tử Long bọn hắn làm hạch tâm Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, vậy mà có thể đạt tới lợi hại như vậy trình độ.

Giết

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Kỳ Lân chiến trận tiến lên, rơi vào Kỳ Lân chiến trận bên người, trực tiếp lấy tay bắt lấy đầu kia cắn Kỳ Lân chiến trận cổ miệng cá sấu, dùng sức đem miệng cá sấu đẩy ra.

Hắc Ám Nữ Vương nhìn Lăng Phong một chút, sau đó quay người đối với sau lưng Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ nói ra: "Ngưng trận!"

Sau khi nói xong, Hắc Ám Nữ Vương trên thân lập tức dâng lên ngọn lửa màu đen, một cỗ cường đại khí tức ở trên người nàng phát ra.

Mặt khác Hắc Ám tộc chiến sĩ, cũng đều lập tức tản mát ra cường đại lực lượng pháp tắc, lấy Hắc Ám Nữ Vương làm trung tâm, tạo thành một mảnh to lớn thế giới hắc ám.

Cuối cùng, mảnh hắc ám này thế giới co vào, tạo thành một cái cự đại Hắc Ám Nữ Vương, cái này Hắc Ám Nữ Vương, cầm trong tay quyền trượng, đầu đội vương miện, dung mạo cùng U U dung mạo nhất trí.

"Ầm ầm!"

Hắc Ám Nữ Vương chiến trận, phát ra khí tức đồng dạng cường đại, cũng đạt tới thế giới này cực hạn cấp độ, cùng Kỳ Lân chiến trận cùng Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận ở vào cùng một trình độ.

"Hỗn đản!"

Đang cùng Lạp Tháp Tôn Chủ kịch chiến Tà Không, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, hắn không nghĩ tới Thiên Hồng đại lục lại còn có hai tôn thực lực cường đại như thế chiến trận xuất hiện.

Lúc này, Tiểu Bạch Long nói với Thiên Long Tử: "Chúng ta cũng bắt đầu đi!"

"Được rồi!"

Thiên Long Tử khẽ gật đầu, sau đó cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ phóng tới hư không, bọn chúng khôi phục bản thể, sau đó quấn quanh ở cùng một chỗ, tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Tiểu Bạch Long tản mát ra hừng hực bạch quang, cửu sắc Chân Long tản mát ra cửu thải chi sắc.

Mặt khác Chân Long, Dực Long, thậm chí là Địa Long, đều tản mát ra từng đợt to rõ tiếng long ngâm, sau đó bay vào trong bầu trời một cái kia chùm sáng khổng lồ bên trong.

Rất nhanh, tất cả Long tộc cũng bay đi vào, khi chùm sáng thu liễm, một đầu hình thể khổng lồ rồng xuất hiện, một con rồng này thân dài so Ngạc Ngư chiến trận còn muốn dài, nó phát ra khí tức, cũng đạt đạt đến đỉnh cấp cấp độ.

Ngao

Thiên Long chiến trận phát ra một tiếng long ngâm, trực tiếp nhào về phía đầu thứ tư cá sấu.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy tình huống này, Tà Không cùng Tà Vân đều rất tức giận.

Bất quá, dù vậy, Hồng Minh bên này, cũng chỉ có bốn tôn đỉnh cấp chiến trận, còn có một đầu cá sấu không có người chống lại.

Con cá sấu kia tại Hồng Minh trong đại quân, mạnh mẽ đâm tới, đại sát tứ phương.

"Ha ha ha, làm được tốt, đem bọn hắn đều giết!"

Tà Không nhịn không được rống to.

Nhưng vào lúc này, một cái màu tím cự nhân từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh vào đầu kia ba đầu tà cá sấu trên thân, lực lượng cường đại đem đầu kia ba đầu tà cá sấu đánh bay.

Đây là một cái màu tím Tam Nhãn Cự Nhân..