Chương 5740:: Linh Giải yêu cầu

Chương 5740:: Linh Giải yêu cầu

"Linh Tê chiến trận?"

Lăng Phong nhìn thấy cái này màu tím Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bỗng nhiên kinh hô lên.

"Sư tôn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hành Tôn Chủ ở trong lòng đối với Lạp Tháp Tôn Chủ truyền âm hỏi.

Vô luận là Kỳ Lân chiến trận, Hắc Ám Nữ Vương chiến trận, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hay là Thiên Long chiến trận, bọn hắn đều là biết đến.

Nhưng là trước mắt cái này màu tím Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, Hành Tôn Chủ lại một chút tin tức đều không hiểu rõ.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết! Tôn này chiến trận, cùng ngươi Linh Tê bí pháp giống như đồng nguyên, chính ngươi không biết?"

Lạp Tháp Tôn Chủ thanh âm lập tức ở Hành Tôn Chủ trong óc vang lên.

"Không biết!"

Hành Tôn Chủ lập tức ở trong lòng đáp lại nói, hắn có thể cảm giác được tôn này màu tím Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận

"Quán chủ, không có ý tứ, chúng ta tới trễ!"

Hôi Nhân thanh âm tại màu tím Tam Nhãn Cự Nhân trong miệng truyền ra.

"Ha ha ha, không muộn, không có chút nào trễ!"

Lăng Phong đối với màu tím Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận cười như điên nói.

Hành Tôn Chủ nhìn thấy Lăng Phong cái này cuồng tiếu dáng vẻ, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, tôn này chiến trận đến cùng là chuyện gì đây?"

Hành Tôn Chủ cảm giác được, cái này cự nhân màu tím chiến trận phát ra pháp tắc ba động, cùng Linh Tê bí pháp cơ hồ là một dạng, tuy nhiên lại lại so với hắn Linh Tê bí pháp lợi hại hơn.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Sư tôn, đây là ta Linh Tê thành thành viên ngưng tụ mà thành Linh Tê chiến trận, cái này Linh Tê thành, chính là Linh Tê Tôn Chủ lưu lại, cái kia Linh Tê thành, chính là ngươi tại Linh Tê Tôn Chủ một đời kia lưu lại truyền thừa chi địa, ta cũng là ở trong Linh Tê thành, đạt được hoàn chỉnh Linh Tê Quyết, ngươi không nhớ sao?"

"Nguyên lai Linh Tê thành truyền thừa, lại bị ngươi đạt được!"

Hành Tôn Chủ thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên, mặc dù Hành Tôn Chủ năm đó đem truyền thừa lưu tại Linh Tê thành, nhưng là lúc kia, còn không có Thần Hoang giới.

Lúc đó Hành Tôn Chủ lưu lại Linh Tê thành truyền thừa thời điểm, là trước khi đại phá diệt, khi đó Thiên Hồng đại lục hay là hoàn chỉnh.

Thế nhưng là đại phá diệt đằng sau, Hành Tôn Chủ cũng không biết Linh Tê thành chạy đến địa phương nào.

Cứ việc Hành Tôn Chủ đời thứ tám thời điểm cũng xuất hiện tại Thần Hoang giới, nhưng là hắn cũng không có cảm ứng được Linh Tê thành.

Về sau, cho dù là Lăng Phong đạt được Linh Tê thành truyền thừa, Hành Tôn Chủ cũng không biết.

"Đúng vậy, ta được đến Linh Tê thành bí pháp đằng sau, cuối cùng đã sáng tạo ra đệ thập biến Linh Tê bí pháp! Về sau ta đem mới nhất Linh Tê bí pháp, truyền thụ cho Linh Tê thành bên trong sinh mệnh!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hành Tôn Chủ nói ra.

"Rất tốt, rất tốt!"

Cùng Lăng Phong giao lưu xong sau, Hành Tôn Chủ rất kích động.

Hiện tại, Thiên Hồng thế giới xuất hiện vị thứ năm chung cực chiến trận, Tà tộc ưu thế cũng không có.

Bất quá, dù vậy, Hồng Minh đại quân trong thời gian ngắn, cũng khó có thể đột phá Tà tộc đại quân phòng tuyến.

Lúc này, lại có một nhóm lớn Hồng Minh chiến sĩ đến hạch tâm không gian.

Những người này, đều là Thiên Hồng đại lục tam đại chiến khu người, lấy Thiên Liên Tôn Chủ, trời Vũ Tôn chủ, Chân Ma Tôn Chủ bọn hắn cầm đầu.

Thiên Liên Tôn Chủ suất lĩnh đám người tiến vào nơi này đằng sau, lập tức cho Hành Tôn Chủ truyền âm: "Tiền bối, chúng ta đã đem tiến vào thông đạo phá hủy, chúng ta là sau cùng viện binh!"

Thiên Liên Tôn Chủ bọn hắn đem thông đạo phá hủy, chính là vì không để cho ngoại giới những Tà tộc kia đại quân tiến vào, bởi vì tại ngoại giới Tà tộc đại quân, vô luận là số lượng hay là chất lượng, đều không phải là Thiên Hồng đại lục bản thổ sinh mệnh năng so, nếu như không đem thông đạo phá hủy, để phía ngoài Tà tộc đại quân tiến đến, Thiên Hồng đại lục thua không nghi ngờ.

Nghe được Thiên Liên Tôn Chủ thanh âm đằng sau, Hành Tôn Chủ lập tức cho Lăng Phong truyền âm, nói ra: "Lăng Phong, hiện tại bắt đầu đi, chúng ta kiềm chế lại những Tà tộc kia đại quân, ngươi bắt đầu công kích đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn ngẩng đầu đối với Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nói ra: "Tôn Khả, Tử Nguyệt, hồng vân tỷ tỷ, còn có Huyền Oa, ta muốn bắt đầu xung phong, các ngươi muốn hay không theo ta cùng một chỗ?"

"Đương nhiên!"

Tôn Khả bọn hắn lập tức gật đầu.

"Vậy thì tốt, bày trận!"

Lăng Phong cười cười, sau đó trên thân bắt đầu tản mát ra chướng mắt kim quang.

Tôn Khả, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, cũng đều lập tức giống như Lăng Phong.

Rất nhanh, bọn hắn liền ngưng tụ ra một cái Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, chiến trận này mặc dù chỉ có năm người, nhưng là nó phát ra khí tức, cũng rất cường đại.

Giờ phút này, Linh Giải tung bay ở Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên ngoài, có vẻ hơi cô độc.

Nó nhìn xem chung quanh các loại cường đại chiến trận, trong lòng cũng dâng lên chiến ý ngất trời, sau đó mở miệng đối với Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận nói ra: "Lăng Phong, có thể cho ta cũng vào trận sao?"

Ngươi

Lăng Phong nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, nao nao.

Linh Giải chỉ là Thiên Giải Đồ khí linh, nhưng là lại cùng khí linh bình thường không giống với.

Một mực đến nay, Linh Giải đều không có cùng Lăng Phong cùng một chỗ ngưng trận, nhưng là bây giờ, Linh Giải lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Đúng

Linh Giải lập tức trả lời nói.

"Linh Giải, ngươi đến cùng có thể hay không a?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thanh âm tại Linh Giải não hải vang lên.

"Đương nhiên là có thể, ta hiện tại đã cùng trước kia không giống với lúc trước!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Lăng Phong ca ca, nếu như Giải ca nếu có thể, để Giải ca cũng cùng chúng ta cùng một chỗ tác chiến đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt thanh âm tại mọi người trong óc vang lên.

"Đúng vậy a, Lăng Phong đệ đệ, để nó vào đi!"

Hồng Xà Nữ thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Lăng Phong, để nó thử một chút đi!"

Tôn Khả cũng mở miệng nói ra.

"Tốt a, đã như vậy, Linh Giải ngươi liền thử một chút đi!"

Nhìn thấy tất cả mọi người mở miệng, Lăng Phong cũng không muốn cự tuyệt Linh Giải, hắn cũng nghĩ nhìn xem Linh Giải có thể hay không cùng mọi người dung hợp thành một thể, nếu như Linh Giải thật có thể cùng mọi người hòa làm một thể mà nói, như vậy bọn hắn tôn này chiến trận thực lực, khẳng định cũng sẽ trở nên càng cường đại.

"Tốt, cảm ơn mọi người!"

Nghe được tất cả mọi người đồng ý, Linh Giải cũng lập tức kích động lên.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra, giẫm tại dưới chân của ngươi, lấy Thiên Giải Đồ cho chúng ta tôn này chiến trận hạch tâm, sau đó ta hẳn là liền có thể dung nhập trong chiến trận!"

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức đem Thiên Giải Đồ triệu hoán đi ra.

Ông

Thiên Giải Đồ xuất hiện đằng sau, lập tức tản mát ra một loại khí tức cường đại, sau đó vờn quanh tại Lăng Phong bên người.

Lăng Phong lập tức dùng ý niệm khống chế Thiên Giải Đồ bay tới dưới chân của hắn.

Khi Lăng Phong dùng chân giẫm ở trên Thiên Giải Đồ thời điểm, Thiên Giải Đồ bên trên con cua, trong nháy mắt liền sống lại, một cái con cua từ Thiên Giải Đồ bên trong leo ra, lơ lửng tại Lăng Phong trước mặt.

Cùng lúc đó, ở ngoài Tam Nhãn Cự Nhân Linh Giải dần dần tiêu tán.

Ở trước mặt Lăng Phong cái kia con cua, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đi ra!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt con cua này, hắn cảm giác đến, trước mắt con cua này, cùng hắn trước kia nhìn thấy con cua không giống với, trước mắt con cua này mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là thật sự có máu có thịt.

Hắn đưa tay đem trước mắt con cua bắt lấy, cảm giác con cua này vỏ cua mềm nhũn, tựa như là vừa mới lột xác đằng sau con cua..