Chương 5741:: Sai, đều sai!

Chương 5741:: Sai, đều sai!

Linh Giải tựa hồ cảm giác được Lăng Phong suy nghĩ trong lòng, mở miệng nói ra: "Ta vừa mới ở trong Thiên Giải Đồ, hoàn thành giải sinh bên trong vĩ đại nhất một lần thuế biến, ta cuối cùng thành công!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, lộ ra phi thường kích động.

"Chúc mừng ngươi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười.

"Tạ ơn, nếu như không phải ngươi, ta chắc chắn sẽ không thành công!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, thân thể cũng dần dần ngưng thực.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười nhạt một tiếng.

Hắn đoạn đường này đi tới, Linh Giải chính là hắn trung thành nhất đồng bạn.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tốt, ta cũng chuẩn bị vào trận!"

"Tới đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải gật gật đầu.

Linh Giải thân thể bắt đầu tản mát ra hào quang màu đen, một loại đặc thù pháp tắc ba động, từ Linh Giải trên thân phát ra, sau đó cùng Lăng Phong linh hồn của bọn hắn cộng hưởng tần suất đạt thành nhất trí.

Ông

Linh Giải trong nháy mắt liền dung nhập vào trong đại trận.

Khi Linh Giải dung nhập vào Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận sát na, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến trong đại trận.

Cùng lúc đó, tại trong đại trận Lăng Phong, Tôn Khả, Hồng Xà Nữ, Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đều cảm giác được chính mình đối với các loại pháp tắc cảm giác lực, trong nháy mắt tăng vọt.

"Ong ong ong. . ."

Tại Lăng Phong dưới chân Thiên Giải Đồ, lập tức kịch liệt chấn động đứng lên, Thiên Giải Đồ tản mát ra hào quang rừng rực, ở trong Thiên Giải Đồ, lập tức tuôn ra một cỗ khổng lồ lực lượng pháp tắc, cỗ này khổng lồ lực lượng pháp tắc, điên cuồng tràn vào Lăng Phong trong thân thể của bọn hắn.

Tại nguồn lực lượng pháp tắc này tác dụng dưới, Lăng Phong linh hồn của bọn hắn cảm giác lực tiếp tục đi theo tăng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Để cho ta nhìn xem!"

Linh Giải hiện tại cũng không biết Thiên Giải Đồ xảy ra chuyện gì tình huống.

Lăng Phong ý thức cũng tiến vào Thiên Giải Đồ bên trong, hắn phát hiện tại Thiên Giải Đồ bản nguyên trong không gian, Thiên Giải Đồ bản nguyên bộc phát ra mãnh liệt hắc quang.

Hiện tại từ Thiên Giải Đồ bên trong dũng mãnh tiến ra lực lượng pháp tắc, chính là cùng Thiên Giải Đồ năng lượng bản nguyên dị động có liên quan.

Linh Giải ý thức cũng tiến vào Thiên Giải Đồ bản nguyên trong không gian, nó nhìn xem đoàn kia năng lượng bản nguyên, cũng lộ ra rất nghi hoặc.

Lăng Phong đối với Linh Giải hỏi: "Thiên Giải Đồ bản nguyên, làm sao lại ở thời điểm này phát sinh dị động?"

"Ta cũng không biết a!"

Linh Giải cũng mơ hồ, nhưng vào lúc này, Linh Giải cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ Thiên Giải Đồ bản nguyên bên trong xuất hiện, Linh Giải trong nháy mắt liền bị hút vào.

Cùng lúc đó, Lăng Phong ý thức cũng đồng dạng bị hút vào.

Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, đều tiến vào một mảnh hỗn độn bên trong, bọn hắn giống như đi tới một mảnh chân thực Hỗn Độn không gian bên trong.

Bỗng nhiên, một tảng đá màu đen, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, một cỗ cường đại lực lượng đem Linh Giải cùng Lăng Phong ý thức hút tới trên tảng đá mầu đen, sau đó lấy đá màu đen phá vỡ trước mặt Hỗn Độn vật chất, bắt đầu ở Hỗn Độn vật chất bên trong ghé qua.

Không biết qua bao lâu, phía trước xuất hiện một quang cầu khổng lồ, sau đó hòn đá màu đen trực tiếp tiến vào quang cầu kia bên trong.

Khi hòn đá màu đen tiến vào quang cầu kia đằng sau, bọn hắn phát hiện đây là một cái rất lớn thế giới, mà lại thế giới này đang đứng ở chiến loạn, Tà tộc cùng đại lục này bản thổ sinh mệnh ngay tại chiến đấu.

"Đây là Thiên Hồng thế giới!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn thấy tình huống trước mắt đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Hòn đá màu đen hướng phía thế giới này chỗ sâu bay đi, cuối cùng thế giới này lớn nhất lục địa phá toái, hòn đá màu đen cũng bị thế giới phá toái lực lượng cường đại quấn vào trong Hỗn Độn.

Lăng Phong cùng Linh Giải tầm mắt, biến thành một vùng tăm tối.

Vượt qua một đoạn dài dằng dặc hắc ám đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải lần nữa thấy được quang minh, bọn hắn thấy được một cái màu đen con cua, cái này màu đen con cua, trực tiếp đem khối này đá màu đen nuốt vào trong bụng.

"Con cua này, tựa như là chúng ta Linh Giải Thủy Tổ!"

Thấy cảnh này đằng sau, Linh Giải ý thức lập tức cùng Lăng Phong nói ra.

Ăn hòn đá màu đen đằng sau, cái kia màu đen con cua bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, chẳng những hình thể trở nên to lớn, hơn nữa còn trở nên càng ngày càng thông minh.

"Ta thấy thế nào con cua này, không phải ngươi tiên tổ, mà là ngươi tiền thân!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong tấm hình con cua, mở miệng nói với Linh Giải.

Hình ảnh không ngừng biến hóa, con cua này lần lượt lột xác, mỗi một lần lột xác, đều là một lần tân sinh.

Cuối cùng, Lăng Phong thấy được màu đen con cua, đem viên đá màu đen này làm hạch tâm, luyện chế thành Thiên Giải Đồ.

Hình ảnh đến nơi đây biến mất, Lăng Phong cùng Linh Giải ý thức, từ Thiên Giải Đồ bản nguyên bên trong thoát ly.

Lăng Phong ý thức nhìn Linh Giải một chút, sau đó nói: "Khối kia hòn đá màu đen, tựa như là thuộc về thiên ngoại lai vật, không thuộc về Thiên Hồng thế giới!"

Đúng

Linh Giải cũng lập tức trả lời nói, nó ở tiên tổ trong truyền thừa, đạt được loại kia có thể tự hành trưởng thành trận văn, cuối cùng mới đản sinh ra Thiên Không chi thành.

Một mực đến nay, Linh Giải cũng không biết, vì sao trí nhớ của nó bên trong, sẽ xuất hiện thần bí như vậy tin tức.

Hiện tại nó rốt cuộc biết khối này hòn đá màu đen lai lịch.

"Hòn đá màu đen này, không đơn giản a!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên, mặc dù bọn hắn biết hòn đá màu đen lai lịch, nhưng là bọn hắn hiện tại vẫn như cũ không biết, hòn đá màu đen này tại sao lại xuất hiện dị động.

"Thế nhưng là, hòn đá màu đen này tại sao lại xuất hiện biến hóa như thế đâu?"

Linh Giải nhìn xem Thiên Giải Đồ không ngừng chấn động bản nguyên, nó biết cái này bản nguyên hạch tâm, chính là khối đá màu đen kia.

"Mặc kệ những thứ này, hiện tại xem ra, hòn đá màu đen này thả ra năng lượng bản nguyên, đối với chúng ta đều vô cùng hữu ích!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó ý thức của nó cùng Lăng Phong ý thức đều rời đi Thiên Giải Đồ bản nguyên không gian.

Ý thức trở về Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải, đều cảm giác được linh hồn của mình cảm giác lực, lại mạnh hơn rất nhiều.

"Quá thần kỳ, Lăng Phong ca ca, ta hiện tại linh hồn cảm giác lực, giống như mạnh hơn rất nhiều!"

Nam Cung Tử Nguyệt thanh âm tại Lăng Phong não hải vang lên.

Tôn Khả: "Ta cũng là!"

Hồng Xà Nữ: "Ta cũng giống vậy!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa: "Ha ha ha, sai, đều sai!"

Lăng Phong: "Cái gì đều sai rồi?"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa: "Ta trước đó đi phương hướng sai, ta hiện tại muốn đem trước đó sáng tạo đại đạo pháp tắc đều đẩy lên, làm lại, làm lại!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thanh âm rất kích động, mặc dù bọn hắn hiện tại là hợp trận trạng thái, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn tu luyện.

Bởi vì hiện tại hắn linh hồn cảm giác lực, bị Tam Nhãn Cự Nhân đại trận tăng lên tới một cái trước nay chưa có cảnh giới, tại dưới loại trạng thái này, hắn có thể nhẹ nhõm phát hiện trước kia chính mình không phát hiện được vấn đề.

"Ta cũng phát hiện rất nhiều vấn đề!"

Tôn Khả thanh âm xuất hiện lần nữa, hắn hiện tại cũng bắt đầu lợi dụng cơ hội khó được này, bắt đầu hoàn thiện đại đạo của mình pháp tắc.

Lăng Phong làm Tam Nhãn Cự Nhân đại trận hạch tâm, linh hồn cảm giác lực của hắn tăng lên biên độ là lớn nhất.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong vốn đang không có bất kỳ đầu mối gì loại thứ hai đại đạo pháp tắc cũng tìm được phương hướng.

Lăng Phong loại thứ nhất vô thượng đại đạo pháp tắc, là lấy Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc làm cơ sở.

Hiện tại cái này loại thứ hai đại đạo pháp tắc, là lấy Thổ hệ Đại Đạo bản nguyên pháp tắc làm cơ sở.

Lăng Phong lập tức dựa theo phương hướng này bắt đầu hoàn thiện loại thứ hai đại đạo pháp tắc.

Bởi vì từ Thiên Giải Đồ bên trong tuôn ra lực lượng pháp tắc càng ngày càng mạnh, Lăng Phong bọn hắn ngưng tụ ra tới Tam Nhãn Cự Nhân, thể tích cũng đang không ngừng biến lớn..