Chương 5742:: Tà Không bất an

Chương 5742:: Tà Không bất an

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ta hiện tại bắt đầu tu luyện, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hiện tại giao cho ngươi đến khống chế, ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, chính là thu thập trên chiến trường thi thể, pháp bảo, chỉ cần là bảo bối, đều cho ta

Hết thảy thu!" Lăng Phong sở dĩ để Linh Giải thu thập những vật này, là bởi vì hắn có thể dùng lư hương đem những vật này toàn bộ đều luyện hóa, tại luyện hóa những thi thể này cùng bảo vật thời điểm, lư hương sẽ phóng xuất ra nồng đậm sương mù, những sương mù này có thể cho Lăng Phong

thân thể cùng linh hồn mạnh lên, mà lại Lăng Phong cuối cùng còn có thể thu hoạch được các loại linh dịch.

Tại hiện tại dưới loại hoàn cảnh này, những linh dịch này vô luận là đối với Lăng Phong, hay là đối với những khác người, tác dụng đều là phi thường to lớn.

"Lăng Phong, ngươi thu thập nhiều như vậy thi thể làm cái gì?"

Tôn Khả nhìn thấy Linh Giải cử động đằng sau, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đương nhiên hữu dụng, trong những thi thể này, ẩn chứa phi thường năng lượng tinh thuần, bọn chúng là chúng ta động lực lớn nhất nguồn suối!"

Lăng Phong thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Sau nửa canh giờ.

Một cỗ cường đại pháp tắc ba động, từ Tam Nhãn Cự Nhân thể nội bạo phát đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở vào trong trạng thái tu luyện Lăng Phong, lập tức mở mắt.

"Ha ha, là ta, ta thành công!"

Tôn Khả tiếng cuồng tiếu, tại mọi người não hải vang lên.

"Ngươi thành công?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả hỏi.

"Đúng vậy, ta đại đạo pháp tắc viên mãn, chỉ bất quá, không phải đạo là bao nhiêu cướp đại đạo pháp tắc!"

Tôn Khả lập tức trả lời nói.

Ngay lúc này, một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, tại chiến trường trên không, xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy, một đạo lôi điện to lớn chi lực từ trong vòng xoáy nhóm đi ra, trong nháy mắt liền rơi ở trên người Tam Nhãn Cự Nhân.

Mặc dù lôi điện chi lực này rất cường đại, nhưng là rơi ở trên thân Tam Nhãn Cự Nhân đằng sau, trong nháy mắt liền bị Tam Nhãn Cự Nhân hấp thu.

Tại Tam Nhãn Cự Nhân thể nội Tôn Khả, đem đạo lôi điện chi lực này phần lớn năng lượng đều hấp thu, còn lại lôi điện chi lực, đầu to bị Lăng Phong hấp thu, còn lại bị Nam Cung Tử Nguyệt, Linh Giải, Hồng Xà Nữ cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hấp thu.

"Lại có người ở thời điểm này độ kiếp?"

Mặt khác chiến trận thể nội người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn cũng không dám tới gần, bởi vì nếu như bọn hắn áp sát quá gần, liền sẽ nhận thiên phạt ảnh hưởng, dẫn đến chiến trận sụp đổ.

"Cái này Tam Nhãn Nhân chiến trận, khí tức tiêu thăng rất nhanh nha!"

"Đúng vậy a, chiến trận này, nhìn có chút kỳ quái!"

Vô luận là Thiên Hồng đại lục người tu luyện, hay là Tà tộc người tu luyện, đều phát hiện một tôn này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Giờ phút này, thiên phạt không ngừng hạ xuống.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Rất nhanh, đạo thứ mười hai thiên phạt hạ xuống.

"Vô thượng đại đạo?"

Những cái kia vẫn luôn đang chăm chú Lăng Phong bọn hắn một tôn này Tam Nhãn Cự Nhân.

Đạo thứ mười hai thiên phạt hạ xuống đằng sau, tiếp theo chính là bản nguyên chùm sáng.

Bản nguyên chùm sáng trực tiếp đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bao phủ.

Lăng Phong để tất cả mọi người ăn vào Chân Linh thạch, khi bọn hắn đều kích hoạt Chân Linh thạch đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, lập tức do màu vàng chuyển biến trở thành màu lam, sau đó điên cuồng thôn phệ bản nguyên chùm sáng năng lượng.

Khi bản nguyên chùm sáng rơi xuống đằng sau, tăng thêm Thiên Giải Đồ bạo phát đi ra lực lượng bản nguyên, khiến cho Lăng Phong linh hồn của bọn hắn cảm giác lực trở nên càng mạnh.

"Hắc hắc, ta thành công, ta thành công!"

Nam Cung Tử Nguyệt kích động lớn tiếng hô lên, nàng loại thứ nhất đại đạo pháp tắc, cũng viên mãn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thiên phạt lần nữa giáng lâm.

Nhưng vào lúc này, Hồng Xà Nữ cũng kích động quát to lên: "Ta cũng thành công, thành công!"

Trên bầu trời xuất hiện cái thứ hai kiếp vân vòng xoáy.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa cũng kích động quát to lên, nói ra: "Ta cũng thành công!"

Cái thứ ba kiếp vân vòng xoáy xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình loại thứ hai đại đạo pháp tắc  có vẻ như cũng viên mãn.

Hắn cảm giác đây hết thảy tựa như là tại bên trong giấc mộng, hắn lần nữa kiểm tra một chút, phát hiện loại thứ hai đại đạo pháp tắc, hoàn mỹ vô khuyết, cho nên hắn quyết định thi triển loại thứ hai đại đạo pháp tắc, để nó hiện thế.

"Ầm ầm!"

Cái thứ tư kiếp vân vòng xoáy xuất hiện.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Người ngoại giới, đều bị bất thình lình biến hóa chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, một cái chiến trận lại có nhiều người như vậy tại độ kiếp.

Nơi này là Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên thế giới hạch tâm không gian, ở chỗ này, mọi người linh hồn cảm giác lực, đều sẽ so ngoại giới yếu rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, tiến vào người nơi này, rất khó đột phá.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bọn hắn tôn này chiến trận, lại xuất hiện đã dẫn phát năm lần thiên phạt.

Giờ phút này, trên bầu trời còn có bốn cái kiếp vân vòng xoáy, cái này bốn cái kiếp vân vòng xoáy giữa lẫn nhau, giống như nhận lấy ảnh hưởng, sau đó từ từ tới gần, trong đó hai cái bỗng nhiên dung hợp một chỗ, biến thành một cái càng mạnh kiếp vân vòng xoáy.

Ngay sau đó, mặt khác hai cái kiếp vân vòng xoáy, cũng bị cuốn vào, biến thành một kiếp vòng xoáy mây.

Bốn hợp một đằng sau, kiếp vân vòng xoáy đường kính tăng vọt gấp 10 lần, phát ra uy áp cũng so trước đó càng khủng bố hơn.

"Những tên kia đến cùng đang làm cái gì?"

"Kiếp vân dung hợp, dạng này uy áp, bọn hắn chết chắc!"

Những cái kia chú ý Lăng Phong người của bọn hắn, giờ phút này đều ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ầm ầm!" Một đạo to lớn thiểm điện từ kiếp vân trong vòng xoáy hạ xuống, rơi ở trên thân Tam Nhãn Cự Nhân, Tam Nhãn Cự Nhân lam quang lấp lóe, đem đạo lôi điện này kinh khủng lôi điện toàn bộ hấp thu, tại thân thể của nó chung quanh, có vô số hồ quang điện lấp lóe

.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hết thảy mười hai đạo thiên phạt hạ xuống, Tam Nhãn Cự Nhân thể tích, lớn mạnh gấp đôi.

Bản nguyên chùm sáng hạ xuống, Lăng Phong bọn hắn điên cuồng thôn phệ những năng lượng này, vô luận là thân thể hay là linh hồn, đều đang nhanh chóng mạnh lên.

Đạo này bản nguyên chùm sáng độ tinh khiết, tựa hồ so trước đó bản nguyên tốc độ ánh sáng cao hơn.

Bọn hắn sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đều là Vô Thượng cấp đại đạo pháp tắc.

Giờ phút này, bọn hắn đều buộc chung một chỗ, thân ở một cái lò luyện lớn bên trong.

Lăng Phong linh hồn của bọn hắn cảm giác lực, còn tại không ngừng tăng lên.

Lăng Phong lập tức tìm được loại thứ ba đại đạo pháp tắc phương hướng, Tôn Khả bọn hắn cũng đều nhao nhao tìm tới loại thứ hai đại đạo pháp tắc phương hướng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong loại thứ ba đại đạo pháp tắc viên mãn.

Thiên phạt giáng lâm, chỉ có một cái thiên kiếp vòng xoáy.

Mười hai đạo thiên phạt hạ xuống đằng sau, bản nguyên chùm sáng đi theo giáng lâm.

Khi bản nguyên chùm sáng biến mất đằng sau, Lăng Phong trở thành tam kiếp Vô Thượng Tôn Chủ.

Vô thượng đại đạo pháp tắc, lĩnh ngộ đến càng nhiều, còn lại muốn lĩnh ngộ lại lĩnh ngộ thì càng khó khăn.

Theo Lăng Phong thực lực của bọn hắn không ngừng tăng lên, bọn hắn cái này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể tích, cùng vừa mới ngưng tụ ra thời điểm so sánh, đã lớn mạnh gấp 10 lần.

Bọn hắn khí tức bây giờ, hiện tại đã đạt đến Thanh Long chiến trận cấp bậc.

Tại trên mảnh chiến trường này, Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, thực lực đã gần với trên chiến trường cái kia mười cái chung cực chiến trận.

Biến hóa như thế, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Lập tức cho ta hủy cái kia Tam Nhãn Nhân!" Tà Không cũng chú ý tới Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, lập tức hướng Tà tộc chiến sĩ ra lệnh, bởi vì cái này một cái Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, để nội tâm của hắn chỗ sâu, xuất hiện một tia bất an..