Chương 5743:: Ngưng tụ Chân Linh mũ giáp

Chương 5743:: Ngưng tụ Chân Linh mũ giáp

Giết

Giết

Tà tộc cường giả, lập tức khống chế chiến trận, thẳng hướng Lăng Phong bọn hắn.

"Ha ha ha, tới đi, hết thảy đều chết cho ta!"

Linh Giải nhìn thấy chung quanh Tà tộc chiến sĩ đằng sau, nhịn không được cuồng tiếu, khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bắt đầu giết chóc.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực, ở trên chiến trường đã gần với chung cực chiến trận.

Trừ chung cực chiến trận bên ngoài, không có mặt khác chiến trận có thể áp chế Lăng Phong bọn hắn.

Bất quá, những Tà tộc kia chiến sĩ cũng không sợ chết, bọn hắn tựa như là bươm bướm một dạng điên cuồng nhào về phía Lăng Phong bọn hắn.

Những này Tà tộc chiến sĩ ý nghĩ rất đơn giản, bọn hắn chính là muốn dùng biển người chiến thuật đến hao hết Lăng Phong năng lượng của bọn hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn hiện tại có Thiên Giải Đồ bạo phát đi ra năng lượng duy trì, chẳng những có thể số lượng sẽ không hao tổn, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng đem Linh Giải thu thập trở về những thi thể này cùng bảo vật, thu vào trong lư hương, bắt đầu lợi dụng lư hương đến luyện hóa những vật này.

"Xuy xuy!"

Lư hương tại Lăng Phong trong đan điền nhanh chóng xoay tròn, rất nhanh liền có sương mù màu xám từ lư hương bên trong phun ra tới.

Những sương mù này tuôn hướng Lăng Phong toàn thân, khi sương mù tiến vào Lăng Phong não hải, bị linh hồn của hắn hấp thu đằng sau, Lăng Phong linh hồn cảm giác lực lần nữa tăng vọt.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong loại thứ tư đại đạo pháp tắc, cũng có phương hướng.

Lăng Phong lập tức dựa theo phương hướng này, bắt đầu hoàn thiện loại thứ tư đại đạo pháp tắc.

Sau nửa canh giờ, Tôn Khả loại thứ hai đại đạo pháp tắc viên mãn, đưa tới mười hai đạo thiên phạt.

"Ha ha ha, ta loại thứ hai đại đạo pháp tắc, cũng là Vô Thượng cấp, quá sung sướng!"

Tôn Khả nhịn không được cười như điên.

Ngay sau đó, Hồng Xà Nữ, Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa loại thứ hai đại đạo pháp tắc cũng đều viên mãn, bọn hắn đại đạo pháp tắc, cũng đều là Vô Thượng cấp.

Cùng ngày phạt giáng lâm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, đã siêu việt ngay từ đầu Thanh Long chiến trận, bất quá khoảng cách chung cực chiến trận, hay là có nhất định khoảng cách.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, còn tại không ngừng mạnh lên.

"Ha ha ha, cái kia chiến trận lại mạnh hơn rất nhiều!"

"Quá tốt rồi  dựa theo tiết tấu này xuống dưới, có lẽ không bao lâu, chúng ta sẽ xuất hiện thứ Lục Tôn chung cực chiến trận!"

Nhìn thấy tình huống như vậy đằng sau, Hồng Minh chiến sĩ, đều kích động không thôi.

"Đại ca, bọn hắn người được trời chọn, sẽ không phải ngay tại cái kia một tôn trong chiến trận a?"

Lúc này, Tà Vân ở trong lòng cùng Tà Không truyền âm nói.

"Mặc kệ bọn hắn người được trời chọn, có phải hay không tại tôn này trong chiến trận, chúng ta đều muốn giết hắn!" Tà Không hiện tại đã có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn vẫn luôn đang chú ý một tôn này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, tại toàn bộ quá trình bên trong, hắn phát hiện đều không có những người khác dung nhập vào trong chiến trận, thế nhưng là một tôn này chiến trận thực

Lực, cũng đang không ngừng mạnh lên.

Hắn biết chiến trận này sở dĩ mạnh lên, khẳng định là bởi vì chiến trận này người ở bên trong không ngừng độ kiếp, tu vi không ngừng đột phá.

Chiến trận này bên trong người, mỗi một lần sáng tạo ra đại đạo pháp tắc, đều là Vô Thượng cấp.

Cho tới bây giờ, cái kia Vô Thượng cấp đại đạo pháp tắc, đã xuất hiện mười một lần.

Tà Không trực giác nói cho hắn biết, loại tình huống này, hẳn là sẽ còn tiếp tục xuống dưới.

Hiện tại loại tình huống này, cho dù mạnh như Tà Không, linh thức của hắn đều không thể điều tra đến Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tình huống, cho nên hắn hiện tại cũng không biết một tôn này Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận đến cùng có bao nhiêu người.

"Giết cho ta, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem tôn kia chiến trận cho ta hủy!"

Tà Không thanh âm tức giận kia, tại Tà tộc chiến sĩ trong óc nổ vang.

Nghe được Tà Không thanh âm đằng sau, Tà tộc chiến sĩ càng thêm điên cuồng.

Từng tôn Tà tộc chiến trận, tới gần Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, lập tức tự bạo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đoàn từng đoàn ánh lửa to lớn, đem Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bao phủ.

Những chiến trận này tự bạo uy lực mặc dù cường đại, nhưng là Tam Nhãn Cự Nhân có Chân Linh thạch hộ thể, một chút sự tình đều không có.

"Cho ta hút!"

Linh Giải khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh năng lượng.

Thời khắc này Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, giống như là một khối khô ráo cây bông, đem chung quanh năng lượng đều hấp thu.

Điên cuồng như vậy cử động kéo dài sau một nén nhang, Tà tộc chiến sĩ, phát hiện Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận chẳng những không có bị phá hủy, mà lại khí tức kia trở nên giống như so trước đó càng thêm cường đại.

"Làm sao có thể?"

"Chiến trận này làm sao không cách nào phá hủy?"

"Vừa rồi đã có trên trăm tòa chiến trận tự bạo, nó vậy mà lông tóc không tổn hao gì?"

Những Tà tộc kia chiến sĩ, đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng tìm được loại thứ tư đại đạo pháp tắc phương hướng.

Lăng Phong Chân Linh mũ giáp, lập tức xuất hiện tại linh hồn của hắn chi hải, đem hắn Linh Hồn bản nguyên bao trùm. Sau một khắc, Lăng Phong ý thức, hiện tại giống như tiến vào một loại không linh trạng thái đốn ngộ, mặc dù hắn hiện tại thôi diễn pháp tắc quá trình loại này, lại nhận cái kia ba loại đã sáng tạo ra đại đạo pháp tắc ảnh hưởng, nhưng là tại loại này tiếp cận

Trạng thái đốn ngộ dưới, loại thứ tư đại đạo pháp tắc chính nhanh chóng thành hình.

Mười hơi thở đằng sau.

Lăng Phong cảm giác được loại thứ tư đại đạo pháp tắc viên mãn.

Hắn lập tức thi triển loại thứ tư đại đạo pháp tắc.

"Ầm ầm!"

Thiên phạt lần nữa giáng lâm.

Mười hai đạo thiên lôi hạ xuống, bản nguyên chùm sáng xuất hiện.

"Trời ơi, lại là Vô Thượng cấp đại đạo pháp tắc!"

Người ngoại giới thấy cảnh này, lần nữa bị chấn kinh.

Khi bản nguyên chùm sáng biến mất về sau, Lăng Phong trong óc, xuất hiện một cỗ khổng lồ lạ lẫm tin tức.

Lăng Phong mở choàng mắt, hắn phát hiện những tin tức này, lại là Chân Linh mũ giáp bản nguyên bí pháp.

Trước đó, Lăng Phong đã được đến Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh kiến, còn có Chân Linh thạch bản nguyên bí pháp.

Có những này bản nguyên bí pháp đằng sau, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra những này Chân Linh.

Thế nhưng là Chân Linh xương cốt cùng Chân Linh mũ giáp bản nguyên bí pháp, Lăng Phong vẫn luôn không có đạt được.

Hiện tại, Lăng Phong lại đạt được Chân Linh mũ giáp bí pháp.

"Không biết, ta bây giờ có thể không có khả năng ngưng tụ ra Chân Linh mũ giáp?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức nếm thử ngưng tụ Chân Linh mũ giáp.

Đang ngưng tụ quá trình bên trong, hắn phát tiên Chân Linh mũ giáp rất khó ngưng tụ.

Mặt khác Chân Linh, hắn tựa hồ đang trong một ý niệm liền có thể hoàn thành, thế nhưng là đang ngưng tụ Chân Linh mũ giáp thời điểm, hắn lại làm không được, đang ngưng tụ Chân Linh mũ giáp thời điểm, hắn phát hiện linh hồn chi lực của mình, tiêu hao đến đặc biệt nhanh.

Hắn lập tức phục dụng Hồn Dịch, lợi dụng Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Giờ phút này, Tôn Khả bọn hắn sáng tạo đại đạo pháp tắc tốc độ, rất rõ ràng giảm xuống.

Nếu như không phải hiện tại bọn hắn hòa làm một thể, hiện tại bọn hắn ngay cả loại thứ ba đại đạo pháp tắc phương hướng cũng không tìm tới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục ngưng tụ ra một cái Chân Linh mũ giáp.

Đang ngưng tụ Chân Linh mũ giáp quá trình bên trong, Lăng Phong tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực, cũng may hắn có Hồn Dịch trợ giúp, bằng không hắn căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế ngưng tụ ra Chân Linh mũ giáp.

"Không biết cái này Chân Linh mũ giáp, bị những người khác sử dụng thời điểm, công hiệu sẽ như thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sau đó hắn đem Chân Linh mũ giáp đưa đến Tôn Khả trước mặt. Bọn hắn hiện tại thân ở cùng một cái trong chiến trận, muốn tặng đồ, trực tiếp thông qua Không Gian Pháp Tắc truyền tống là được, phi thường thuận tiện..