Chương 5744:: Đối chiến đại viên mãn cường giả

Chương 5744:: Đối chiến đại viên mãn cường giả

"Thứ đồ gì?"

Tôn Khả nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Chân Linh mũ giáp, lông mày lập tức nhíu lại.

"Đây là một cái bảo bối, ngươi cầm lên, đội ở trên đầu, có thể giúp ngươi ngăn cản công kích linh hồn, hơn nữa còn có thể tăng lên linh hồn của ngươi cảm giác! Ta đem sử dụng khẩu quyết truyền cho ngươi. . ."

Lăng Phong thanh âm tại Tôn Khả trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngưu như vậy?"

Đối với Lăng Phong mà nói, Tôn Khả là không có chút nào hoài nghi, hắn lập tức đem Chân Linh mũ giáp cầm lên, đeo tại trên đầu của mình.

Đeo lên Chân Linh mũ giáp đằng sau, Tôn Khả lập tức dựa theo mặc niệm Lăng Phong vừa rồi truyền cho hắn khẩu quyết.

Ông

Chân Linh mũ giáp mặt ngoài, lập tức hiện ra màu xanh lá phù văn, tản mát ra mãnh liệt lục quang.

Sau một khắc, Tôn Khả cảm giác được linh hồn của mình cảm giác lực, trong nháy mắt được đề thăng rất nhiều.

Tư duy của hắn cũng là trong nháy mắt trở nên sinh động, xoay chuyển nhanh chóng.

Lúc đầu Tôn Khả đối với loại thứ ba đại đạo pháp tắc, vẫn là không có phương hướng, dưới loại trạng thái này, hắn lập tức liền tại đem vô số ý nghĩ phủ định, cuối cùng chọn lựa một đầu có thể được đại đạo, sau đó bắt đầu thôi diễn, hoàn thiện. . .

Lăng Phong đem Chân Linh mũ giáp cho Tôn Khả đằng sau, tiếp tục ngưng tụ ra cái thứ hai Chân Linh mũ giáp.

Hiện tại, Linh Giải khống chế Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, ở trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, không ai cản nổi. Mặc dù tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bên người Tà tộc chiến trận rất nhiều, nhưng là tại phía trên chiến trường này, có thể đối với Lăng Phong bọn hắn chiến trận này có uy hiếp, chỉ có Tà tộc cái kia năm cái chung cực Ngạc Ngư chiến trận còn có cái kia Tà Không cùng Tà Vân hai vị kia đại viên mãn cường giả.

Thế nhưng là, Ngạc Ngư chiến trận cùng Tà Không Tà Vân, đều bị kiềm chế.

Hiện tại Tà tộc người, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong bọn hắn Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đại sát tứ phương.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền ngưng tụ ra năm cái Chân Linh mũ giáp, để Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận hết thảy mọi người, bao quát Linh Giải đều đã vận dụng.

Có Chân Linh mũ giáp trợ giúp, mọi người linh hồn cảm giác lực đều tăng lên rất nhiều, đều rất nhanh liền tìm được loại thứ ba đại đạo pháp tắc phương hướng.

Bất quá, Linh Giải cũng không có sáng tạo đại đạo pháp tắc, tu luyện của nó phương pháp, cùng Lăng Phong bọn hắn không giống với.

Sau một canh giờ, Tôn Khả loại thứ ba đại đạo pháp tắc rốt cục viên mãn, hết thảy đưa tới mười hai đạo Thiên Phạt Thần Lôi, lại là một loại vô thượng đại đạo pháp tắc.

Cùng ngày phạt kết thúc, bản nguyên chùm sáng giáng lâm đằng sau, tại bản nguyên chùm sáng gia trì dưới, Lăng Phong rốt cuộc tìm được loại thứ năm đại đạo pháp tắc phương hướng.

Ngay sau đó, Hồng Xà Nữ, Nam Cung Tử Nguyệt, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa loại thứ ba đại đạo pháp tắc nhao nhao viên mãn.

Bọn hắn loại thứ ba đại đạo pháp tắc, toàn bộ đều là vô thượng đại đạo.

Tại bọn hắn độ kiếp quá trình bên trong, Lăng Phong loại thứ năm đại đạo pháp tắc, cũng đang nhanh chóng hoàn thiện.

Một vòng cuối cùng thiên phạt kết thúc về sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thực lực, đã rất gần chung cực chiến trận cấp độ.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, trên bầu trời chiến trường không gian phá toái, một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện.

Ngay sau đó, đại lượng Tà tộc cường giả vọt vào.

"Không tốt, là Tà Y bọn hắn!"

Thiên Liên Tôn Chủ bọn hắn nhìn thấy tràng diện này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Thiên Liên Tôn Chủ bọn hắn khi tiến vào con đường thông thiên về sau, đem Lăng Phong bọn hắn trước đó mở ra tới thông đạo đều phá hủy, bọn hắn coi là làm như vậy, liền có thể thời gian ngắn đem Thiên Hồng đại lục bên trên Tà tộc đại quân ngăn trở.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mấy canh giờ, Tà Y liền mang theo Tà tộc đại quân giết tiến đến.

"Ha ha ha, lôi thôi lão nhi, các ngươi không có hy vọng!"

Nhìn thấy viện quân đến, Tà Không nhịn không được cười như điên nói.

Ngay lúc này, Tà Y trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, cỗ khí thế kinh khủng này, lập tức bao phủ toàn bộ chiến trường.

"Đại viên mãn cường giả?"

Khi lão giả lôi thôi cùng Hành Tôn Chủ cảm giác được Tà Y trên người cỗ khí thế này thời điểm, sắc mặt có chút ngưng tụ, cái này Tà Y, tuyệt đối là đại viên mãn Tôn Chủ.

"Tà Y, ngươi đột phá?"

Tà Không cùng Tà Vân cảm giác được Tà Y trên thân cỗ khí tức này đằng sau, lập tức kích động lên.

Tà Y gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, vừa mới đột phá không lâu!"

"Ha ha ha, quá tốt rồi, lập tức cho ta phá hủy cái kia chiến trận, bọn hắn người được trời chọn, có khả năng liền tại bên trong!"

Tà Không cười lớn một tiếng, lập tức là Tà Y tuyển định mục tiêu.

Tốt

Tà Y gật gật đầu, sau đó tay cầm trường thương, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

Sau một khắc, Tà Y xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, trường thương trong tay của hắn tản ra mãnh liệt hào quang màu xám, một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, đem Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bao phủ.

Linh Giải muốn khống chế Tam Nhãn Cự Nhân công kích Tà Y, thế nhưng là nó lại phát hiện, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận bây giờ căn bản không động được.

Tà Y nhìn chằm chằm Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, hai mắt có ngân quang lấp lóe, trường thương trong tay, lập tức hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đâm tới.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận hoàn toàn bị cầm giữ, căn bản là không có cách trốn tránh, Linh Giải chỉ có thể trơ mắt nhìn Tà Y hướng chính mình đâm tới.

Lăng Phong thấy thế, lập tức kích hoạt Chân Linh thạch bí pháp.

Xùy

Tà Y trường thương xuyên thấu Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, trực tiếp đâm vào Lăng Phong trên đầu, bá đạo lực lượng pháp tắc tràn vào Lăng Phong não hải, tạo thành vô số đạo thực chất hóa thương mang, lao thẳng tới Lăng Phong Linh Hồn bản nguyên.

"Thương thương thương. . ."

Những thương mang này, đều bị Chân Linh mũ giáp ngăn trở.

Cho dù có Chân Linh mũ giáp cùng Chân Linh thạch hộ thể, Lăng Phong cũng cảm giác được đầu váng mắt hoa, sâu trong linh hồn truyền đến mãnh liệt xé rách cảm giác.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận tiêu tán, Lăng Phong bọn hắn bay rớt ra ngoài.

"Chỉ có sáu người?"

"Cái này sao có thể?"

Khi Tà Không cùng mặt khác Tà tộc thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi cái này Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận người, không ngừng độ kiếp, mà lại mỗi một lần đều đưa tới mười hai đạo thiên phạt, sáng tạo ra Vô Thượng cấp đại đạo pháp tắc.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là cái này Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận rất nhiều người, thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này Tam Nhãn Cự Nhân trong chiến trận, vậy mà chỉ có sáu người.

"Ngưng trận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả bọn hắn truyền âm.

Tôn Khả bọn hắn lập tức lui lại, hướng phía Lăng Phong dựa vào, sau đó lại lần ngưng tụ ra Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

Lần này, Lăng Phong một lần nữa nắm giữ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong một lần nữa nắm giữ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đằng sau, Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận thể tích lập tức thu nhỏ, mặt ngoài thân thể có ngọn lửa màu tím thiêu đốt.

"Còn chưa có chết?"

Tà Y nhìn chằm chằm Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, ánh mắt lấp lóe, sát ý trùng thiên. Tà Y thực lực, đạt đến đại viên mãn Tôn Chủ cảnh giới, đứng ở Vĩnh Hằng thế giới tầng thứ tột cùng nhất, hắn vốn cho rằng, chính mình vừa rồi một thương kia, nhất định có thể tướng chủ trận người đánh giết, thế nhưng là không nghĩ tới, đối phương chẳng những không chết, mà lại

Còn một chút sự tình đều không có.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đang thiêu đốt thời điểm, hình thể không ngừng thu nhỏ.

Mặc dù bây giờ Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận uy lực rất mạnh, nhưng là khoảng cách chung cực chiến trận hay là có không nhỏ chênh lệch.

Chung cực chiến trận lực công kích, cùng đại viên mãn Tôn Chủ là cùng một cái cấp độ, đều đạt đến Vĩnh Hằng thế giới cực hạn tiêu chuẩn, không cách nào lại đề cao.

Nhưng là chung cực chiến trận cuối cùng chỉ là chiến trận, khuyết điểm hay là rất lớn, cùng chân chính đại viên mãn Tôn Chủ so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch. Hiện tại, Lăng Phong bọn hắn chiến trận, ngay cả chung cực chiến trận cấp bậc đều không có đạt tới, nhưng là bọn hắn đối thủ, lại là một cái chân chính đại viên mãn Tôn Chủ..