Chương 5745:: Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện

Chương 5745:: Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện

Tà Y nhìn chằm chằm Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận, lạnh giọng nói ra: "Không sai, vậy mà có thể may mắn trốn qua một mạng, nhưng là ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, tại đại viên mãn Tôn Chủ trước mặt, ngươi là không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

"Có bản lãnh gì liền lấy ra tới đi, đừng ở chỗ này tất tất!"

Lăng Phong thanh âm băng lãnh kia, tại Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong miệng truyền ra.

Hừ

Tà Y hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức huy động trường thương, hướng phía Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận đánh tới.

Tại Tà Y huy động trường thương sát na, không gian chung quanh bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc giam cầm, Lăng Phong cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận khó mà động đậy.

"Thiêu đốt huyết mạch chi lực!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, cùng lúc đó, Tôn Khả bọn hắn cũng lập tức thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình.

Oanh

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trên thân xuất hiện một tầng ngọn lửa màu vàng, để Tam Nhãn Cự Nhân khí thế tăng vọt.

Sau một khắc, Lăng Phong đem Chân Linh kiến đưa đến mọi người trước mặt.

Tôn Khả bọn hắn lập tức để Chân Linh kiến cắn chính mình.

Khi bọn hắn bị Chân Linh kiến cắn đằng sau, thân thể lập tức bành trướng, Lăng Phong cũng cảm giác được Tam Nhãn Cự Nhân lực lượng tăng vọt.

Lăng Phong vung tay lên, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay Tam Nhãn Cự Nhân.

Bây giờ Huyền Tư Trọng Kiếm, tại Lăng Phong thể nội, giống như Lăng Phong, hấp thu đại lượng năng lượng cùng lực lượng pháp tắc, đã xưa đâu bằng nay.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía Tà Y trường thương quét tới.

Keng

Thương kiếm tương giao, bắn ra cường đại pháp tắc ba động, đem không gian chung quanh chấn vỡ, hóa thành Hỗn Độn.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc xông vào Tam Nhãn Cự Nhân thể nội.

Ông

Lăng Phong bọn hắn cảm giác được cái kia cường đại lực lượng pháp tắc va chạm ở trên người hắn, vô luận là nhục thân hay là linh hồn, đều có loại bị xé nứt cảm giác.

Tam Nhãn Cự Nhân chiến trận trong nháy mắt giải thể.

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn đều lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Đây chính là đại viên mãn Tôn Chủ chân chính thực lực, mặc dù Lăng Phong đã là đã sáng tạo ra bốn loại vô thượng đại đạo cường giả, hơn nữa còn cùng Tôn Khả bọn hắn ngưng trận, nhưng là tại chính thức đại viên mãn Tôn Chủ trước mặt, vẫn bại.

Tôn Khả bọn hắn đều cảm giác được đầu muốn nổ tung, vừa rồi Tà Y công kích rất khủng bố.

Đó là đại viên mãn Tôn Chủ đối với những khác Tôn Chủ nghiền ép.

Mặc dù Tôn Khả bọn hắn hiện tại cũng đã đã sáng tạo ra ba loại vô thượng đại đạo pháp tắc, Lăng Phong càng là đã sáng tạo ra bốn loại vô thượng đại đạo pháp tắc, nhưng là bọn hắn ở trước mặt Tà Y, hay là lộ ra không gì sánh được yếu ớt.

Nếu như Tôn Khả bọn hắn không phải có Chân Linh mũ giáp cùng Chân Linh thạch hộ thể mà nói, chỉ sợ đã tại Tà Y công kích đến hồn phi phách tán.

"Còn chưa có chết?"

Tà Y nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, ánh mắt không gì sánh được lăng lệ.

Hắn lần công kích thứ hai, so lần công kích thứ nhất mạnh hơn, vốn cho rằng lần công kích thứ hai nhất định có thể đem Lăng Phong bọn hắn đều giết chết, có thể kết quả Lăng Phong bọn hắn một cái cũng chưa chết.

"Giết hắn!"

Tà Không thanh âm tại Tà Y não hải vang lên.

Từ trước đó đủ loại biểu hiện xem ra, Lăng Phong thân phận của bọn hắn cùng năng lực đều không đơn giản, cho dù Lăng Phong không phải người được trời chọn, cũng tuyệt đối không có khả năng lưu.

Tà Y nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cái lắc mình xuất hiện trên bầu trời Lăng Phong, hắn dùng cường đại lực lượng pháp tắc, đem Lăng Phong giam cầm, trường thương trong tay, hướng phía Lăng Phong mi tâm đâm xuống.

Lăng Phong cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn lập tức vận chuyển Linh Tê bí pháp, mặt ngoài thân thể hiện ra màu tím phù văn.

Bây giờ, Lăng Phong Linh Tê bí pháp, đã đạt đến một cái trước nay chưa có cảnh giới, đây là đã đạt đến đại viên mãn Tôn Chủ Hành Tôn Chủ đều không thể với tới cảnh giới.

Khi hắn vận chuyển Linh Tê bí pháp đằng sau, cảm giác được chính mình tràn ngập lực lượng, hắn trong nháy mắt tránh thoát chung quanh pháp tắc giam cầm, đưa tay bắt lấy Tà Y trường thương.

"Ông!" Một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc, tại Tà Y trên trường thương truyền lại đến Lăng Phong trên thân, cái này cường đại lực lượng pháp tắc, để không ngừng trùng kích Lăng Phong thân thể cùng linh hồn, nhưng là Lăng Phong có Chân Linh mũ giáp cùng Chân Linh thạch hộ thể, để hắn ngăn trở

Tà Y công kích.

Cùng lúc đó, Linh Tê bí pháp ba động, cũng thông qua trường thương, truyền lại đến Tà Y trong thân thể, đánh thẳng vào Tà Y nhục thân cùng linh hồn.

Tà Y cảm giác được linh hồn của mình xuất hiện như tê liệt cảm giác đau đớn, để hắn không cách nào tập trung tinh thần, hắn pháp tắc lĩnh vực trong nháy mắt tiêu tán.

Lăng Phong cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, lập tức thi triển Không Gian Pháp Tắc lui lại.

"Ngươi là trốn không thoát!"

Tà Y rất phẫn nộ, một cái lắc mình liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trường thương lần nữa đâm về Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền hướng phía trường thương đánh tới.

Xùy

Lần này, trường thương trực tiếp đâm rách Lăng Phong nắm đấm, Tà Y hai tay chấn động, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức để Lăng Phong nắm đấm nổ tung.

A

Lăng Phong hét thảm một tiếng, nắm đấm của hắn tại đệ thập biến Linh Tê bí pháp trợ giúp dưới, không thể phá vỡ, nhưng là bây giờ lại bị Tà Y vỡ vụn.

Bất quá, Tà Y mặc dù làm vỡ nát Lăng Phong nắm đấm, nhưng là Lăng Phong sinh mệnh cũng không lo ngại.

Tình huống như vậy, cũng làm cho những người khác khiếp sợ không thôi.

Nếu như đổi lại mặt khác tứ kiếp Vô Thượng Tôn Chủ, chỉ sợ sớm đã chết rồi, mà Lăng Phong lại tại Hành Tôn Chủ nhiều lần công kích đến, sống tiếp được.

Lăng Phong biết mình bây giờ căn bản không phải là đối thủ của Tà Y, tại Tà Y trước mặt, hắn chỉ có thể trốn.

Ngay lúc này, một cỗ cường đại pháp tắc ba động truyền đến.

Lăng Phong cảm thấy một cỗ cảm giác quen thuộc.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía pháp tắc ba động truyền đến địa phương nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu đỏ hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Phượng Hoàng Chân Thân!"

Lăng Phong nhịn không được kinh hô lên.

Năm đó, Lăng Phong bản tôn tiến vào Hỗn Độn Hải chỗ sâu thời điểm, Phượng Hoàng Chân Thân cũng không có cùng bản tôn cùng một chỗ. Hắn bản tôn, tại Hỗn Độn Hải chỗ sâu, phát hiện một tòa Thanh Đồng điện, tại cái kia Thanh Đồng điện dẫn đầu xuống, Lăng Phong bản tôn tiến vào Hỗn Độn Hải chỗ sâu nhất, cuối cùng cùng tại Hỗn Độn còn chỗ sâu nhất một tòa thanh đồng cổ thành kết hợp, sau đó Lăng Phong bản tôn ý thức lâm vào hôn mê.

Khi Lăng Phong tỉnh lại lần nữa đằng sau, hắn xuất hiện trên Thiên Hồng đại lục, lúc này Thiên Hồng đại lục đã quy nhất.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cùng Phượng Hoàng Chân Thân triệt để mất đi liên hệ.

Hiện tại, Phượng Hoàng Chân Thân xuất hiện lần nữa, mà lại từ Phượng Hoàng Chân Thân phát ra khí tức đến xem, khí tức của hắn cũng rất cường đại.

Phượng Hoàng Chân Thân tốc độ rất nhanh, lập tức liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lúc này, Lăng Phong không chút do dự lựa chọn cùng Phượng Hoàng Chân Thân triệt để dung hợp, bản tôn cùng phân thân linh hồn ấn ký, tại thời khắc này hoàn toàn dung hợp.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Những tin tức này, đều là Phượng Hoàng Chân Thân ký ức.

Phượng Hoàng Chân Thân, vậy mà đã sáng tạo ra mười một loại 11 kiếp đại đạo pháp tắc, không có một loại là vô thượng đại đạo pháp tắc.

Đây hết thảy căn bản, phải cùng là Phượng Hoàng Chân Thân thân phận có quan hệ, mặc kệ thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, nhưng hắn cuối cùng chỉ là Lăng Phong một cái phân thân mà thôi.

Khi Lăng Phong đem Phượng Hoàng Chân Thân dung hợp đằng sau, linh hồn cảm giác lực của hắn lần nữa tăng lên, tại tăng thêm Phượng Hoàng Chân Thân đối với các loại đại đạo pháp tắc lý giải, để Lăng Phong loại thứ năm đại đạo pháp tắc nhanh chóng hoàn thiện, cho đến viên mãn.

"Tới đi!"

Lăng Phong lập tức thi triển hắn bản tôn sáng tạo ra loại thứ năm đại đạo pháp tắc.

"Ầm ầm!"

Thiên phạt kiếp vân xuất hiện, một cỗ uy áp kinh khủng xuất hiện.

Giờ phút này, Tà Y đã xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, đối mặt uy áp kinh khủng này, Tà Y sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại ở thời điểm này đột phá. Hắn cũng không có lùi bước, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm tới, trực tiếp xuyên thủng Lăng Phong đan điền..