Chương 5746:: Nhóm lửa đại viên mãn cường giả

Chương 5746:: Nhóm lửa đại viên mãn cường giả

"Ầm ầm!"

Thiên phạt hạ xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong, đem Tà Y cũng bao phủ tiến vào.

Tà Y làm đại viên mãn Tôn Chủ, cái này Thiên Phạt Thần Lôi căn bản là không có cách tổn thương hắn.

Nhưng là, Thiên Phạt Thần Lôi bên trong ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc, lại làm cho Tà Y đại đạo pháp tắc mất hiệu lực.

Lăng Phong nhìn xem Tà Y, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Ngươi không có cơ hội!"

Thiên Đạo pháp tắc tựa hồ cảm thấy Tà Y tồn tại, thiên phạt vòng xoáy tốc độ xoay tròn tăng tốc, uy áp cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Oanh

Lần này, thiên phạt vòng xoáy giáng xuống hai đạo Thiên Phạt Thần Lôi, một đạo bổ ở trên thân Lăng Phong, một đạo bổ ở trên thân Tà Y.

Lăng Phong cùng Tà Y đều không có bất cứ chuyện gì.

Nhưng là dưới loại tình huống này, Tà Y cũng khó có thể ra tay với Lăng Phong.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong độ kiếp.

Rất nhanh, mười hai đạo thiên phạt hạ xuống, bản nguyên chùm sáng giáng lâm.

Tại Lăng Phong trong thức hải, ngưng kết ra quả thứ năm Đại Đạo ấn ký.

Khi quả thứ năm Đại Đạo ấn ký xuất hiện đằng sau, cùng mặt khác bốn mai Đại Đạo ấn ký tạo thành một cái hoàn mỹ ngũ tinh trận pháp. Khi ngũ tinh trận pháp hình thành sát na, Lăng Phong cảm giác mình linh hồn cảm giác lực, được đề thăng đến trạng thái cực hạn, dưới loại tình huống này, Lăng Phong phát hiện, Linh Tê bí pháp, tựa hồ còn không có viên mãn, hắn phát hiện trước kia nhìn như hoàn mỹ vô khuyết

Linh Tê bí pháp, giờ phút này vậy mà xuất hiện rất nhiều lỗ thủng cùng sai lầm.

Hắn vô ý thức đem những lỗ thủng này bù đắp, đem sai lầm uốn nắn.

Hắn cảm giác ý thức của mình, có thể trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Loại cảm giác này lực, so trước đó cường đại nhiều lắm.

Trên chiến trường người, đều cảm giác được từ trên thân Lăng Phong phát ra cường đại linh hồn chi lực.

"Đại viên mãn!"

"Lại xuất hiện một cái đại viên mãn!"

"Là Lăng Phong!"

Hồng Minh trong trận doanh, mọi người thấy một màn này đằng sau, đều kích động không thôi.

Vừa rồi, tại Tà Y xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người coi là Thiên Hồng đại lục không có hi vọng, dù sao Tà tộc một phương nhiều hơn một cái đại viên mãn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong tại Tà Y truy sát dưới, chẳng những không có chết, hơn nữa còn đột phá trở thành đại viên mãn.

"Đây chính là đại viên mãn cảm giác sao?"

Lăng Phong mở to mắt, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân, có hủy thiên diệt địa uy năng.

Lúc này, Tà Y lại tới Lăng Phong trước mặt, trường thương trong tay trực tiếp đâm vào Lăng Phong trên ngực, đem Lăng Phong thân thể xuyên thủng.

Thế nhưng là Lăng Phong không có phát ra tiếng kêu thảm, hắn nhắm mắt lại, ý thức tiến vào một cái không linh trạng thái.

Tại dưới trạng thái này, Linh Tê bí pháp nhanh chóng hoàn thiện, trên người hắn Linh Tê bí văn, cũng không ngừng chấn động.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trên người Linh Tê bí văn, tách ra mãnh liệt tử quang.

Trong nháy mắt này, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, tựa hồ đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích, sau đó tiến vào đến một cái thế giới màu tím bên trong.

Tại cái này thế giới màu tím bên trong, hắn thấy được một tôn bóng người màu tím.

"Hồng Mông Nguyên Anh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới tại cái này thế giới màu tím bên trong, thấy được Hồng Mông Nguyên Anh.

Ngay lúc này, Hồng Mông Nguyên Anh mở to mắt, đối với Lăng Phong mỉm cười, nói ra: "Ngươi cuối cùng đến rồi!"

Sau khi nói xong, Hồng Mông Nguyên Anh đứng lên, chậm rãi đi hướng Lăng Phong ý thức, cuối cùng cùng Lăng Phong ý thức hòa làm một thể.

Khi Hồng Mông Nguyên Anh cùng Lăng Phong ý thức dung hợp đằng sau, vô số ký ức tại Lăng Phong trong óc hiện lên, những ký ức này, đều là Lăng Phong trí nhớ của kiếp trước.

"Cái này?"

Lăng Phong lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Lão giả lôi thôi tu luyện cường đại công pháp, chuyển thế trùng sinh, cửu thế viên mãn.

Hành Tôn Chủ cũng là tu luyện Cửu Chuyển Luân Hồi công pháp, cửu thế viên mãn.

Hiện tại, Hồng Mông Nguyên Anh gánh chịu ký ức, lại là hắn lần lượt chuyển thế lưu lại công pháp.

Chân Linh bánh bao là hắn đời thứ tám đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Chân Linh lông khỉ là hắn đời thứ bảy đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Chân Linh kiến là hắn đời thứ sáu đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Chân Linh khăn lụa là hắn đời thứ năm đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Chân Linh thạch là hắn đời thứ tư đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Chân Linh xương cốt là hắn đời thứ ba đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Chân Linh mũ giáp là hắn đời thứ hai đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Chân Linh Yếm là hắn đời thứ nhất đồng bạn tốt nhất lưu lại.

Phía trước tám thế, mỗi một thế hắn đều đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

Mà Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ, đều là tại cửu thế viên mãn đằng sau, mới đạt tới cảnh giới này.

Từ hướng này đến xem, vô luận là Lạp Tháp Tôn Chủ hay là Hành Tôn Chủ, đều không thể so với hắn.

Hiện tại hắn đây là đời thứ chín, hắn cũng thành tựu đại viên mãn.

Cửu thế viên mãn, tuyệt đối có thể nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Tại trong trí nhớ của hắn, hắn tại đời thứ nhất thời điểm, liền đã tiến vào Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên thế giới hạch tâm không gian, hơn nữa còn cùng Thiên Hồng thế giới bản nguyên dung hợp.

Thế nhưng là tại dung hợp quá trình bên trong, hắn thất bại.

Mặc dù hắn thất bại, nhưng là hắn hay là đem đời thứ nhất ký ức bảo tồn lại.

Tại đời thứ hai thời điểm, hắn liền không ngừng bắt đầu thu thập Hồng Mông Tử Khí.

Hắn hiện tại chẳng những thành tựu đại viên mãn, hơn nữa còn đạt được bảy sợi Hồng Mông Tử Khí.

Hắn mỗi một lần chuyển thế, đều tại vì đời thứ chín bố cục, mục đích đúng là vì Hồng Mông Tử Khí.

Bởi vì Hồng Mông Tử Khí chính là đại đạo chi cơ, là trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ mấu chốt.

Lăng Phong từ từ mở mắt, ngẩng đầu hướng phía thương khung nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua màn trời, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Một thế này, ta nhất định sẽ thành công!"

Tà Y cảm giác được Lăng Phong tựa hồ thay đổi, hắn ở trên thân Lăng Phong cảm thấy một loại hơi thở hết sức đáng sợ.

Hắn muốn đem cắm trên người Lăng Phong trường thương rút ra, tuy nhiên lại phát hiện, cắm trên người Lăng Phong trường thương, vậy mà bắt đầu hòa tan.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Tà Y trên mặt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Lăng Phong đối với Tà Y mỉm cười, nói ra: "Cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta có lẽ còn phải lại lãng phí không ít thời gian mới có thể đột phá!"

Sau khi nói xong, hắn đưa tay hướng phía Tà Y mi tâm điểm tới.

Tà Y muốn tránh né, thế nhưng là hắn lại phát hiện thân thể của mình không cách nào nhúc nhích.

Lăng Phong ngón tay chỉ tại Tà Y trên mi tâm, tại Tà Y mi tâm ra, xuất hiện một cái điểm sáng màu tím, sau đó cái này điểm sáng màu tím bắt đầu thiêu đốt.

Tà Y cảm giác được linh hồn của mình chỗ sâu truyền đến mãnh liệt phỏng cảm giác.

Lăng Phong chậm rãi quay người, không tiếp tục để ý tới Tà Y.

A

Tà Y thân thể bị ổn định ở trong hư không, hắn trên mi tâm điểm sáng màu tím bắt đầu lan tràn, hắn giống như là một cây ngọn nến, đang thiêu đốt.

Ánh sáng màu tím chiếu rọi toàn bộ chiến trường, Tà Y tiếng kêu thảm thiết, truyền lại đến mảnh chiến trường này mỗi một hẻo lánh, để cho người ta không rét mà run.

Tất cả mọi người ngừng lại, quay người nhìn về phía Tà Y.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tà Y bị nhen lửa rồi?"

"Bị Lăng Phong điểm!"

"Tại sao ta cảm giác không đến Lăng Phong trên người pháp tắc khí tức rồi?"

Một màn trước mắt, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Cái kia Tà Y thế nhưng là đại viên mãn cường giả, lại bị Lăng Phong khi ngọn nến điểm?"

"Quá kinh khủng!"

"Cái này Lăng Phong là như thế nào làm được?"

"Không phải nói đại viên mãn cường giả, là Vĩnh Hằng thế giới đỉnh phong tồn tại sao? Làm sao Tà Y ở trước mặt Lăng Phong, không hề có lực hoàn thủ?"

Thiên Hồng đại lục chiến sĩ, thấy cảnh này đằng sau, đều triệt để chấn kinh.

"A. . . Thân thể của ta nóng quá!"

"A. . . Thật nóng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Những Tà tộc kia, giờ phút này đều cảm giác được thân thể của mình nóng lên.

Liền ngay cả Tà Không cùng Tà Vân cũng là như thế.

"Là Tà Y trên thân phát ra tử quang!"

Tà Không cùng Tà Vân lập tức phát hiện vấn đề, bọn hắn muốn ngăn trở loại hào quang màu tím này, thế nhưng là bọn hắn phát hiện, vô luận bọn hắn sử dụng thủ đoạn gì, đều không thể ngăn trở hào quang màu tím này.

"Hỗn đản!"

Tà Không nhịn không được mắng to lên.

A

A

Một chút Tà tộc chiến trận, tại hào quang màu tím chiếu xuống, mặt ngoài bắt đầu thiêu đốt, ngọn lửa kia cũng là màu tím.

Càng ngày càng nhiều Tà tộc chiến sĩ ngưng tụ thành chiến trận, đều bốc cháy lên.

Từng tôn chiến trận bắt đầu sụp đổ, khi chiến trận bôn hội đằng sau, những Tà tộc kia chiến sĩ thân thể cũng dấy lên ngọn lửa màu tím, cuối cùng tại ngọn lửa màu tím bên trong hôi phi yên diệt.

Mà Thiên Hồng đại lục một phương này chiến sĩ, bọn hắn cũng cảm giác được xâm lấn đến trong cơ thể mình tà khí, hiện tại cũng bốc cháy lên.

Những tà khí này thiêu đốt đằng sau, biến thành ánh sáng màu tím, bọn hắn cảm giác ấm áp, phi thường dễ chịu. Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ thấy cảnh này, trong lòng khiếp sợ không thôi..