Chương 5747:: Hồng Mông Thiên Đế ( đại kết cục! )

Chương 5747:: Hồng Mông Thiên Đế ( đại kết cục! )

"Thủ đoạn thật cao cường, thật thần kỳ lực lượng pháp tắc!"

Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ đều biết, là Lăng Phong dùng đặc thù thủ pháp, đốt lên Tà Y, để Tà Y trên thân phát ra tử quang, đốt lên Tà tộc thể nội tà khí.

Lăng Phong đã tìm được có thể hoàn toàn khắc chế tà khí biện pháp.

Từ hiện tại tình huống này đến xem, Tà tộc bại.

Lăng Phong nhìn về phía Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ, khóe miệng mỉm cười, nói ra: "Hai vị sư tôn, vất vả, còn lại liền giao cho ta đi!"

Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, chân đạp hư không, hướng phía phía trên đi đến.

Ở trước mặt Lăng Phong, xuất hiện một đầu thông đạo, thông đạo này, trực tiếp thông hướng Thiên Hồng thế giới bản nguyên.

Lăng Phong đi vào Thiên Hồng thế giới bản nguyên bên trong, Thiên Hồng thế giới bản nguyên pháp tắc, trực tiếp tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Mặc dù cái này bản nguyên uy áp rất mạnh, nhưng đối với Lăng Phong một chút tác dụng đều không có.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt Thế Giới bản nguyên, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Không cần vùng vẫy, lần này, ta tất nhiên sẽ thành công!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong chậm rãi đưa tay, một sợi Hồng Mông Tử Khí xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Hồng Mông Tử Khí tản ra hào quang màu tím, đem chung quanh Thế Giới bản nguyên đều chiếu rọi thành màu tím.

Lăng Phong đem Hồng Mông Tử Khí nhẹ nhàng ném đi, Hồng Mông Tử Khí cùng trước mặt Thế Giới bản nguyên tiếp xúc, sau đó Thế Giới bản nguyên trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa màu tím.

Ngọn lửa màu tím như là tinh hỏa liệu nguyên đồng dạng hướng phía chung quanh lan tràn.

"Ầm ầm!"

Tại Thế Giới bản nguyên chỗ sâu, truyền đến kịch liệt chấn động.

"Là ai?"

Một cái thanh âm tức giận tại Thế Giới bản nguyên chỗ sâu truyền đến.

Lăng Phong khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, chắp hai tay sau lưng, hướng phía Thế Giới bản nguyên chỗ sâu đi đến.

Rất nhanh, hắn thấy được một cái Tà tộc, giờ phút này hắn ngay tại cực lực chống cự ngọn lửa màu tím bị bỏng.

Người này chính là Tà tộc người được trời chọn, hắn tên là tà tâm, là Thiên Nguyên chi chủ con trai thứ chín, cũng là Thiên Nguyên chi chủ tất cả nhi tử bên trong thiên phú tốt nhất.

Tà tâm hiện tại đã luyện hóa Thiên Nguyên thế giới hai phần ba Thế Giới bản nguyên, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể thành công.

Thế nhưng là, hắn hiện tại phát hiện, lại có một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, hiện tại lực lượng thần bí kia, khống chế Hồng Mông Tử Khí, ngay tại nhanh chóng luyện hóa Thiên Hồng thế giới bản nguyên.

Dựa theo loại tốc độ này, không đến nửa canh giờ, đối phương liền có thể đạt tới hắn cảnh giới bây giờ.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt tà tâm, khóe miệng hơi vểnh lên, nói ra: "Thiên phú không tồi, đáng tiếc, Thiên Hồng thế giới là của ta, ngươi không có cơ hội!"

Lăng Phong không có đối với tà tâm xuất thủ, mà là toàn lực khống chế Hồng Mông Tử Khí luyện hóa Thiên Hồng thế giới bản nguyên.

Tà tâm hiện tại mặc dù chiếm cứ nhất định ưu thế, thế nhưng là tốc độ của hắn quá chậm.

Hắn hiện tại cũng không có dư thừa lực lượng ra tay với Lăng Phong, hắn duy nhất có thể làm, chính là dốc hết toàn lực luyện hóa Thế Giới bản nguyên.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã luyện hóa Thiên Hồng thế giới một nửa bản nguyên, cuối cùng tại trên tỉ lệ, siêu việt tà tâm.

"Ta thua!"

Tà tâm nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn biết, chính mình không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Hiện tại, Lăng Phong bắt đầu từng bước xâm chiếm tà tâm trong tay Thế Giới bản nguyên, tại Lăng Phong cường đại thế công phía dưới, tà tâm không có lực phản kháng chút nào.

Bởi vì hiện tại tà tâm đã cùng Thế Giới bản nguyên hòa làm một thể.

Tà tâm không có Hồng Mông Tử Khí, tại Lăng Phong cường đại thế công dưới, liên tục bại lui.

Sau một canh giờ, tà tâm linh hồn ấn ký, toàn bộ đều bị Lăng Phong biến mất, Lăng Phong đem tất cả Thế Giới bản nguyên toàn bộ luyện hóa. Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được, ý thức của mình bị làm lớn ra vô số lần, ý thức của hắn trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thiên Hồng thế giới, hắn thấy được bản nguyên hạch tâm trong không gian người, cũng nhìn thấy trên Thiên Hồng đại lục người, còn chứng kiến

Thiên Hồng thế giới địa phương khác người.

Hiện tại Lăng Phong đối với Thiên Hồng thế giới cảm giác, cùng hắn trước kia luyện hóa những cái kia cỡ nhỏ Thế Giới bản nguyên thời điểm cảm giác không giống với.

Hiện tại Lăng Phong cảm giác mình đối với Thiên Hồng thế giới bên trong hết thảy tất cả, đều có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Loại cảm giác này, vô luận là năm đó hắn luyện hóa Thần Hoang giới bản nguyên, Thiên giới bản nguyên, Minh giới bản nguyên, chính là Linh giới bản nguyên đều không thể so sánh.

"Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ!"

Lăng Phong hiện tại rốt cuộc minh bạch Vĩnh Hằng Chi Chủ là cảm giác gì.

Đã trải qua lâu như vậy, hết thảy cửu thế luân hồi, cửu thế viên mãn, hắn cuối cùng thành công.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía thế giới bên ngoài nhìn lại, giờ phút này, thế giới cách ngăn rốt cuộc trở ngại không được hắn ánh mắt, tầm mắt của hắn xuyên qua hàng rào thế giới, xuyên thấu bên ngoài cái kia Nguyên Thủy vũ trụ Hỗn Độn vật chất, thấy được vô số thế giới.

Tại Lăng Phong trong tầm mắt, hắn thấy được ba cái quang cầu khổng lồ, cái kia ba cái quang cầu khổng lồ, hắn cùng chỗ Thiên Hồng thế giới cơ hồ là một dạng lớn.

"Chúc mừng đạo hữu thành tựu vĩnh hằng vị trí!"

Ba đạo cường đại thần niệm, tại cái kia ba cái quang cầu khổng lồ bên trong truyền đến.

Lăng Phong biết, cái kia ba cái quang cầu khổng lồ, chính là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong mặt khác ba cái Vĩnh Hằng thế giới, cái này ba cái Vĩnh Hằng thế giới, là Thiên Nguyên thế giới, Thiên Trần thế giới, Thiên Thần thế giới.

Mà Tà tộc, chính là đến từ Thiên Nguyên thế giới.

Thiên Nguyên thế giới chính là Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, vị thứ nhất Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Lăng Phong không để ý đến ba vị kia Vĩnh Hằng Chi Chủ, hắn hiện tại vừa mới trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, còn có rất nhiều chuyện không có làm.

Thiên Hồng thế giới không có sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ thời điểm, ba vị này Vĩnh Hằng Chi Chủ, đối với Thiên Hồng thế giới cũng không có cách nào.

Hiện tại Thiên Hồng thế giới ra đời Vĩnh Hằng Chi Chủ, Lăng Phong thì càng không sợ bọn họ.

Thiên Hồng thế giới bản nguyên không gian chiến trường.

"A. . . Ta không cam tâm!"

Tà Không cùng Tà Vân phát ra sau cùng tiếng rống giận dữ, sau đó thân thể hóa thành tro tàn.

"Thành công, chúng ta thành công!"

Tại Thiên Hồng thế giới Bản Nguyên thế giới hạch tâm không gian, trên chiến trường người, đều kích động không thôi.

Nhưng vào lúc này, một đoàn ánh sáng màu tím xuất hiện, sau đó ngưng tụ thành Lăng Phong thân ảnh.

Cường đại uy áp, bao phủ tại trong lòng của mỗi người phía trên.

Lăng Phong ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, mở miệng nói ra: "Từ nay về sau, đạo hiệu của ta là Hồng Mông!"

Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ, đối với Lăng Phong cúi người chào, một mặt tôn kính nói: "Bái kiến Thiên Đế!"

Lăng Phong, hiện tại đã là Thiên Hồng thế giới chủ nhân, thành tựu vĩnh hằng vị trí, là thế giới này thế giới chân chính chi chủ, cũng là trong lòng mọi người hoàn toàn xứng đáng Thiên Đế.

Giờ phút này, trên Thiên Hồng đại lục, những Tà tộc kia chiến sĩ, cũng đình chỉ giết chóc.

Trên trời cao, bắt đầu bay xuống màu tím mưa lửa.

Những này màu tím mưa lửa rơi ở trên thân Tà tộc, Tà tộc lập tức bốc cháy lên.

Vô luận những Tà tộc kia trốn ở địa phương nào, đều không thể tránh né những này lửa màu tím mưa.

Mưa lửa xuất hiện tại Thiên Hồng thế giới mỗi một hẻo lánh.

Những này lửa màu tím mưa, là Lăng Phong ý chí hóa thân, trong thế giới này, không ai có thể chống cự.

"Mọi người miễn lễ đi!"

Lăng Phong đối với mọi người mỉm cười, hắn thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện ở trước mặt Hắc Ám Nữ Vương.

"Bái kiến Thiên Đế!"

Hắc Ám Nữ Vương không biết Lăng Phong muốn làm gì, nhưng là từ đối với Lăng Phong tôn kính, nàng hay là đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong nhìn xem Hắc Ám Nữ Vương, sau đó ngay trước mặt mọi người, móc ra một đầu màu hồng phấn cái yếm.

Cái này màu hồng phấn cái yếm, là Lăng Phong đời thứ nhất thời điểm, tốt nhất đồng bạn lưu lại Chân Linh, vị kia tốt nhất đồng bạn, chính là đời thứ nhất Hắc Ám Nữ Vương.

Hắc Ám Nữ Vương nhìn xem Lăng Phong trong tay cái yếm màu hồng phấn, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói ra: "Là ngươi?"

Hắc Ám Nữ Vương hiện tại là đời thứ tám, công pháp của nàng còn không có viên mãn, cho nên không nhớ nổi trí nhớ trước kia.

Nhưng là tại một thế này, nàng thường xuyên sẽ tiến vào một cái thần kỳ mộng cảnh, tại trong giấc mộng kia, nàng nhìn thấy bóng lưng của một nam tử, còn có một đầu màu hồng phấn cái yếm.

Lăng Phong trong tay cái yếm màu hồng phấn, cùng nàng trong mộng cảnh cái yếm là giống nhau như đúc. Lăng Phong đối với Hắc Ám Nữ Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta chẳng những xuất hiện tại ngươi đời thứ nhất, hơn nữa còn xuất hiện tại ngươi đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư, đời thứ năm, đời thứ sáu, đời thứ bảy, hiện tại là của ngươi đời thứ tám, ta xuất hiện!"

Lăng Phong nói, để đem màu hồng phấn cái yếm đưa cho Hắc Ám Nữ Vương.

Hắc Ám Nữ Vương tiếp nhận màu hồng phấn cái yếm, cái yếm kia lập tức hóa thành vô số màu hồng phấn điểm sáng, dung nhập vào trong thân thể nàng.

Sau một khắc, Hắc Ám Nữ Vương cảm giác được linh hồn của mình chỗ sâu, hiện ra đại lượng xa lạ tin tức, những này xa lạ tin tức, chính là nàng phía trước thất thế ký ức.

"Lăng Phong!"

Khôi phục ký ức đằng sau, Hắc Ám Nữ Vương rốt cục nhớ kỹ Lăng Phong, nàng là U U, cũng là Hắc Ám Nữ Vương, mỗi một thế, đều sẽ có một cái xâm nhập nàng nội tâm nam nhân, để nàng khắc cốt minh tâm nam nhân, nam nhân kia chính là Lăng Phong.

Lăng Phong ôm U U, đưa tay vuốt ve U U đầu, nghe U U thân phát ra mùi thơm cơ thể, sau đó vung tay lên, một đầu đường hầm to lớn xuất hiện, đây là một đầu kết nối Thiên Hồng đại lục thông đạo.

Lạp Tháp Tôn Chủ cùng Hành Tôn Chủ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó mang theo mọi người rút ra Thiên Hồng thế giới hạch tâm bản nguyên không gian.

Tại bên trong không gian này, chỉ còn lại có Lăng Phong cùng U U.

Ba năm đằng sau.

Ngọc Dương thành, Lăng gia.

Lăng Phong nằm tại trên một cái ghế xích đu, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn lên trên trời đám mây, một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, hắn nhớ tới Linh Vũ Quyết.

Mặc dù hắn hiện tại đã trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, cũng đem năm đó Hỗn Nguyên Thiên Thư hoàn thiện, để Hỗn Nguyên Thiên Thư trở thành Vĩnh Hằng Bí Điển, đặt tên là Hồng Mông thánh điển.

Nhưng là, Lăng Phong vẫn như cũ ngộ không thấu Linh Vũ Quyết, hắn cũng không biết Linh Vũ Quyết đến cùng là ai sáng tạo ra.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn có một loại phi thường cường liệt cảm giác, để hắn hận không thể lập tức liền thi triển Linh Vũ Quyết.

Hắn chậm rãi nhắm lại, trong đầu đem Linh Vũ Quyết lặp lại một lần, sau đó bắt đầu bóp thủ ấn.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong bắt đầu bóp thủ ấn đằng sau, trên trời mây đen quay cuồng đến càng ngày càng lợi hại, một đạo lôi điện màu vàng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lăng Phong.

Một màn này, vừa lúc bị trong phòng đi ra U U trông thấy.

"Lăng Phong?"

U U trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng biết Lăng Phong hiện tại đã là Vĩnh Hằng Chi Chủ, là thế giới này chủ nhân, thế nhưng là cái kia lôi điện chi lực, cũng dám bổ ở trên thân Lăng Phong, cái này khiến nàng có chút mộng.

Lăng Phong ngẩng đầu, ánh mắt của hắn xuyên thấu đám mây, thấy được cái kia một mảnh quen thuộc tinh không, loại kia mãnh liệt triệu hoán cảm giác lại xuất hiện.

"Trở về! Trở về!"

Lần này, Lăng Phong nghe được tại thần bí sâu trong tinh không, truyền tới một thanh âm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong đan điền, truyền đến chấn động dị động.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào đan điền, phát hiện là lư hương đang chấn động, thời khắc này lư hương tản ra nhàn nhạt thanh quang, tựa hồ muốn từ Lăng Phong trong thân thể lao ra.

"Chẳng lẽ lư hương cùng thần bí tinh không có quan hệ? Cùng Linh Vũ Quyết có quan hệ?"

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, nâng ở trong tay cẩn thận quan sát, hắn hiện tại mặc dù là Vĩnh Hằng Chi Chủ, nhưng là vẫn như cũ không cách nào giải khai lư hương bí mật.

Còn có một thứ Lăng Phong không cách nào nhìn thấu đồ vật, chính là Thiên Giải Đồ bản nguyên hạch tâm khối đá màu đen kia.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo lôi điện bổ ở trên thân Lăng Phong, bị Lăng Phong cùng lư hương hấp thu.

U U đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, ngươi đang làm gì đó? Những thiên lôi này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem U U, mỉm cười, nói ra: "U U, ta phát hiện một cái địa phương thần bí, ngươi có muốn hay không cùng ta đi xem một chút?"

"Địa phương thần bí?"

U U sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, nói ra: "Đương nhiên muốn!"

"Tốt, vậy chúng ta đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lôi kéo U U tay, trực tiếp Triều Vân tầng phía sau cái kia một mảnh thần bí tinh không bay đi.

( hết trọn bộ ).