Chương 1: Một đời Tình Thánh Đông Phương Mục

Chương 1: Một đời Tình Thánh Đông Phương Mục

"Mấy ngàn giờ, cuối cùng hoàn mỹ kết cục."

Nào đó độc thân trong căn hộ, mắt đầy tơ máu Vương Mục nhìn xem 4K màn hình bên trên full screen CG kết cục cầu.

Cầu bên trên, là bảy vị phong tình khác nhau mỹ nhân tuyệt sắc.

Theo xinh xắn đáng yêu đến tư thế hiên ngang, hoặc là thanh lãnh ai oán, hoặc là tuyệt dụ vũ mị, lại đến ôn nhu uyển chuyển hàm xúc, trạng thái khí ung dung. . .

Các nàng có thân mang áo trắng phiếu miểu, xuất trần tuyệt thế; có thanh sam cầm kiếm, anh tư ngông nghênh; có càng có mũ phượng khăn quàng vai, diễm như Huyền Nữ. . .

Lúc này, tại cầu bên trong, đều không ngoại lệ, vờn quanh tại một tên bên người nam tử.

Đây là một cái tên là 【 Hiệp Lộ Yên Trần 】 võ hiệp máy rời dưỡng thành trò chơi ẩn giấu kết cục:

Một đời Tình Thánh.

Bên trong ủng có nhiều đến mấy chục loại kết cục, mà cái này, là khó khăn nhất một cái.

Khó đến trò chơi đem bán, chưa từng người đả thông qua.

Khó khăn nguyên nhân, là bởi vì cái này kết cục chỉ có tại Cử thế vô song độ khó bên trong, mới có thể đạt thành.

Cái này độ khó, mang ý nghĩa không thể lưu trữ.

Làm một cái mọt game, Vương Mục hao phí mấy ngàn giờ trò chơi thời gian, dài đến mấy tháng, mở lại vô số lần, đọc thuộc lòng hơn mười vạn chữ sự kiện lựa chọn, quy hoạch mỗi tháng hành động điểm phân phối. . .

"Dài đến thời gian mấy chục năm trục dưỡng thành, hơn vạn chuyện này chi nhánh lựa chọn không thể phạm sai lầm, mấy trăm cái địa điểm đi dạo con đường, vô số loại võ công tâm pháp lựa chọn, mỗi một trận chiến đấu thắng lợi, thậm chí mỗi một cái tiêu hao phẩm sử dụng. . ."

Vương Mục mặt mũi tràn đầy kích động nhìn hình ảnh, hồi tưởng lại từng li từng tí.

Kích động không chỉ là hướng dẫn bảy cái nhân vật nữ chính khúc chiết long đong, hồi ức cũng chỉ không phải tuyệt thế vô song võ học thần công.

Mà là đạt thành kết cục cảm giác thành tựu.

Tương phản, này bảy vị nhân vật nữ chính, đối Vương Mục tới nói, càng giống là đạt thành kết cục công cụ người, không đủ thành đạo.

Đương nhiên, Vương Mục vẫn là rất bội phục cái trò chơi này chế tác công ty, mỗi cái nhân vật nữ chính đều chân thật như vậy, máu thịt đầy đặn, tính cách rõ ràng.

Ân, hắn mỗi một cái đều hết sức ưa thích.

Đắm chìm một lát sau, Vương Mục đang định đoạn cái màn hình, lưu làm kỷ niệm thời điểm.

Bỗng nhiên, hình ảnh hơi đổi, đồ án tan biến, hiển hiện mấy chữ:

"Chúc mừng đạt thành duy nhất kết cục, có hay không lựa chọn tiến vào nhị chu mục?"

Vương Mục sửng sốt một chút.

Nhị chu mục liền là trò chơi thông quan về sau, một lần nữa thông quan một lần.

Bình thường vì để cho người chơi có phong phú trò chơi trải nghiệm, chế tác tổ lại ở nhị chu mục bên trong chôn một chút ẩn giấu nội dung, hoặc là hoàn toàn mới kết cục cung cấp người chơi đào móc.

Bất quá, hiệp lộ yên trần đem bán về sau, quan phương tựa như là biến mất một dạng, không nghe nói có cái gì nhị chu mục nội dung.

Đến mức trò chơi này kỳ thật tương đối nhỏ chúng, người biết không nhiều.

"Duy nhất kết cục? Một cái game offline còn có duy nhất?"

"Chờ ta hướng dẫn một phát, đến lúc đó không phải người nào đều có thể thông quan sao?"

Vương Mục lắc đầu cười một tiếng, nghĩ đến nơi này, hắn không có ý định tiếp tục.

Đối với người chơi tới nói, một cái đã thông quan độ khó khăn nhất trò chơi, liền như là bảy năm chi ngứa vợ chồng, chỉ có thỉnh thoảng mới có thể tình cờ hồi ức một thoáng ngày xưa mỹ hảo.

Tình huống bình thường, chạm thử đều sẽ làm ác mộng.

Dù sao, trò chơi nội dung bên trong đối với hắn mà nói, hết thảy đều quá quen thuộc.

Đã không có kích tình.

Lúc này, hình ảnh lại hiển hiện một hàng chữ.

"Nhắc nhở: Nhị chu mục độ khó khá lớn, như muốn tiếp tục, thỉnh chuẩn bị tâm lý thật tốt. . ."

"?"

Thấy câu nói này, Vương Mục chìm xuống tâm tư, lập tức liền bị cong lên.

Khá lắm, phép khích tướng đúng không?

Gia liền dính chiêu này!

Xác nhận!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang lóe lên.

Thế gian mất đi một vị thiếu niên anh tuấn. . .

——

Hoàng Thiên châu, Cô Vân sơn dưới An Nhạc thôn.

Ngoài thôn.

Một tên phá áo lam lũ, tóc tai rối bời thiếu niên nhìn xem thôn cổng tấm biển, cảm xúc cuồn cuộn, đầu váng mắt hoa, trong miệng thì thào mấy chữ:

"Này mẹ nó liền là nhị chu mục?"

Vương Mục làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình cứ như vậy xuyên qua.

Cảm thụ được bốn phía thanh phong quất vào mặt mang tới thoải mái dễ chịu cảm giác, trong tầm mắt chỗ một ngọn cây cọng cỏ, phía trước trong thôn quen thuộc mà xa lạ một hộ hộ nhà gỗ, cùng với dưới chân bùn lầy xốp đường đất.

Mỗi một phần đều là như thế chân thực.

"Đây thật là. . ."

Vương Mục vẻ mặt dần dần biến hóa, cuối cùng hưng phấn lên, "Đây thật là quá sung sướng. . . Địa Cầu OL độ khó quá cao, đã sớm nghĩ thoát hố!"

Kiếp trước, hắn chẳng qua là một cái bình thường game thủ, bằng vào cố gắng của mình, tại 27 chạy tam cao linh, miễn cưỡng có được mấy trăm vạn dự trữ.

Đương nhiên, trình độ này, tại người đồng đều lương một năm trăm vạn trên mạng thuộc về tên ăn mày cấp bậc.

Đối Vương Mục mà nói lại là ăn uống không lo, chỉ cần bất loạn hoa, trên cơ bản có khả năng bày nát bình an vượt qua cả đời.

Chủ yếu nhất.

"Những số tiền kia cũng đủ báo đáp hai người dưỡng dục chi ân, cung cấp bọn hắn dưỡng lão."

Vương Mục hồi tưởng lại phụ mẫu.

Hắn không phải cô nhi, là có cha mẹ.

Chẳng qua là gây dựng lại gia đình, phụ thân sớm mấy năm nhiễm bệnh qua đời, khi đó chính vào Vương Mục lên cấp ba, gia đình kinh tế thiếu khuyết nơi phát ra, chỉ có tiểu học trình độ mẫu thân sau này không kiên trì nổi, tìm vị thúc thúc kết bạn sống qua ngày, sau lại sinh dục một vị đệ đệ muội muội.

Người kỳ thật cũng không tệ, chỉ bất quá đối với lúc ấy tại lên trung học đệ nhị cấp Vương Mục mà nói, gia đình sụp đổ, tình cảm thiếu sót khiến cho hắn đối gia đình không có nhiều ít chờ mong.

Nhưng cũng không có cái gì phản nghịch máu chó chuyện xưa, đại học lúc bình phàm bình thường, sau khi tốt nghiệp bắt đầu công tác nuôi gia đình, thực tập bị hố, làm qua phục vụ viên, bán qua trà sữa, chạy qua giao hàng, học qua kỹ thuật, nói chuyện tràng yêu đương, phí thời gian mấy năm chẳng làm nên trò trống gì.

Đủ loại chua xót, không đủ vì ngoại nhân nói.

Cuối cùng nhiều lần trằn trọc, trở thành một tên chuyên công các loại trò chơi trực tiếp UP chủ, tại lưu lượng bùng nổ tiền lãi thời đại, ăn được một ngụm nhỏ nước canh, miễn cưỡng bay một Tiểu Ba, kiếm lời chút món tiền nhỏ.

Đương nhiên, Vương Mục cho là mình có thể thành công, chủ yếu là bắt nguồn từ hắn vượt trội trò chơi kỹ thuật.

Cùng hắn anh tuấn bề ngoài không có bao nhiêu quan hệ.

Đối với tất đứng Ngô Ngạn Tổ cái danh xưng này, Vương Mục là cự tuyệt.

Mà thân tình, đã rất nhạt.

Dùng về phần hiện tại hồi tưởng lại, Vương Mục trong đầu đều tìm tòi không ra mấy trương ôn nhu hình ảnh, xuất hiện càng nhiều ngược lại là đủ loại trò chơi thành tựu hình ảnh:

Có cầm trong tay gậy gỗ nắm Nữ Võ Thần đè xuống đất ma sát. . .

Có bắt đầu đi ra hang động trực tiếp đỗi đến che nồng trên mặt. . .

Có cầm lấy một đầu cá chép vương đánh ngã liên minh Tứ Thiên vương. . .

Trước kia từng màn hiển hiện trong đầu.

Dù sao, đây là làm bạn hắn trò chơi thời gian dài nhất sự vật.

Vương Mục cười lắc đầu, hết thảy như mây khói thoáng qua tức thì, ánh mắt dần dần rõ ràng, ngược lại nhìn về phía này thôn tử.

"An Nhạc thôn, trong trò chơi tên ăn mày bắt đầu ban đầu dưỡng thành địa điểm."

Vương Mục ánh mắt bên trong tràn đầy tràn đầy tự tin.

Xuyên qua đến thế giới trò chơi.

Nương tựa theo chính mình đối cái trò chơi này hiểu rõ, không trực tiếp tại chỗ cất cánh?

Hệ thống ba ba?

Cho gia bò!

Ta chính là bàn tay vàng!

Ta, Vương Mục, không cần bất luận cái gì bàn tay vàng!

Giờ phút này, Vương Mục toàn thân trên dưới tản ra một cỗ ánh sáng tự tin.

Đi vào thôn, Vương Mục cảm giác thôn này so chính mình tưởng tượng bên trong muốn lớn.

Này không có gì, bình thường hết sức, hiệp lộ yên trần chẳng qua là một cái võ hiệp máy rời dưỡng thành trò chơi, trong trò chơi thôn là một cái lớn chừng bàn tay nhỏ địa đồ, bất quá mấy hộ nhân gia.

Mà đây là thật thế giới.

"Tên ăn mày bắt đầu, ở trong game nhìn như nhất kéo khố, trên thực tế lại là hạn mức cao nhất càng cao bắt đầu."

"Theo phú thương tử đệ, hiệp nhị đại, đến cung đình thị vệ, hào đám đệ, hậu nhân của danh môn chờ chút. . ."

Vương Mục hồi ức trong trò chơi bắt đầu, này chút bắt đầu hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tự mang hậu đãi điều kiện.

Tỉ như có tiền, có ban đầu võ học, có bối cảnh chống đỡ, có huynh đệ giúp đỡ, có danh sư chỉ bảo các loại.

Tên ăn mày bắt đầu, không có gì cả.

Nhưng mà, tên ăn mày bắt đầu, lại là một cái duy nhất có thể tại An Nhạc thôn dưỡng thành bắt đầu.

Tại An Nhạc thôn bên trong  có thể học tập câu cá, đi săn, đào quáng, trù nghệ, hái thuốc, nuôi sủng các loại.

Học tập này chút  có thể tăng lên tự thân thuộc tính, đánh xuống thâm hậu cơ sở, có cơ sở liền có thể tự mình lựa chọn tập võ con đường, cởi mở tính cực cường!

Đi chưa được mấy bước, Vương Mục liền thấy một vị bóng lưng phong vận vẫn còn bác gái, khiêng một cái sọt cá, hướng đi một bên khác.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, đi qua, nói ra:

"Vị tỷ tỷ này, xin hỏi đây là địa phương nào?"

Bác gái một bên xoay người, một bên giọng cực hét lớn:

"Ừm? Ngươi là không có mắt a? Không thấy An Nhạc thôn. . ."

Lời còn chưa dứt, xoay người bác gái thấy Vương Mục, con mắt nhảy một cái:

Tốt một cái anh tuấn hậu sinh!

Rõ ràng một bộ tên ăn mày bộ dáng, lại sinh đến môi hồng răng trắng, dáng người thẳng tắp như tùng, mày như kiếm, mắt như tinh, cho dù là tóc tán loạn, rách rưới áo nhiều lần cũng vẫn như cũ che chắn không ra cái kia xuất trần hình dạng.

Cái kia một tiếng tỷ tỷ, càng là nghe được bác gái tâm nổi giận thả, thanh âm lập tức liền hiền lành rất nhiều:

"Chàng trai, nơi này là An Nhạc thôn, xem ngươi bộ dáng này, hẳn là phụ cận thôn lưu dân a?"

"Không sai không sai!" Vương Mục tranh thủ thời gian một mặt ảm đạm, sau đó càng là thanh âm âm u, "Phụ mẫu cùng thôn đều bị. . ."

Nói đến đây, Vương Mục phảng phất chạm đến chỗ thương tâm, một mặt bi thương.

Tên ăn mày bắt đầu đều là như thế này.

Bất quá Vương Mục lúc này bi thương là thông quan thời điểm, vô số lần mở lại thống khổ trải qua.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mục phảng phất mang tới thống khổ mặt nạ, đơn giản như là biểu lộ quản lý đại sư.

"Là bị những hung thú kia tập kích a?" Bác gái nhíu mày, nhìn xem Vương Mục chân tình bộc lộ dáng vẻ, trong lúc nhất thời tội nghiệp không thôi, "Gần nhất trong khoảng thời gian này là như vậy. . ."

"Ngươi trước cùng ta vào đi."

OK

Thành công vào thôn!

Vương Mục gật gật đầu, thế giới chân thật, mặc dù không có bảng, cũng chưa từng xuất hiện lựa chọn, nhưng Vương Mục lại là xe nhẹ đường quen.

Sau đó, bác gái mang theo Vương Mục đầu tiên là trước mặt thôn trưởng, bàn giao Vương Mục lai lịch về sau, vì hắn tại cửa thôn nơi hẻo lánh an bài một gian còn tính hoàn chỉnh nhà gỗ nhỏ.

Người trong thôn, vẫn là chất phác.

Mặc dù tên người cùng Vương Mục trong trí nhớ trong trò chơi lớn kém hay không, nhưng đều có chỗ tương tự.

Vương Mục cũng không có cảm giác có cái gì không đúng.

"Ta họ Hồng, tên Thúy Hoa. Ngươi gọi ta Hồng thẩm là được rồi."

"Chàng trai, tới An Nhạc thôn, liền hảo hảo đợi, lại bắt đầu lại từ đầu!"

"Ngươi cũng chớ xem thường này tòa nhà gỗ a."

Bác gái chỉ trước mặt nhà gỗ, vì vương mục tinh tế nói ra.

Nghe đến nơi này, Vương Mục biết, khẳng định có chuyện xưa, liền tiếp theo hỏi: "Hồng tỷ, này nhà gỗ chẳng lẽ có lai lịch ra sao hay sao?"

"Đó là đương nhiên!"

Bác gái một mặt ngạo nghễ, trên mặt tự tin, cơ hồ đều nhanh yếu dật xuất lai, "Đây là ngàn năm trước thượng cổ tiên hiền, Đông Phương Mục đã từng đợi qua địa phương. Chúng ta An Nhạc thôn, đã từng cũng là phong quang qua!"

"? ? ?"

Vương Mục sững sờ, trong đầu toát ra mấy cái nhỏ dấu chấm hỏi.

Ngàn năm trước thượng cổ tiên hiền.

Đây là cái gì thiết lập?

An Nhạc thôn bên trong chưa nghe nói qua cái này thiết lập?

Chẳng lẽ là nhị chu mục mới đồ vật?

Vẫn là chân thực thế giới khác biệt?

Chờ chút!

Đông Phương Mục?

Giống như nhớ tới cái gì.

Vương Mục vẻ mặt trở nên cực kỳ cổ quái, trong lòng càng là nổi lên từng tia kỳ diệu cảm giác.

"Hồng tỷ, vị này Đông Phương Mục, có phải hay không vị kia đã từng đánh bại ma đầu Phiếu Miểu Nhứ, cởi ra Thiên Khải chi môn Đông Phương Mục đại hiệp?"

Ở trong game, người chơi kết cục chính là đánh bại một vị địch nhân vốn có Phiếu Miểu Nhứ, sau đó cởi ra trong truyền thuyết thần bí cửa lớn, Thiên Khải chi môn.

Đến mức cởi ra có cái gì, cái kia chính là cởi mở thức kết cục  mặc cho người chơi tưởng tượng.

"A? Không có nghĩ đến cái này thời đại, thế mà còn có thiếu niên biết này chút lâu năm lịch cũ sự tình."

Bác gái một mặt tán thưởng nhìn xem Vương Mục, "Tiểu Vương a, rất không tệ, nếu biết cái này, vậy liền thuận tiện tới tế bái một cái đi."

Vương Mục tranh thủ thời gian gật gật đầu, nhưng trong lòng đang run rẩy.

Tế bái?

Hắn đi theo bác gái đi tới thôn trung ương.

Nơi đó, đứng thẳng lấy một tòa cao mấy chục mét bằng đá pho tượng.

Pho tượng chắp hai tay sau lưng, sau lưng đao kiếm song tuyệt, hắn tư thái vĩ ngạn vô song, ánh mắt bễ nghễ thiên địa, không ai bì nổi.

Nhưng mà, Vương Mục nhìn xem pho tượng, trong lòng nhấc lên trận trận sóng lớn:

"Ngọa tào a, đây không phải ta thông quan nhân vật trò chơi, một đời Tình Thánh Đông Phương Mục sao?"

Ps: Kịp tác.