Chương 2: Độ kiếp? Tiên hiệp thế giới?

Chương 2: Độ kiếp? Tiên hiệp thế giới?

"Ta liền biết, đều xuyên qua đến trong trò chơi, nhị chu mục khẳng định không có đơn giản như vậy!"

Vương Mục nhìn chằm chằm pho tượng kia sau lưng hai thanh đao kiếm.

Trong trò chơi nhân vật mô hình cùng hiện thực pho tượng là có khác biệt, mà lại pho tượng kia quá lớn, Vương Mục không hoàn toàn có thể xác định.

Nhưng pho tượng sau lưng hai thanh bằng đá vũ khí bộ dáng, hắn liền quá quen thuộc!

Trảm Tiêu kiếm cùng Ảnh Hồng đao, chính là thông quan lúc làm đã dùng qua vũ khí.

"Không phải lại bắt đầu lại từ đầu, mà là kết cục ngàn năm sau?"

Nghĩ đến điểm này, Vương Mục trong lòng trong lúc nhất thời có chút mộng.

Thế giới đi qua ngàn năm, vậy khẳng định là đã phát sinh long trời lở đất cải biến. . .

Vương Mục nhìn xem pho tượng trầm mặc.

"Tiểu Vương a, nếu tới chúng ta An Nhạc thôn, về sau cũng phải cần mẫn khổ nhọc, dựa vào chính mình nuôi sống chính mình mới đi. Ngươi nếu là cái gì cũng không biết, cũng không quan hệ, rất nhiều chuyện đều có thể học mà!"

Bác gái trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, "Không biết ngươi là nghĩ như thế nào đâu?"

Vương Mục cảm thụ một thoáng tự thân tình huống.

Chính mình là cả người trực tiếp xuyên qua tới, tố chất thân thể các phương diện đều bình thường.

Ở trong game, xử lí này chút, chỉ cần tiêu hao hành động điểm, nhân vật chính liền sẽ tự động làm việc, kỹ nghệ độ thuần thục liền sẽ dâng lên, trên cơ bản liền là điểm điểm con chuột, tính toán tính toán vấn đề thời gian.

Cân nhắc đến hiện thực cùng trò chơi khác biệt, đi săn, đào quáng những cái kia có lẽ tương đối khó. . .

Nhưng trong hiện thực, giết cái gà, câu cái cá, chém cái củi hẳn là rất dễ dàng a?

"Ta trù nghệ còn có thể, làm thịt gà câu cá vẫn là sẽ."

Vương Mục nói ra.

Ồ

Bác gái hai mắt tỏa sáng, "Ngươi còn có năng lực như thế?"

Bác gái tầm mắt, nhường Vương Mục cảm giác có chút vi diệu.

"Tới tới tới, vừa vặn hôm nay dự định hầm cái sạch nấm canh gà, ngươi trước hết giết cái gà ta nhìn một chút?"

Bác gái mang theo Vương Mục, đi tới một gian sân sau, hậu viện này vây quanh cao bốn mét hàng rào, nuôi nhốt từng con hình dạng có chút kỳ quái hoa gà.

Chẳng biết tại sao, Vương Mục luôn cảm giác có chút kỳ quái, bởi vì này chút gà hình thể cường tráng, hai mắt có thần, so với trên Địa Cầu những cái kia nuôi trồng gà loại, nhìn xem giống như là gà bên trong bá chủ một dạng.

Cân nhắc đến là thế giới khác, Vương Mục cảm thấy thì cũng chẳng có gì, chung quy là súc vật thôi, há có thể cùng nhân lực so sánh?

Hàng rào bên ngoài, có một chỗ thớt, trên thớt đang treo một đầu đợi làm thịt hoa gà.

Giết gà đối xuất sinh nông thôn Vương Mục tới nói, bản thân cũng không khó, kẹp lấy cánh, móc ngược đầu gà, nhổ gà cái cổ ra mao, dùng đao cắt cổ lấy máu là được rồi. . .

Bác gái dùng ánh mắt khích lệ nhìn xem Vương Mục.

Vương Mục triệt lên ống tay áo, đi tới, hai tay thuần thục hướng phía hoa gà cánh cầm đi. . .

Nhưng mà, coi như sắp bắt lấy cánh gà lúc, cái kia hoa gà mãnh liệt một tiếng rồi gọi, cánh như quạt hương bồ hướng phía Vương Mục cánh tay vỗ qua!

Hô

Mãnh liệt khí lưu cuốn tới, Vương Mục chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, cánh tay giống như là bị trăm cân bày chùy đụng qua  liên đới lấy cả người thân thể đều khống chế không ra, đạp đạp mãnh liệt lui lại hơn mười bước, cuối cùng ngã nhào trên đất. . .

"?"

Vương Mục choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Ta mẹ nó liền một con gà đều bắt lấy đúng không?

Vừa rồi trong nháy mắt kia, Vương Mục thậm chí có loại bị một vị quyền vương hô một bàn tay cảm giác.

". . ." Bác gái nhìn xem một màn này, cái trán toát ra mấy cây dây nhỏ.

"Tiểu Vương a, này gà tên là Phượng Vũ kê, mong muốn giết nó, cũng không phải dễ dàng như vậy." Bác gái cười cười, "Ngươi thân thể này hơi có chút yếu, giết gà là cái việc cần kỹ thuật, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Vương Mục đứng người lên, lắc lắc cánh tay, cảm giác tê dại một hồi, giống như là ngăn chặn mạch máu cảm giác.

Này đừng nói giết gà, liền gà đều không đụng tới liền bị đập phát chết luôn. . .

Vương Mục trong lòng thầm nói, cảm giác có điểm gì là lạ.

"Cái kia, câu cá ta hẳn là vẫn được."

Vương Mục giật giật bờ môi, có chút không cam tâm.

Kiếp trước hắn tại trong hiện thực đối câu cá cũng có mấy phần nghiên cứu, không nói thắng lợi trở về, nhưng cũng không phải một cái không quân.

"Được, vừa vặn ta cũng muốn đi tìm Lão Dư mua một chút Tiểu Bạch Lý."

Bác gái gật gật đầu, "Ngươi đi theo ta cùng đi Vân Lai khê thử một chút đi, chúng ta thôn cũng chỉ có lão gia hỏa kia ở phương diện này có mấy phần tạo nghệ, nếu là có thể thêm một cái câu bạn, hắn hẳn là tâm tình không tệ."

Nói xong, bác gái mang theo Vương Mục, đi ra thôn, đi tới ngoài thôn cách xa mấy dặm Vân Lai khê.

Đây là một đầu theo Cô Vân sơn chậm chảy xuống dòng suối nhỏ.

Nói là dòng suối nhỏ, Vương Mục đi đến sau mới phát hiện cái này căn bản là một con sông lớn, thỏa sức rộng mấy chục mét, cách bờ có thể xem đối diện xanh um tươi tốt đại thụ che trời, cùng với tại trong mây mù nhược ảnh nhược hiện Cô Vân sơn.

Chẳng qua là suối mặt bình tĩnh, chợt có gió nhẹ tạo nên.

Cách đó không xa, một vị lão giả ngồi tại bên bờ mộc quan bên trên, cầm trong tay một cây cây trúc, ăn mặc áo gai mũ rộng vành, tóc trắng xoá, như ngồi câu lão tăng, không nhúc nhích.

Một màn này ngược lại để Vương Mục có chút quen thuộc.

"Ta đây hẳn là sẽ."

Vương Mục gật gật đầu.

Xuyên qua đến tận đây, gà giết không nổi, câu cái cá hẳn là nhẹ nhàng.

Bác gái không có lên tiếng, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi, rõ ràng không có quấy rầy.

Vương Mục cũng chờ lấy, câu cá câu liền là một cái tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Rất nhanh, mặt hồ hơi có sóng nhỏ, lơ là chìm xuống, hẳn là tới cá.

"Nên thu cán."

Vương Mục nhìn xem cái kia lão giả.

Sau một khắc, lão giả mở to mắt, duỗi ra như là cây khô cánh tay, nhẹ nhàng hất lên!

Oanh

Một cỗ mắt thường có thể thấy hồng lưu theo cây trúc xuôi dòng mà lên, nổ tại lơ là ra, trong nháy mắt ném ra ba bốn cao hơn mười mét cột nước.

Từng đầu béo khoẻ cá con tại trong cột nước cấp tốc du đãng, như như ảo ảnh.

Lão giả lại không chút hoang mang, nhấc lên cây trúc hất lên, cái kia dây câu tựa như là Đông Phương giáo chủ trong tay tú hoa châm đồng dạng tại trong cột nước chạy tới chạy lui, bất quá một lát, liền mặc vào hơn mười đầu chí ít có dài hơn một mét béo khoẻ trắng cá chép.

Lại hất lên, dây câu liền đã bay đến bên bờ, cá con theo đường trượt rơi xuống chìm ở trong nước giỏ trúc bên trong.

". . ." Vương Mục.

Hắn hơi hơi há hốc mồm, nhìn xem một màn này, trong đầu lại lần nữa toát ra rất nhiều dấu chấm hỏi.

Ngươi quản này gọi câu cá?

"Lão Dư, thu hoạch không được a."

Bác gái tại đằng sau dắt lớn giọng, "Làm sao tất cả đều là này loại Tiểu Bạch Lý? Ta thôn có thể là rất lâu không ăn được đỏ vê lư mùi vị."

Vương Mục nhìn xem cái kia giỏ trúc bên trong từng đầu ít nhất dài một mét cá con.

Tiểu Bạch Lý?

Này mẹ nó là cá chép?

Cá chép có như thế đại. . .

Vương Mục trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng, nhị chu mục tân thủ thôn giống như có chút không thích hợp.

Lão giả kia xoay người, thở dài nói: "Ngươi cũng không phải không biết gần nhất là hết sức sao tình huống, Vân Lai khê chỉ có này loại Tiểu Bạch Lý đánh bữa ăn ngon, làm sao, có chuyện gì?"

Bác gái gật gật đầu, đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, cùng nơi xa mây đen cuồn cuộn, lôi đình tràn ngập, hình như có bóng tối bao trùm, nguyên bản vẫn tính bầu trời trong xanh, một thoáng liền biến sắc.

"Ban đầu có chuyện gì, đi về trước đi."

Bác gái sắc mặt nghiêm túc, nhìn thoáng qua nơi xa, đối Vương Mục nói nói, " Tiểu Vương a, Cô Vân sơn bên kia tiên nhân lại bắt đầu độ kiếp rồi, linh khí nhiễu loạn không thích hợp làm việc, thậm chí còn có Hung thú ra tới kiếm ăn, chúng ta phải về trước thôn."

"Há, tốt, tốt. . ." Vương Mục vô ý thức gật gật đầu.

Chờ chút?

Tiên nhân độ kiếp?

Vương Mục biến sắc.

Đây không phải thế giới võ hiệp sao?

"Tiên nhân độ kiếp?" Vương Mục thấp giọng hỏi.

"Không sai, ngươi cũng hẳn là biết đến a?" Bác gái có chút kỳ quái, "Cô Vân sơn bên trên một bên khác, có tu tiên tông môn, Thượng Tiêu kiếm tông. Gần nhất mấy tháng, nghe nói bên kia có tiên nhân đột phá, đang tìm độ thiên kiếp, thiên sinh dị tượng, chúng ta bên này thôn trấn cũng nhận chút một chút ảnh hưởng. Cách mỗi một hồi còn có Tiên tông đệ tử xuống núi cho chúng ta này chút phụ cận thôn một chút bồi thường."

Nghe vậy, Vương Mục liên tục nói bóng nói gió hỏi thăm về sau, rốt cục hiểu rõ.

Đã hiểu, này ni mã ngàn năm sau, đã là tiên hiệp thế giới?

Trở lại thôn, bác gái nhường Vương Mục nghỉ ngơi trước mấy ngày lại nói, thuận mang cho hắn một thân thay đi giặt áo vải.

Sạch sẽ bên trong nhà gỗ, Vương Mục nằm tại cỏ dại nhào thành trên giường gỗ.

Bên ngoài mưa to mưa lớn, giọt mưa tiếng vang tại Vương Mục trong lòng, tí tách không ngừng.

Màu tím lôi cung xuyên thấu qua cửa gỗ, chiếu vào Vương Mục trên mặt, như cache lóe lên liền biến mất, vỗ xuống cái kia mờ mịt luống cuống vẻ mặt.

Xuyên việt rồi, liền một con gà đều giết không nổi, xem xét, khá lắm, nguyên lai là cái tiên hiệp thế giới.

"Nhị chu mục không phải khởi động lại, là tiếp lấy trò chơi kết cục sau ngàn năm sau. . ."

"Thế giới võ hiệp tiến hóa thành tiên hiệp thế giới. . ."

Vương Mục nhắm mắt lại.

Lúc mới tới tràn đầy tự tin. . .

Hiện tại nha. . .

Vương Mục không do dự, trong lòng không khỏi kêu gọi nói:

"Hệ thống ba ba?"

". . ."

Không có trả lời.

"Không cài thống coi như xong, nhân vật năng lực cũng không cho ta kế thừa một thoáng? Còn biến thành tiên hiệp thế giới, một con gà đều có thể giây ta. . ."

Vương Mục im lặng đến cực điểm.

Điều kỳ quái nhất chính là.

Ngàn năm.

Thế giới cũng không biết biến thành dạng gì, cảnh còn người mất, thiên địa biến thiên, địa đồ đều đổi!

Chính mình cái này nhân vật đều thành lịch sử.

Những cái kia đã từng hướng dẫn nhân vật nữ chính, sợ cũng là sớm liền biến thành một nắm cát vàng rồi?

"Tân thủ thôn bác gái lão đầu, từng cái mạnh cùng siêu nhân một dạng, rõ ràng đều là không có linh căn bình thường thôn dân. . ."

Vương Mục hồi tưởng lại hôm nay tao ngộ, "Này nếu là thật Tu Tiên giả. . . Trác a, cảm giác còn không bằng Địa Cầu OL."

Địa Cầu OL mặc dù mình là người bình thường, nhưng ít ra có thể nằm ngửa cả một đời.

Tại vũ lực giá trị cao như vậy tiên hiệp thế giới, hiện thực không phải trò chơi, chính mình điểm này thiên phú tư chất, đừng nói tu tiên, sợ là luyện võ mạnh sinh cũng khó khăn.

Dù sao ở trong game, luyện võ mạnh sinh, tu tập kỹ nghệ, hoàn toàn liền là điểm điểm con chuột, phân phối hành động điểm liền có thể giải quyết sự tình, nhẹ nhõm so sánh!

Trong hiện thực. . . Ân, giết con gà cũng khó khăn.

Này muốn nằm ngửa, sợ không biết ngày đó liền ợ ra rắm mà.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục tâm thần không yên, đứng dậy đi ra nhà gỗ, bốc lên mưa to, đi tới trong thôn pho tượng kia trước mặt.

Pho tượng lịch sử nghe nói hết sức cổ xưa, hồi trở lại thôn lúc Vương Mục đều hỏi qua.

Nghe nói là Đông Phương Mục vừa mở ra Thiên Khải chi môn về sau, hồi tưởng cố thổ, trở về An Nhạc thôn sau vì lưu làm kỷ niệm kiến tạo.

Sau đó Đông Phương Mục liền biến mất, pho tượng kia liền giữ lại, một mực còn sót lại đến nay.

Ngoài thôn bên trong, bao phủ một tầng màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng nhạt, giống là bảo vệ che đậy một dạng.

Đây là tránh yêu Kim Quang phù, là những Tiên tông đó đệ tử cấp cho cho Cô Vân sơn hạ thôn trấn phù lục, phòng ngừa phụ cận thôn xóm thành trấn gần nhất trong khoảng thời gian này nhận Hung thú yêu ma tập kích.

"Đông Phương Mục. . ."

Vương Mục nhìn xem pho tượng, thở dài, sờ lên pho tượng cái bệ, "Thật chẳng qua là một vai sao?"

Chợt

Tại hắn đụng vào thời điểm, một đạo quang mang hơi hơi từ trên người hắn sáng lên, ngưng tụ tại trong ý thức, tạo thành một bộ đặc biệt hình ảnh.

【  trước mắt hành động điểm: 1 】

【  tu luyện: - 】

【  dạo chơi: - 】

Vương Mục: "!".