Chương 3: Đốn cây, thêm điểm, dạo chơi

Chương 3: Đốn cây, thêm điểm, dạo chơi

"Đây là. . ."

Hình ảnh quen thuộc, hiển hiện ở trong ý thức, "Đây là trong trò chơi dưỡng thành bảng!"

Vương Mục trái tim phanh phanh nhảy lên.

Ở trong game, người chơi có khả năng tiêu hao hành động điểm, liền có thể nhường nhân vật tự động tu luyện cùng với dạo chơi.

Tu luyện công pháp, võ học, kỹ nghệ, làm việc các loại.

Dạo chơi thì là đi khác biệt địa điểm, phát động đủ loại sự kiện nội dung cốt truyện, làm ra lựa chọn, tiến hành chiến đấu các loại.

"1 điểm hành động điểm, trong trò chơi là mỗi tháng bốn điểm hành động điểm, tu luyện tiêu hao 1 điểm, dạo chơi tiêu hao 2 điểm."

Vương Mục trở về nhà gỗ, đem trên người trang phục ăn mày cởi, mặc vào Hồng thẩm cho áo vải.

Vọt lên cái mưa, tương đương với tắm rửa, lúc này thay đổi y phục, Vương Mục cảm giác toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, không khỏi bắt đầu suy nghĩ lấy bảng.

"Xem ra là trong trò chơi dưỡng thành hệ thống."

"Có cái này, ta thành thói quen."

"1 điểm hành động điểm, chỉ có thể tu luyện?"

"Nhưng bây giờ, đừng nói võ học công pháp, ta liền kỹ nghệ đều không lại. . . Có thể tu luyện cái gì?"

- hào mang ý nghĩa vô pháp hành động.

"Chỉ có thể ngày mai nhìn lại một chút có thể ở trong thôn mặt làm những gì rồi?"

Mang theo vài phần chờ mong, Vương Mục ngủ thật say.

Hôm sau.

Sắc trời tựa hồ không có tốt quá nhiều, cùng nơi xa, cao vút trong mây Vân Tiêu trên núi, có lôi vân như mực huy sái tại trên trời cao, cầm tù vùng thế giới này.

Cũng may mưa nhỏ đi.

Vương Mục tìm được Hồng đại tỷ, phát huy trọn vẹn chính mình tính năng động chủ quan, biểu thị chính mình muốn làm một số chuyện.

Chẳng qua là, câu cá giết gà đều gặp nguy hiểm.

"Tiểu Vương a, thân thể ngươi xương yếu, trước tiên cần phải rèn luyện một hồi. Dạng này, ngươi cùng Thiết Ngưu đại thúc đi phía sau thôn Tử Thụ lâm chém chút củi đi."

Đốn củi?

Cái này giống như xác thực không có gì tính nguy hiểm.

Vương Mục gật gật đầu, liền đi theo một vị có cao hai mét Đại Hán, lần nữa đi ra ngoài thôn, đi tới thôn phía sau Tử Mộc lâm.

Đại Hán gọi Thiết Ngưu, trên người cơ bắp kỳ thật cũng không nhiều, chẳng qua là nhìn xem tráng, không phải loại kia vóc người kiện mỹ cơ bắp khối, mà là loại kia hết sức chỉnh tề tơ lụa cơ bắp, chỉ mặc một bộ vải thô áo, bên hông buộc một cây màu đen vải, hậu bối cắm hai thanh dài nửa mét đoản búa.

Cái kia đoản búa không biết là dùng cái gì chế tạo, lưỡi búa hơi có hàn quang, búa thân khắc lấy kỳ lạ hoa văn, mộc nắm có năm ngón tay dấu vết, hẳn là dùng rất nhiều năm, dấu vết lỗ khảm bên trên đều bao tương, màu sắc ám trầm.

"Chúng ta thôn có rất nhiều năm không có khách bên ngoài gia nhập."

Thiết Ngưu vui tươi hớn hở nói, hắn mặt mọc đầy râu, làn da hiện ra màu đồng cổ, trên đầu cột một đầu đâm mang, vẻ mặt hơi khờ, nhưng thanh âm cũng rất to, "Tiểu Vương a, nếu tới chúng ta thôn, có gì cần trợ giúp, tùy thời nói."

Vương Mục muốn hỏi một thoáng thế giới này tình huống.

Nhưng mà. . .

"Thế giới bên ngoài?"

"Vậy chúng ta không hiểu rõ. . . Ta liền biết bên kia có tòa Cô Vân sơn, núi bên kia có cái tu tiên tông môn, bên trong tất cả đều là có thể phi thiên độn địa tiên nhân."

Thiết Ngưu khoát khoát tay, "Còn lại, ta cũng không có từng đi ra ngoài. Tình cờ có chút khách bên ngoài tại chúng ta thôn nghỉ chân, hoặc là cách mỗi mấy năm, Tiên tông Khai Sơn môn thu đồ đệ lúc, cũng sẽ có chút khách bên ngoài đường tắt chúng ta thôn, nghe bọn hắn nói, thế giới bên ngoài nguy hiểm vô cùng, có nhiều chỗ, ăn tươi nuốt sống, mà lại chuyên ăn tráng niên nam tử."

"Địa phương nào lợi hại như vậy?" Vương Mục sững sờ.

Thiết Ngưu một mặt ngưng trọng, thấp giọng nói:

"Nghe những cái kia khách bên ngoài nói, là một cái tên là câu lan địa phương, thật sự là quỷ dị."

". . ." Vương Mục.

Cảm giác có chút vi diệu.

Này An Nhạc thôn quả thực là ngăn cách a!

Cũng không biết này ngàn năm sau thế giới địa đồ, đã mở rộng tới trình độ nào rồi?

"Ừm, Tử Mộc lâm đến." Thiết Ngưu đại thúc từ phía sau rút ra hai thanh rìu, "Tiểu Vương, Hồng tỷ cùng ta nói chuyện của ngươi, thân thể ngươi xương yếu. Thử trước một chút tay đi, này Tử Thước thụ có chút cứng rắn, đối với ngươi mà nói khả năng không tốt lắm chém."

"Cũng may không có gì độ khó, có nghị lực, nửa tháng, hẳn là có thể chặt tới một gốc, cũng xem như thành công."

"Tiếp đó, ngươi trước nhìn ta."

Thiết Ngưu rút ra một thanh rìu, tiếp theo một cái chớp mắt, khí thế của hắn liền biến.

Nhất là đem rìu nắm trong tay trong nháy mắt.

Một đạo như có như không khí lưu từ trên người hắn tràn ra ngoài.

Vương Mục mở to hai mắt.

Tử Thước thụ kỳ thật nhìn qua có điểm giống là cây phong, thân cây không to, cảm giác không phải nhiều cứng rắn dáng vẻ. . . Bất quá đã trải qua ngày hôm qua đủ loại, Vương Mục biết, cái đồ chơi này sợ là không đơn giản.

Nhất là này Thiết Ngưu đại thúc rìu đánh xuống trong nháy mắt.

Khí lưu giống như là như cuồng phong, xông tập mà qua, khiến cho Vương Mục đứng đều có chút đứng không yên.

"?"

"Khí thế kia là đốn cây?"

Vương Mục cái trán toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh, cảm giác giống như là phá sơn. . .

Mà khi rìu bổ tới cái kia Tử Thước thụ trên thân lúc.

Ầm ầm!

Mặt đất một trận rung động.

Tạch tạch tạch. . .

Tử Thước thụ lại chỉ là xuất hiện một cái không lớn không nhỏ lỗ hổng.

Thiết Ngưu lại lơ đễnh, trong tay rìu điên cuồng hướng phía cái kia lỗ hổng vung vẩy mà đi, hóa thành tàn ảnh, bất quá mấy hơi ở giữa, cái kia lỗ hổng liền nứt ra, chỉnh cái cây cũng ứng tiếng mà đứt.

Hô

Thiết Ngưu thở dốc một hơi, nhìn xem Tử Thước thụ, giọng nói có chút bất mãn ý, "Cũng không biết lúc nào có thể làm được giống tổ gia gia như thế một búa chém đứt."

". . ." Vương Mục.

Không hổ là tiên hiệp thế giới!

Người đồng đều chiến lực đều cao như vậy. . .

Liền cái kia cho thấy khí thế cùng lực áp bách, cái kia vung vẩy rìu, bắn nổ cuồng phong cùng tứ tán mảnh vụn, Vương Mục có chút hoài nghi thật sự là một ngọn núi đều có thể cho bổ ra. . .

"Tiểu Mục, ngươi đến thử xem."

Thiết Ngưu đem một cái khác chuôi rìu đưa cho Vương Mục, "Vừa mới bắt đầu có thể sẽ rất khó chịu, bất quá quý ở kiên trì, thích ứng là được rồi."

Vương Mục tiếp nhận rìu, cảm giác cũng không phải vô cùng nặng, khả năng hai mươi cân ra mặt?

Vung vẩy vẫn là vung vẩy được lên.

Hồi tưởng đến Thiết Ngưu đại thúc tư thế, Vương Mục lựa chọn một gốc nhỏ nhất Tử Thước thụ, một búa toàn lực bổ tới.

Phanh

Mạnh mẽ lực phản chấn khiến cho rìu trực tiếp rời khỏi tay.

Vương Mục đạp đạp lui lại mấy bước, mãi đến bị Thiết Ngưu đè lại bả vai, mới miễn cưỡng dừng lại.

". . ." Vương Mục.

Hắn nhìn thoáng qua cây kia Tử Thước thụ, phát hiện chém địa phương một điểm dấu vết đều không có. . .

Như thế cứng rắn sao?

"Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến." Thiết Ngưu không chút phật lòng, phảng phất sớm có sở liệu, "Ta lúc đầu vừa đốn cây lúc cũng là như thế này, có thể kiên trì coi như thành công. Không kiên trì nổi, chúng ta trở về. Ngươi trước chém này, ta đi địa phương khác tìm mấy cây thử một chút."

Nói xong, Thiết Ngưu liền hướng phía Tử Mộc lâm một bên khác đi tới.

Vương Mục một lần nữa nhặt lên rìu, cảm giác toàn thân run lên.

Suy nghĩ một chút, ý thức hắn cảm giác một thoáng.

【  trước mắt hành động điểm: 1 】

【  tu luyện: Chặt cây (+) 】

【  dạo chơi: - 】

Quả nhiên  có thể sử dụng hành động điểm.

+ mang ý nghĩa có khả năng sử dụng hành động điểm rèn luyện.

Như vậy. . .

Vương Mục lưỡng lự mấy giây, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiêu hao hành động điểm, thêm tại chặt cây kỹ nghệ lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Mục toàn thân chấn động, thân thể hình như có một cỗ cảm giác kỳ diệu bay lên, phảng phất tiến nhập một loại nào đó trạng thái kỳ diệu.

Ngay sau đó, Vương Mục nhặt lên rìu, thân thể các bộ vị phảng phất hòa làm một thể, lực do lên, đùi vì củ, eo thành hạch tâm, truyền đến cánh tay, ngưng ở thủ đoạn. . .

Một búa bổ ra ngoài!

Tử Thước thụ hơi động một chút.

Nhưng rất nhanh, Vương Mục lại lần nữa vung búa, một phân một hào cùng trước đó không kém bao nhiêu.

Loại trạng thái kỳ diệu này, Vương Mục không biết kéo dài bao lâu, quá trình bên trong, hắn thậm chí không cảm giác được rã rời, chỉ có lĩnh ngộ.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Ầm ầm!

Một búa vung không.

Tử Thước thụ khuynh đảo mà xuống.

Vương Mục bỗng nhiên hoàn hồn, chỉ cảm thấy toàn thân có vô tận mỏi mệt kéo tới.

Hắn ngã xuống mặt đất bên trên, ngụm lớn thở phì phò, ánh mắt có chút mơ hồ.

Mãi đến thấy được một tấm mặt mũi tràn đầy khiếp sợ khuôn mặt.

Đó là Thiết Ngưu đại thúc.

Hắn ánh mắt giống như là thấy được một cái quái vật.

"Đại thúc, qua bao lâu?" Vương Mục hơi thở mong manh.

"Đã qua giữa trưa. . . Thái Dương nhanh xuống núi." Thiết Ngưu đại thúc có chút yên lặng, "Ta vừa ngủ gật. . ."

"?"

Ngươi xác định không phải ngủ quên mất rồi?

"Ta. . . Thành công rồi sao?" Vương Mục hỏi.

Thiết Ngưu nhìn xem một bên đã ngã xuống Tử Thước thụ gật đầu nói, " thành công, chúng ta trở về đi."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, thanh âm có chút vi diệu:

"Tiểu tử ngươi thể cốt yếu, thế nhưng cái tiểu quái vật a, Ý Chí lực mạnh như thế."

"Năm đó ta chặt nửa tháng mới miễn cưỡng chém đứt một gốc, ngươi một ngày liền làm được. . . Không tệ không tệ!"

Hắn một tay khiêng Vương Mục, một tay nhấc lấy đã bị chia cắt tốt cây củi, trở về trong thôn.

Trở lại thôn, cơm là tại Hồng thẩm trong nhà ăn.

Đây là thế giới khác một bữa cơm, Vương Mục ăn rất ngon lành, cũng không biết là tài liệu nguyên nhân, vẫn là quá đói khát nguyên nhân.

Trở về nhà gỗ về sau, Thiên đã tối.

Nằm ở trên giường, Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  trước mắt hành động điểm: 0 】

【  tu luyện: Chặt cây (1) 】

【  dạo chơi: - 】

"Cấp một chặt cây?"

Vương Mục nhớ kỹ trong trò chơi, tu luyện chặt cây, sẽ tăng lên nhân vật căn cốt cái này thuộc tính cơ sở.

Một ngày chặt cây, Vương Mục hiện tại cảm giác đau nhức toàn thân, nhưng ăn cơm về sau, lại cảm giác có chút dễ chịu, hết sức rã rời.

Mãi đến ngày thứ hai.

Vương Mục sau khi rời giường, cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Mặc dù không có bảng, nhưng sử dụng hành động điểm về sau, mình quả thật biến không ít."

Vương Mục nói không nên lời cái loại cảm giác này.

Một ngày này, Vương Mục vẫn như cũ đi theo Thiết Ngưu tiếp tục xem Tử Thước thụ.

Không có ngày hôm qua loại trạng thái, nhưng Vương Mục nhưng như cũ hao phí một ngày thời gian, chém đứt một gốc nhỏ bé Tử Thước thụ, thân thể vẫn như cũ hết sức chua thoải mái, chẳng qua là so với một ngày tốt hơn nhiều lắm.

Bảng không có thay đổi gì, Vương Mục nhưng như cũ có thể cảm giác mình mạnh lên một điểm.

Chỉ là không có sử dụng hành động điểm khoa trương như vậy.

"Không biết hành động này điểm làm sao khôi phục? Vẫn là như trò chơi một dạng, một tháng khôi phục bốn giờ sao?"

Vương Mục lắc đầu, nắm chặt hai quả đấm.

Vẻn vẹn chặt hai ngày cây, Vương Mục liền cảm giác mình giống như là rèn luyện nửa năm một dạng, cảm giác rất kỳ diệu.

Thời gian vội vàng, một tháng thoáng qua tức thì.

Một tháng thời gian, Vương Mục dần dần quen thuộc An Nhạc thôn bình thản sinh hoạt.

Đối trong thôn cũng càng vì quen thuộc.

Công việc hàng ngày, vẫn như cũ là đốn cây.

Trong thôn đối Tử Thước thụ nhu cầu lượng rất lớn, loại cây này công dụng rất rộng, theo nấu đồ ăn đến chế tác công cụ các loại, ngược lại tác dụng rất nhiều.

Một tháng này, Vương Mục không có gặp có khách bên ngoài.

Cây đổ là chém vào càng ngày càng thành thục, thân thể càng ngày càng khỏe mạnh, một ngày có thể dễ dàng chém đứt một gốc, thậm chí có lưu dư lực.

Vương Mục cảm giác mình bây giờ, hẳn là có thể một quyền liền đem mình kiếp trước đánh gục. . .

Đồng thời, một tháng này, Vương Mục cũng hỏi thăm một chút, trong thôn không có cái gì võ học công pháp loại hình. . . Thôn dân đốn cây, câu cá, toàn bằng tự thân tự mang lực lượng.

Hoàn toàn là bản năng chiến lực, cái gì đều không học qua cái chủng loại kia.

Thời tiết vẫn như cũ không tốt, xa xa Vân Tiêu vùng trời, vẫn như cũ ám trầm vô cùng.

Y theo trong thôn lời giải thích, vẫn là tiên nhân độ kiếp, chẳng qua là so một tháng trước tốt hơn nhiều lắm.

Liền trong thôn cũng không có sử dụng loại kia tránh yêu Kim Quang phù, nói rõ gần nhất an toàn rất nhiều.

Đoán chừng là đến độ kiếp khâu cuối cùng.

Chẳng qua là.

"Đều độ một tháng. . . Đây là cái gì cảnh giới Tu Tiên giả?"

Nào có độ thiên kiếp lâu như vậy?

Đương nhiên, Vương Mục cũng không có nghĩ quá nhiều, tân thủ thôn dưỡng thành tháng ngày còn rất dài.

Nhường Vương Mục tiếc nuối là, hành động điểm tựa hồ một tháng mới khôi phục một điểm?

Mà không phải như đồng du trò vui như thế, khôi phục bốn giờ.

Ngược lại từ lần trước sử dụng hành động điểm về sau, mãi đến tháng thứ hai sau ngày nào đó, Vương Mục mới nhìn đến hành động điểm nhiều một điểm.

Tối hôm đó, Vương Mục đang do dự điểm này hành động điểm nên làm gì?

Tiếp tục đốn cây, vẫn là đi làm một ít những chuyện khác?

"Đáng tiếc, nếu có thể dạo chơi liền tốt."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Dạo chơi là chuyên môn phát động nội dung cốt truyện sự kiện, phi thường trọng yếu.

Ở trong game, nếu là một mực tu luyện dưỡng thành lời, cuối cùng khả năng liền cuối cùng BOSS đều không gặp được.

Trò chơi có câu danh ngôn:

Tu luyện ba năm thành tên ăn mày, cả ngày dạo chơi biến lớn hiệp.

Nếu như nếu là cái gì phú thương, danh môn bắt đầu, một mực cẩu thả lấy tu luyện, cuối cùng tám phần mười liền là tên ăn mày kết cục.

Mặc dù tại trong hiện thực cũng giống vậy, không có điểm kỳ ngộ, chỉ dựa vào khổ luyện là rất khó thành công.

Đáng tiếc, dạo chơi phát động sự tình không phải thời gian bất định.

Nhất là vẫn là trong hiện thực.

Đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên, bên ngoài chỉ thấy một tia sét lấp lánh, bầu trời phảng phất đều sáng lên.

Vương Mục nhìn về phía ngoài cửa sổ, cùng nơi xa tràn ngập lôi đình dần dần tan biến, hình như có một đạo sao băng vẽ qua bầu trời. . .

"Có sao băng a."

Vương Mục cảm thán một tiếng.

Một tháng này thế giới khác sinh hoạt, đối với Vương Mục tới nói thích ứng rất nhanh.

Nói như thế nào đây, cùng hắn khi còn bé tại nông thôn tháng ngày rất giống. . . Ít điện thoại di động máy tính đám đồ chơi này, ngược lại cũng không phải không thể thích ứng.

Mà lại có thể cảm nhận được mình tại biến hóa, giống như là chơi dưỡng thành trò chơi một dạng, đảo cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

"Điểm này hành động điểm. . ."

Vương Mục ý thức khẽ động.

【  trước mắt hành động điểm: 1 】

【  tu luyện: Chặt cây (+) 】

【  dạo chơi: ! 】

Ồ

Vương Mục tinh thần chấn động.

Dạo chơi xuất hiện dấu chấm than, mang ý nghĩa có khả năng sử dụng hành động điểm phát động nội dung cốt truyện!

Vương Mục không chút do dự, trực tiếp tiêu hao hành động điểm, lập tức bảng phát sinh biến hóa.

【  dạo chơi: Vân Lai khê (! ) 】

Hiển hiện địa điểm, nói rõ nơi này hẳn là có đặc thù sự kiện?

Vương Mục rất có vài phần phấn chấn.

Vân Lai khê là thôn phụ cận một dòng suối nhỏ, ân. . . Trên thực tế theo Vương Mục là một con sông lớn.

Không chút do dự, Vương Mục trực tiếp đứng dậy, cầm trong tay bó đuốc hướng phía thôn đi ra ngoài, không bao lâu liền đi tới Vân Lai khê phụ cận.

Dọc theo bên bờ, Vương Mục một đường thăm dò, quan sát tỉ mỉ.

Đi ước chừng hai ba trăm bước, bình tĩnh suối mặt, hơi có sóng nhỏ chập trùng, trong tầm mắt, có một bóng người ngã vào bên bờ. . .

Đó là một tên nữ tử!.