Chương 4: Ngươi tiên duyên đến rồi!

Chương 4: Ngươi tiên duyên đến rồi!

Ồ

Vương Mục dừng bước lại, cách tầm mười bước khoảng cách, nhìn phía xa.

Nữ tử nằm ngửa tại bên bờ, rách rưới áo nhiều lần hình như có châu ngọc lấp lánh, tóc dài vẩy ở trên mặt nước, từng tia từng tia như liễu, mặc nhiễm che giấu mặt nước ánh trăng. Vương Mục nghĩ thầm, nếu là ở trong game, lúc này hẳn là có lựa chọn xuất hiện. . .

"Vừa rồi bên ngoài có như lưu tinh ánh sáng rơi xuống. . . Chẳng lẽ có quan hệ?"

Vương Mục đi vào mấy bước, thừa dịp sáng ngời ánh trăng, tiếp tục dò xét.

Nữ tử kia bột mì như tuyết, dung nhan cô tuyệt, da thịt như ngọc, áo nhiều lần mặc dù rách rưới nhưng rõ ràng không phải thôn dân. . . Chủ yếu nhất là, mặc dù lúc này nhắm mắt đã hôn mê, Vương Mục vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ như có như không khí thế.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục lại đi vào mấy bước cẩn thận quan sát một chút nữ tử dung mạo.

Đi đến chỉ có ba bốn bước khoảng cách về sau, Vương Mục ngưng thần xem xét, này xem xét lại làm cho hắn ngây ngẩn cả người.

Nữ tử phải đầu lông mày, có một chút chu sa nốt ruồi, vì đó băng lãnh dung nhan tăng thêm mấy phần nhu hòa cùng lạnh vũ chi ý.

"Yến Khinh Vũ?"

Yến Khinh Vũ, trong trò chơi một trong những nhân vật nữ chính.

Cô sơn ngạo tuyết yến vi sương, lãnh nguyệt nhẹ vũ bạch lộ ngưng, là trong trò chơi chính đạo lộ tuyến chủ yếu một trong những nhân vật nữ chính, thiện sử kiếm, yêu thích yên tĩnh không nói nhiều, thường mặc bạch y váy trắng, dung nhan dáng người đều là tuyệt thế.

Là đặc biệt nhất, chính là đầu lông mày phía dưới có một viên chu sa xích hồng nước mắt nốt ruồi.

Cụ thể đến ba đuôi, yêu thích rất nhiều tin tức, Vương Mục thậm chí đọc ngược như chảy.

Trong hiện thực nhìn thấy, quần áo thần thái các loại đều có khác biệt, Vương Mục trong lúc nhất thời không có phân biệt ra được, mãi đến thấy cái kia một viên đặc biệt nốt ruồi, Vương Mục có bảy tám phần nắm bắt. . .

"Chờ một chút, thế giới đi qua ngàn năm. . ."

"Trong trò chơi nhân vật nữ chính đều còn chưa có chết?"

"Ta cái này nhân vật chính cũng bị mất, này chút nhân vật nữ chính còn chưa có chết?"

Trong lúc nhất thời Vương Mục trong lòng có chút mê hoặc.

Đây là ngàn năm sau thế giới.

Chính mình nhân vật trò chơi đều trở thành thượng cổ tiên hiền. . . Này mẹ nó nhân vật nữ chính còn chưa có chết?

Còn sống?

Nếu như không chết, còn có thể sống đến bây giờ. . . Cái kia chỉ có từng cái cái khả năng, trở thành Tu Tiên giả?

Vương Mục suy nghĩ phân loạn, nhìn trước mắt tức lạ lẫm có quen thuộc nữ tử, có loại hoang đường cảm giác.

"Ngoài thôn mặt ban đêm tương đối nguy hiểm, vẫn là trước mang về trong thôn. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhưng không có tự mình động thủ.

Ở trong game, Yến Khinh Vũ đối với người khác phái có sâu tận xương tủy ngăn cách, nếu là quan hệ không có đạt tới trình độ nhất định, sờ một chút cái kia chính là tai hoạ ngập đầu.

Ngàn năm trôi qua, Vương Mục không rõ ràng vị này nhân vật nữ chính tính cách biến không có, nhưng. . . Vẫn là bảo hiểm một điểm tốt.

Hồi trở lại thôn, gọi tới Hồng thẩm.

"Hoắc, nhìn xem trang phục, cảm giác giống như là những Tiên tông đó đệ tử đâu!"

Hồng đại mụ kinh ngạc nói, " làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Không biết, ta ban đêm ngủ không được đi dạo phát hiện." Vương Mục bất động thanh sắc.

Hồng đại mụ cõng Yến Khinh Vũ, quay trở về trong thôn.

"Chúng ta thôn không có người tu tiên, tình huống như thế nào chúng ta cũng không biết, phàm nhân tục y chỉ sợ cũng không có tác dụng gì a." Hồng đại mụ nhìn xem hôn mê bất tỉnh nữ tử, do dự một chút.

"Tức là người tu tiên, vậy khẳng định rất lợi hại." Vương Mục nói nói, " chính nàng hẳn là sẽ khôi phục a? Nói không chừng qua mấy ngày chính mình liền tỉnh, chúng ta cực kỳ chiếu khán là được rồi."

"Có đạo lý." Hồng thẩm gật gật đầu.

Vương Mục trở về nhà gỗ.

Hành động lần này điểm hoa vô cùng giá trị, mặc dù không có kỳ ngộ gì được bảo.

Nhưng hắn biết một cái hết sức tin tức trọng yếu.

"Nhân vật nữ chính không chết, ngàn năm về sau thế giới. . ."

Vương Mục trong đầu nhớ lại Yến Khinh Vũ thân ảnh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trái tim nhảy một cái, "Nếu như là Tình Thánh kết cục ngàn năm về sau. . . Sợ là muốn mạng!"

Phải biết, Tình Thánh kết trong cục mấy cái nhân vật nữ chính, đều không phải là chính phái.

Mà lại vấn đề rất lớn.

Trong trò chơi mở hậu cung, cái kia chính là một tấm kết cục CG sự tình, trong hiện thực. . .

Sợ là tử vong Tu La tràng a!

Nhất là mình bây giờ như thế món ăn. . .

"Ừm. . . Hướng chỗ tốt nghĩ, đều đi qua ngàn năm, coi như là lúc trước kết cục, hẳn là đã sớm cảnh còn người mất. . . Nói không chừng đều quên Đông Phương Mục nhân vật này."

"Hẳn là là như vậy."

Vương Mục âm thầm lắc đầu, nhận vì khả năng này rất lớn.

Dù sao đều tu tiên, khẳng định đã sớm quên mất Hồng Trần!

Phàm trần nhất niệm bất quá mấy chục năm, này tu tiên hơn ngàn năm thời gian, không quan trọng nhất đoạn tình cảm không tính là gì.

Vương Mục thở ra một hơi, mang theo hổn độn nỗi lòng tiến nhập trong lúc ngủ mơ.

Hôm sau, thời tiết thư thái, sơ mặt trời mọc, làm luồng thứ nhất Thần Quang chiếu xuống Vương Mục trên thân lúc, hắn đột nhiên bừng tỉnh, thở phì phò.

Thấy ác mộng.

Trong mộng, hắn bị mấy cái khuôn mặt mơ hồ nữ tử tháo thành tám khối. . .

Cam

Vương Mục rửa mặt một phiên về sau, cầm lấy búa đang muốn đi ra đốn cây.

Chém đến giữa trưa.

Vương Mục cùng Thiết Ngưu đại thúc dựa lưng vào dưới một thân cây nghỉ ngơi.

"Mục tiểu tử, tối hôm qua nghe nói ngươi kiếm về một vị Tiên tông đệ tử?"

Thiết Ngưu đại thúc muốn một ngụm dưa bánh, này loại bánh là dùng một loại gọi là lực tinh dưa cây trồng chế tác, thơm ngọt ngon miệng lại cực nhịn no bụng, ăn sau khí lực sẽ còn gia tăng một quãng thời gian, thuộc về chất lượng tốt khẩu phần lương thực.

Vương Mục có lúc đang nghĩ, thế giới này người đồng đều chiến lực cao như vậy, cùng ăn đến này chút cây trồng cách không ra quan hệ.

"Ừm ân. . ."

Vương Mục ăn đến rất gấp, gần nhất theo gần nhất đốn cây càng ngày càng thuần thục, cảm giác ăn đến cũng càng ngày càng nhiều.

"Tiên tử kia thật là đẹp. . . Ta lần trước nhìn thấy Tiên tông đệ tử, vẫn là mấy năm trước."

Thiết Ngưu đại thúc tâm tâm niệm niệm nói, " bọn hắn theo trên trời đáp lấy phát sáng trường kiếm hạ xuống, toàn thân không dính bụi trần, cùng khách bên ngoài giống như là hai thế giới."

Vương Mục trong lòng hơi động, hỏi: "Thiết Ngưu đại thúc, nhiều năm như vậy, trước kia cũng thường xuyên có Tiên tông đệ tử tới này bên trong sao?"

"Có a." Thiết Ngưu đại thúc gật đầu nói, " khi còn bé nghe gia gia của ta nói đến, chúng ta thôn có thể là sinh ra thượng cổ tiên hiền thôn, mặc dù đã qua ngàn năm lâu, nhưng thỉnh thoảng cũng là sẽ có một ít tiên sư tới chiêm ngưỡng."

"Thời điểm trước kia, chúng ta thôn còn thường xuyên ra một chút có linh căn hài tử bị những Tiên tông đó coi trọng."

"Hiện tại rất ít đi, cũng không biết vì cái gì."

Thiết Ngưu đại thúc thở dài, hắn nhìn về phía Vương Mục, trong mắt có vẻ chờ mong, "Mục tiểu tử, ngươi hẳn là có tư chất, không nói những cái khác, đốn cây phương diện này thiên phú của ngươi so ta đều cao!"

"Chớ xem thường này Tử Thước thụ, những cái kia khách bên ngoài, đều không mấy cái một ngày liền có thể chém đứt một gốc."

"Đến lúc đó nhường vị kia tiên tử cho ngươi kiểm trắc một thoáng."

"Ngươi nếu có thể đi tu tiên, khẳng định so tại chúng ta thôn muốn tốt."

Thiết Ngưu vỗ vỗ Vương Mục bả vai, tùy ý vỗ, khí lực lớn Vương Mục bả vai hơi tê tê.

Vương Mục thầm nghĩ, ta này không tại tu luyện đặt nền móng sao?

Vương Mục khẳng định chính mình là không có linh căn.

Hắn là người mặc.

Kiếp trước một cái trạch nam có thể có cái cái rắm linh căn, cùng thế giới này đều không phải là cùng loại người. . .

Mặt trời lặn, Vương Mục nhìn xem rìu, dẫn theo điểm đoạn tốt thân cây, vừa trở về trong thôn, liền bị Hồng thẩm gọi lại.

"Tiểu Vương, vị kia tiên tử tỉnh, nói muốn gặp ngươi."

"Ngươi tiên duyên đến rồi!".