Chương 5: Bách Luyện Thể Quyết

Chương 5: Bách Luyện Thể Quyết

Hồng thẩm có phần có một ít xúc động, lôi kéo Vương Mục tay áo, liền đi tới nhà nàng bên ngoài.

Tu Tiên giả liền là Tu Tiên giả, hôn mê một đêm liền tỉnh.

"Thấy ta?"

Vương Mục khẽ giật mình.

"Nói nhảm, người có thể là ngươi phát hiện, xem như ngươi cứu."

Hồng thẩm trừng Vương Mục liếc mắt, "Ta nghe nói Tu Tiên giả đều chú trọng một cái tiên duyên, nhanh đi, đừng nói nhảm."

Vương Mục đi vào Hồng thẩm trong phòng.

Hồng thẩm là cái quả phụ, trượng phu tại hơn mười năm trước, nghe nói là tại thủ hộ thôn lúc, cùng một đầu Hung thú vật lộn lúc bị trọng thương không trị bỏ mình, dưới gối có một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ đồng.

Trù nghệ cực tốt, lại am hiểu trồng trọt.

Ngày thường tại thôn phụ trách thức ăn, cho rất nhiều làm việc thôn dân nấu cơm.

Đứng tại ngoài phòng, gõ cửa một cái, một hồi thanh phong thổi qua, môn tự động mở ra.

Tối hôm qua vị nữ tử kia, lúc này đang ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt lại, tựa hồ đang tại nghỉ ngơi.

Môn vừa mở, nàng hơi hơi mở mắt, trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, như sao sớm đôi mắt ngưng mấy giây.

"Vào đi."

Khẽ mở đôi môi, Vương Mục chỉ cảm thấy tiếng như âm thanh thiên nhiên, như Sơ Tuyết lạnh lùng bên trong xen lẫn một tia lành lạnh.

Vương Mục nhìn về phía người sau đôi mắt, thần tâm run lên.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn cảm giác giống như là bị cái gì quét nhìn.

"Ngươi gọi Vương Mục?" Nữ tử hỏi.

Vương Mục gật gật đầu.

"Tối hôm qua sự tình, đa tạ." Thanh âm cô gái không thay đổi, tiếp tục nói, " ta không thích thiếu người, ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn tu tiên." Vương Mục thẳng thắn.

Nói như vậy là phù hợp thân phận.

Bởi vì thế giới này người người đều nghĩ thành tiên. . .

Nữ tử dừng một chút, tựa hồ không có có ngoài ý muốn, bình tĩnh nhìn Vương Mục vài lần, khẽ lắc đầu nói:

"Ngươi không có linh căn, con đường tu tiên là rất khó."

"Cho dù là mạt lưu tông môn, sẽ không tuyển nhận không có linh căn phàm nhân."

"Rất khó? Nói rõ không phải là không được?" Vương Mục bất động thanh sắc.

Nữ tử khẽ gật đầu, tiếp tục nói:

"Không có linh căn  có thể dùng thiên tài địa bảo, ngưng tụ ra ngụy linh căn, chẳng qua là cái này thiên tài địa bảo hiếm thấy hiếm thấy."

"Có lẽ, tu sĩ dùng Giá Tiếp Chi Pháp chuyển di linh căn, này pháp có tổn thương người cùng, mặc dù thành công, thành tựu cũng mười phần có hạn."

"Lại hoặc là, bằng vào nghị lực, khổ luyện trăm năm, dùng thể nhập đạo, này pháp càng khó."

Nữ tử liệt kê ba loại, tựa hồ cũng rất khó.

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Cuối cùng một loại là có ý gì?" Vương Mục hỏi.

Nữ tử nhìn hắn một cái, tiếp tục nói:

"Tu sĩ tầm thường, phần lớn là dùng linh căn vì cơ, dựa vào công pháp, tự động hấp dẫn linh khí trong thiên địa."

"Dùng thể nhập đạo, tức là đem tự thân ma luyện chế tạo thành một bộ hoả lò, như vòng xoáy đem linh khí trong thiên địa cưỡng ép hấp thu đi vào, này pháp càng về sau thường thường càng khó, cần phải đối mặt kiếp nạn cũng xa so với như thường tu sĩ khó khăn mấy lần."

"Nếu có thể dùng thể nhập đạo, tông môn cũng sẽ xét thu lưu."

Vương Mục do dự một chút, hỏi:

"Cái này có nhiều khó khăn?"

"Trong vòng ba trăm năm, không người thành công." Nữ tử hời hợt.

". . ." Vương Mục.

"Ta muốn thử xem."

Nghe vậy, nữ tử không có thấy cái gì ngoài ý muốn.

Thế gian lựa chọn con đường này phàm nhân có nhiều lắm.

"Ta đây truyền cho ngươi một bộ công pháp luyện thể, tên là: Bách Luyện Thể Quyết."

"Cùng sở hữu một trăm tầng, nếu là có thể tu luyện đến một trăm tầng, ngươi liền có thể bước vào Luyện Khí cảnh, xem như bước vào con đường tu tiên."

Nữ tử đầu ngón tay bắn ra.

Một vệt kim quang theo nàng đầu ngón tay nhảy nhảy ra, thoáng qua dung nhập Vương Mục mi tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Mục trong trí nhớ trở nên nhiều hơn một bộ Vô Danh công pháp, ngữ chữ tối tăm khó hiểu, còn có người kỳ quái hình đồ án ở trong ý thức du động, như Thiên Thư.

Cảm giác giống như rất lợi hại dáng vẻ. . .

Vương Mục suy nghĩ một chút hỏi:

"Công pháp này cao nhất có người tu luyện nhiều ít tầng?"

"Sáu mươi tầng."

"Dùng bao lâu?"

"Một trăm hai mươi năm."

". . ."

"Luyện đến cái này tầng số, mặc dù không thể bước vào Luyện Khí cảnh, nhưng cũng có thể để ngươi vô bệnh vô tai sống đến hơn trăm tuổi trở lên."

Cái kia quả thật không tệ.

Đối với người mang dưỡng thành hệ thống Vương Mục tới nói, sống được lâu, mang ý nghĩa hành động điểm thì càng nhiều.

Trong trò chơi dưỡng thành thời gian chỉ có hai mươi năm ra mặt, kỳ thật rất ngắn.

Vương Mục sau khi tạ ơn, liền vội vàng rời khỏi phòng bên trong, trở về nhà gỗ về sau, lập tức cảm ứng một thoáng.

【  trước mắt hành động điểm: 0 】

【  tu luyện: Chặt cây (1) Bách Luyện Thể Quyết (X) 】

【  dạo chơi: - 】

"Đã tiến vào bảng."

Vương Mục thở ra một hơi.

X ý tứ hẳn là không vừa lòng điều kiện tu luyện. . .

Nếu là đổi thành trong trò chơi khái niệm, hẳn là một chút thuộc tính tạm thời không có đạt tiêu chuẩn.

Xem ra, coi như thật tu tiên công pháp cho mình, cũng là không tu luyện được.

"Đi qua này một tháng, cảm giác đốn cây có thể đề cao lực lượng của ta. . . Không biết câu cá, đi săn, đào quáng. . . Này chút có thể đề cao cái gì?"

Không có giao diện thuộc tính, Vương Mục chính mình lại cảm thụ được ra tới chính mình tăng lên.

Hiện tại có công pháp, liền đợi đến đằng sau tu luyện.

Đến mức có thể hay không tu luyện tới một trăm tầng, ân. . . Có hành động điểm, Vương Mục cảm giác được vấn đề không lớn, chỉ cần có thời gian.

"Yến Khinh Vũ tính cách giống như không nhiều lắm biến hóa. . . Ân cừu rõ ràng, có cừu báo cừu, có ân báo ân."

"Ngàn năm. . . Cũng không biết nàng là cảnh giới gì?"

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Cô Vân sơn bên kia kiếp vân dần dần biến mất. . . Ngọa tào, nàng nên không phải là cái kia đang ở độ kiếp tiên nhân a?"

Căn cứ Hồng thẩm miêu tả, kiếp vân kia xuất hiện rất lâu.

Chính mình còn chưa tới trước đó liền xuất hiện.

Nếu như là dạng này. . .

"Độ kiếp độ mấy tháng. . . Cái này cần là thực lực gì?"

Vương Mục cảm thấy da đầu run lên.

Nhắc tới cũng là, cho dù là ở trong game, Yến Khinh Vũ võ học thiên phú đều là cao nhất một ngăn cái chủng loại kia.

Thế giới tiến giai, cái này cường giả hẳn là sẽ trở nên càng mạnh.

Nói đến, Vương Mục cảm giác mình đối thế giới này đã lạ lẫm lại quen thuộc.

Không rõ ràng là thế nào biến thành một cái tiên hiệp thế giới. . .

Nghĩ quá nhiều cũng không có ý nghĩa. . .

Yến Khinh Vũ không có trong thôn ngốc thời gian quá dài.

Bởi vì ngày thứ hai thời điểm, liền có hai vị Tiên tông đệ tử ngự kiếm tới, rơi vào ngoài thôn đả thông Yến Khinh Vũ tin tức.

Đó là Vương Mục lần thứ nhất nhìn thấy Tu Tiên giả.

Cùng hắn trong tưởng tượng nhất trí.

Ngự kiếm theo gió, biết bao tiêu sái. . .

Tuy chỉ ở một Thiên, nhưng An Nhạc thôn người cả thôn vẫn là hội tụ vào một chỗ, tiễn biệt vị này khó gặp tiên tử.

Chẳng qua là. . . Trước khi rời đi.

Vị tiên tử này không có trực tiếp rời đi, mà là đi tới toà kia Đông Phương Mục pho tượng trước mặt.

Mọi người đều coi là vị tiên tử này muốn đối vị này tiên hiền tế bái một phiên, nhưng mà. . .

"Ngàn năm. . ."

Nữ tử đầu lông mày nhảy lên, ánh mắt giống như có cái gì đang nổi lên.

Một cỗ đầy trời khí thế trong nháy mắt từ trên người nàng phát ra.

Rất nhiều thôn dân không dám thở mạnh.

Liền đằng sau hai vị Tiên tông đệ tử, cũng là câm như hến.

Nàng bỗng nhiên một bàn tay ấn về phía pho tượng cái bệ

Sau một khắc, cái bệ trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt, như muốn nổ tung.

Cũng may nàng cấp tốc thu tay lại, chẳng qua là phát ra hừ lạnh một tiếng, chợt cùng hai vị Tiên tông đệ tử bay vút lên trời. . .

Thấy cảnh này, phía sau Vương Mục trong lòng đổ mồ hôi lạnh. . ..