Chương 6: Cần quẻ! Nhân quả!

Chương 6: Cần quẻ! Nhân quả!

Mây mù mịt mờ Cô Vân sơn ở giữa, ba đạo lưu quang xuyên qua trong đó.

"Yến trưởng lão, ngài lần này độ kiếp. . ."

"Thất bại." Yến Khinh Vũ hời hợt.

A

"Ngài vì thế lần độ kiếp chuẩn bị mấy chục năm, sao sẽ còn thất bại?"

"Thất bại liền là thất bại, không có nguyên nhân gì, ta Đại Đạo có thiếu, thất bại là tự nhiên." Yến Khinh Vũ nhìn Cô Vân quần sơn.

"Đại Đạo có thiếu? Ngài bước vào tiên đồ hơn chín trăm tái, ngài như vậy thiên tư vô song đều không thể vượt qua lôi kiếp thành tiên. . . Vậy chúng ta này chút há không càng là hi vọng xa vời?"

"Ta là ta, các ngươi là các ngươi." Yến Khinh Vũ nhìn xem hai vị bất quá hai ba trăm tuổi đệ tử trẻ tuổi, nhàn nhạt nói, " tông môn thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, ta vô pháp độ kiếp thành tiên, cuối cùng rồi sẽ có hậu bối đệ tử có thể siêu việt ta, các ngươi tương lai tiềm lực xa so với ta lớn, không cần nản chí."

"Đúng rồi, sau khi trở về, hai người các ngươi chú ý một chút An Nhạc thôn một người."

"An Nhạc thôn?"

"Cái này người gọi Vương Mục."

Yến Khinh Vũ nhìn xem trong tầm mắt dần dần rõ ràng, treo giữa không trung tông môn, "An Nhạc thôn chí ít có mấy chục năm không có người ngoài vào thôn. Ta truyền cho hắn phương pháp tu luyện, nếu là có thể thành tài, năm sau Khai Sơn thu đồ đệ có thể "

"A? Một kẻ phàm nhân, như thế nào cùng ngài có quan hệ?"

"Thiên địa có nhân quả, ta độ kiếp thất bại, rơi tại Cô Vân sơn Vân Lai khê, hắn có thể theo bên trong tìm được ta, cùng ta liền có nhân quả." Yến Khinh Vũ chậm rãi, "Ta truyền cho hắn phương pháp tu luyện, chính là giải quyết xong này phần nhân quả, chẳng qua là còn cần chú ý một phiên."

Thì ra là thế.

Hai vị đệ tử gật đầu.

Trong lối nói, nơi xa có hào quang bay lên, hình thành một phương cầu vồng bầu trời Đại Đạo.

Yến Khinh Vũ thân ảnh cấp tốc tan biến, chuyển mà xuất hiện tại chính mình sơn môn trong động phủ.

Giống như nghĩ tới điều gì, Yến Khinh Vũ nhẹ nhàng vung tay lên, chỉ thấy một phương ấn có Cửu Cung Bát Quái đồ án tử kim sắc trận đồ hiển hiện, ở giữa không trung xoay tròn. Yến Khinh Vũ trong tay nhẹ nhàng đánh ra mấy cái pháp quyết, trận đồ kia lập tức bay ở giữa không trung, cuối cùng hiển hiện vài cái chữ to:

"Thủy Thiên Nhu!"

Thấy thế Yến Khinh Vũ hơi ngẩn ra, "Cần quẻ? Ta truyền cho hắn phương pháp tu luyện, tại một kẻ phàm nhân tới nói, nhân quả đã tán, sao còn có có này loại quẻ tượng?"

"Thủy Thiên Nhu chính là cần quẻ, ngụ ý Minh Châu đào được thời điểm, lúc tới vận chuyển dấu hiệu!"

"Như thế có thể như vậy?"

Yến Khinh Vũ chân mày to nhẹ chau lại, "Vương Mục. . . Cái này người lại cùng ta còn có nhân quả? Minh Châu đào được, hắn vô linh căn, thể hư xương yếu, dùng thể nhập đạo cũng khó như lên trời, vì sao lại có Minh Châu đào được quẻ tượng? Lúc tới vận chuyển. . . Này cùng không có khả năng, sự xuất hiện của hắn như thế nào để cho ta lúc tới vận chuyển?"

"Phàm nhân sao sẽ ảnh hưởng đến ta một vị thành tiên tu sĩ?"

Yến Khinh Vũ nhìn xem quẻ tượng, lầm bầm không có khả năng.

Trở về động phủ, nàng bản ý chẳng qua là tiện tay bói một quẻ, không nghĩ tới đúng là như vậy quẻ tượng. . .

——

Hô

Vương Mục nhẹ nhàng thở ra, "May mắn chẳng qua là pho tượng. . . Này Yến Khinh Vũ đến cùng là cảnh giới gì?"

Này nếu là thật người, một chưởng xuống tới, sợ là tro cốt đều cho dương.

"Ấy, ở trong game mở hậu cung, cũng là không có cách nào."

"Ta chỉ là vì đánh ra Tình Thánh kết cục mà thôi."

". . ."

"Người nào mẹ nó biết biết sẽ xuyên qua đến trong trò chơi. . ."

Vương Mục một bên cảnh cáo chính mình, đi tới không thể bại lộ.

Này nếu là bại lộ chính mình là Đông Phương Mục sự tình, sợ là khó làm.

"May mắn nàng chỉ đợi một ngày, không có phát giác cái gì."

"Dù sao hiện tại ta cùng chân chính Đông Phương Mục có khác biệt trời vực, duy nhất điểm giống nhau cũng chính là dáng dấp đều phong nhã. . . Nhưng này hẳn là sẽ không để cho nàng sẽ hoài nghi đến trên đầu ta."

"Hẳn là không có xuất sai lầm."

"Ổn lấy điểm phát dục."

Lo liệu lấy ý nghĩ này, tiếp xuống mấy tháng, Vương Mục sinh hoạt đều rất bình tĩnh.

Bất tri bất giác, nửa năm sau.

【  tu luyện: Chặt cây (10) 】

Mỗi tháng cố định một điểm hành động điểm, tăng thêm tự thân mỗi ngày không ngừng chém.

Chặt cây độ thuần thục đã đến 10.

Trình độ này, đã rất tiếp cận Thiết Ngưu đại thúc một dạng chặt cây hiệu suất.

Vương Mục cảm giác tự thân lực lượng, đạt được cực lớn tăng cường.

Cả người hắn cùng vừa xuyên qua lúc đến, cũng phát sinh mắt thường có thể thấy biến hóa.

Vừa xuyên qua đến, hắn yếu đuối, toàn thân không có mấy lượng thịt.

Bây giờ nhìn đi lên áo vải dưới cơ bắp nhược ảnh nhược hiện, hai con ngươi sáng ngời có thần, nắm chặt rìu cánh tay hiện ra từng đầu mang theo mỹ cảm cơ bắp đường cong, lại phối hợp một tấm mày kiếm mắt sáng khuôn mặt.

"Đốn cây chặt nửa năm, không nói những cái khác, người cũng là trở nên càng đẹp trai hơn."

Vương Mục có chút hài lòng.

Trở nên đẹp trai không phải là vì vui vẻ người khác, mà là vì vui vẻ chính mình.

"Cũng không biết này chặt cây đến tột cùng có mấy cấp?"

"Nhưng giống như môn công pháp này vẫn không thể tu luyện, ta hiện tại cường độ thân thể còn không vừa lòng sao?"

Vương Mục một búa chém đứt trước mắt Tử Thước thụ, trong lòng lén nói thầm.

An Nhạc thôn là thật không tranh quyền thế, nửa năm qua này, cơ hồ không có khách bên ngoài.

Thỉnh thoảng sẽ toát ra một hai con Hung thú đến tập kích, cũng rất nhanh bị trong thôn những cái kia siêu nhân thôn dân giải quyết, nói tóm lại, qua mười phần thanh thản.

Một bên Thiết Ngưu đại thúc, nhìn xem Vương Mục một búa liền chém đứt Tử Thước thụ, yên lặng không nói.

Hắn theo chém Tử Thước thụ bắt đầu, mãi đến một búa chém đứt, dùng hơn mười năm mới làm được.

Mà bây giờ, Vương Mục vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền đã có thể làm được.

"Mục tiểu tử, chém Tử Thước thụ ta đã không có gì tốt lâu dạy ngươi."

Thiết Ngưu đại thúc một mặt vui mừng nhìn xem Vương Mục.

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi thật giống như cũng không có dạy ta bao nhiêu. . .

"Tiếp đó, ngươi có thể đi thử một chút khác." Thiết Ngưu đại thúc nói nói, " dùng thực lực ngươi bây giờ  có thể nếm thử đi đi săn, hoặc là câu cá."

Đi săn câu cá?

Vương Mục không khỏi hồi tưởng lại lúc trước lúc mới tới nhìn thấy cái kia lão giả câu cá cảnh tượng.

Nếu như khi đó chính mình đi câu cá, sợ không phải bị cá câu.

"Nói đến, thời điểm trước kia, cũng không ít khách bên ngoài mong muốn tại chúng ta thôn tiến hành tu luyện. . ."

"Sau này liền kiên trì ba năm ngày đều ít."

"Chính là này chém Tử Thước thụ, kiên trì dài nhất cũng bất quá bảy ngày, mà ngươi kiên trì nhanh bảy tháng, thiên phú còn như thế cao."

Thiết Ngưu đại thúc mặt mũi tràn đầy hồi ức.

Vương Mục thầm nghĩ, này trong thôn đồ vật đều là lạ.

Người bình thường có thể kiên trì ba năm ngày cũng không tệ.

Muốn là chính mình không có hành động điểm, không có dưỡng thành hệ thống, coi như có thể kiên trì lâu như vậy, cũng làm không đến nước này.

"Ta nghĩ thử một chút đi câu cá đi."

"Câu cá tốt!"

"Lão Dư tên kia, câu được mấy thập niên, có thể là chúng ta thôn lão quái vật." Thiết Ngưu đại thúc mỉm cười, "Ngươi chớ nhìn hắn một bộ sắp tiến vào quan tài bộ dáng, có thể coi là Hung thú ở trước mặt hắn, ánh mắt hắn đều sẽ không nháy một thoáng."

"Vô luận là vàng bạc châu báu, vẫn là mỹ nhân tuyệt thế, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt!"

"Trước đây ít năm, có một đầu rất lợi hại Hung thú tập kích thôn, trong thôn người đều bị mê hoặc, liền hắn không có chuyện, trở tay một lưỡi câu đem Hung thú cho câu đi."

"Mà lại câu lên tới cá, vậy cũng là tuyệt thế mỹ vị, ăn đến cũng tốt!"

Vương Mục thầm nghĩ, này mẹ nó nghe giống như là câu cá nhập đạo một dạng..