Chương 7: Xích Niệp lư

Chương 7: Xích Niệp lư

Trong trò chơi câu cá có thể gia tăng người chơi định lực, tu dưỡng thể xác tinh thần, có lúc còn có thể gia tăng ngộ tính.

Vương Mục nghĩ muốn tăng lên một thoáng tự thân định lực, không phải về sau nếu là gặp cùng loại với Yến Khinh Vũ loại tình huống này, chỉ sợ rất dễ dàng lộ tẩy.

"Liền nói Vân Lai khê bên trong, có một loại hiếm thấy hiếm thấy cá loại, gọi là Cẩm Long lý."

"Ngươi nếu có thể câu lên loại cá này, sẽ có thiên đại hảo vận."

Thiết Ngưu đại thúc nói tràn đầy phấn khởi, "Cũng là ta không có gì kiên nhẫn, ta liền một thân mãng lực, không tĩnh tâm được."

Vương Mục cũng nghe được cảm thấy rất hứng thú.

Trong trò chơi xác thực cũng có rất nhiều cá loại, không đều là dùng cho dùng ăn.

Này câu đi lên sẽ mang đến hảo vận.

Ân, quả nhiên đủ tiên.

Thế là, ngày thứ hai, Vương Mục tìm được trong thôn Dư gia gia.

Cũng chính là vừa xuyên qua lúc đến, ngày đầu tiên gặp phải vị kia câu cá lão giả.

Bản danh Dư Lệ, tám mươi có sáu, theo hai mươi tuổi bắt đầu câu cá, tiếp nhận bậc cha chú, tổ tiên vẫn luôn là tại Vân Lai khê câu cá câu cá khách.

Vân Lai khê theo Cô Vân sơn chậm chảy xuống.

Cô Vân sơn chính là tiên sơn, này trong suối cá, tự nhiên lớn đều không phải là phàm phẩm.

Có lúc còn có Tiên tông đệ tử tự mình xuống tới, đến Dư gia gia nơi này giao dịch đổi lấy một chút đặc thù cá loại, tính là một loại vinh dự.

Mang ý nghĩa những Tiên tông đó đệ tử, đều chưa hẳn có thể câu được Vân Lai khê bên trong cá loại.

"Mục tiểu tử ngươi nghĩ học câu cá? Đốn cây chém hiểu rõ oa?"

Dư gia gia khoác lên mũ rộng vành, vẫn như cũ như lúc mới gặp lúc bộ dáng, cầm trong tay một cây cây trúc, mặt hướng suối mặt, mắt cúi xuống nghỉ ngơi.

"Ừm, Thiết Ngưu đại thúc nói không có gì có thể dạy cho ta."

"Vậy được." Dư gia gia vươn tay, chỉ chỉ một bên cây trúc, "Có thể kiên trì nửa năm, ngươi cũng có mấy phần lực lượng, không đến mức bị này chút cá con kéo tới trong suối thành vì chúng nó khẩu phần lương thực."

"Bất quá câu cá một đường, cần nhịn tĩnh, trong lòng còn không thể có tạp niệm, bằng không mắc câu cá con cũng có thể trong nháy mắt bỏ chạy."

"Vẫn phải lúc nào cũng cảm giác. . . Càng nặng ngộ."

"Cũng không có đơn giản như vậy."

Vương Mục nhìn xem cái kia cần câu, cảm giác cũng có chút niên đại.

"Cầm lấy cần câu, ngươi bản thân tìm cái vị trí đáp cái mặt bàn, trước cảm thụ một chút Vân Lai khê."

Vương Mục gật gật đầu, tìm đến cây gỗ, tại bên bờ xây dựng một cái câu cá dùng mặt bàn, ghim chắc sau đi lên mặt đài, ngồi xuống, lấy ra cần câu.

"Ta câu cá không cần mồi, người muốn lên lớp."

"Ngươi mới học, nơi này có một túi mồi lương, cầm lấy đi dùng đi."

Mồi lương là dùng một loại mọt gạo phấn chế tác mà thành, đối với con người mà nói vô sắc vô vị, nhưng đối cá con tới nói rất có lực hấp dẫn.

Cụ thể là cái nguyên lý gì, Vương Mục cũng không rõ ràng.

Đến mức Dư gia gia này loại không cần mồi, liền có chút huyền học.

Cân nhắc đến đây không phải như thường thế giới, Vương Mục cũng không phải là không thể lý giải.

"Xuyên qua hơn nửa năm, ta mới bắt đầu câu cá."

"Một cái tiên hiệp thế giới, đổi thành cái khác người xuyên việt, cũng đã thần cản giết thần, phật cản giết phật đi? Hoặc là một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời? Dầu gì, luyện khí Trúc Cơ cũng là hạ bút thành văn. . ."

Vương Mục đem mồi phấn vò thành đoàn, treo trên cây trúc.

Cây gậy trúc này liền là dùng Tử Thước thụ chế tác rèn luyện mà thành, mềm dẻo lại không mất độ cứng.

Ném mồi ra ngoài, Vương Mục học Dư gia gia nắm chặt cây trúc, lẳng lặng chờ đợi.

Mãi đến một lúc lâu sau, Vương Mục trong lòng hơi có mấy phần nóng nảy ý.

Không giống với đốn cây, một mực tại động.

Bây giờ vạn vật im tiếng, bốn phía không người, chợt có thanh phong lưu động, càng là loại trạng thái này, thì càng khó cầm giữ, trong lòng tạp niệm không ngừng dẫn đến.

Đúng lúc này, dây câu nhẹ nhàng khẽ động.

Vương Mục vô ý thức co rúm cây trúc, hiện thực xiết chặt, sau đó buông lỏng.

Cá chạy.

Bên cạnh Dư gia gia thấy thế không có có ngoài ý muốn, nhếch miệng mỉm cười nói:

"Tạp niệm quá nhiều, không đủ chuyên tâm."

"Này chút cá con không phải tầm thường, ngươi lòng có tạp niệm là bắt không được bọn chúng."

"Nhiều thích ứng mấy ngày đi."

"Mong muốn tại Vân Lai khê đi lên cá con, không có mấy tháng công phu, liền cái đuôi của bọn nó đều không đụng tới."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Quả thật có chút khó.

Này cá cũng không phải bình thường cá.

Bất quá. . .

【  hành động điểm: 1 】

【  tu luyện: Chặt cây (10) câu cá (+) 】

Vương Mục hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiêu hao hành động điểm, thêm đang câu cá một cột.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Mục ánh mắt ngưng tụ, cần câu lại lần nữa vung lên mà đi, cả người hắn đứng im bất động, như vào định lão tăng, tinh thần ý thức hết sức chăm chú tại suối mặt, không động tâm vì ngoại vật, phảng phất trong mắt ngoại trừ câu cá, không còn gì khác sự vật.

Sau nửa canh giờ.

Vương Mục con mắt khẽ động, giống như đã nhận ra cái gì, trong tay cây trúc nhẹ nhàng giương lên, trong tay một cỗ đại lực kéo tới.

Hắn nhưng không có man lực kéo động, mà là cá gấp ta chậm, cá chậm ta gấp tần suất kéo động dây câu, bất quá mấy hơi.

Ào ào ào!

Một đầu to mọng Tiểu Bạch Lý bay tới!

Dài hơn một mét, nhìn qua ít nhất mấy chục cân!

Vương Mục vung động cá trong tay đường, đem Tiểu Bạch Lý đặt vào chuẩn bị xong giỏ trúc bên trong.

Ừm

Một bên Dư Lệ nhìn xem một màn này, ngẩn người.

Tiểu Bạch Lý là Vân Lai khê bình thường nhất, cũng là tốt nhất câu cá.

Nhưng mà, nói là tốt nhất đi, trên thực tế cũng không dễ dàng, trượt không lưu thu.

"Cái này. . ."

Vận khí, nhất định là vận khí!

Bên trên một đầu trực tiếp rời tay, đầu này liền trực tiếp câu đi lên rồi?

Nhìn qua, còn có như vậy điểm tơ lụa cảm giác.

"Tiểu tử này, câu cá thiên phú, chẳng lẽ cũng cao như vậy?"

Dư Lệ suy nghĩ.

Cũng không lâu lắm, lại là một đầu to mọng cá con theo Vương Mục lưỡi câu bên trong bị đi tới.

Mà lần này. . .

"Động tác so vừa rồi còn thuần thục!"

Dư Lệ kinh ngạc.

Hắn thu hồi dây câu, nhìn xem.

Lại qua hai canh giờ, Vương Mục không nhúc nhích, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Như vậy thần thái nhường Dư Lệ có chút xấu hổ.

Hồi tưởng lại năm đó chính mình vừa mới bắt đầu câu cá lúc, nghĩ đến như vậy nhập định trạng thái, có thể là dùng tốt thời gian mấy tháng.

Chợt, mặt nước hơi động một chút.

Lần này, mặt nước gợn sóng so với trước muốn càng lớn, thậm chí còn bốc lên màu đỏ ánh sáng nhạt. . .

"A, đây là. . ."

Dư Lệ xem xét, lập tức nhìn về phía Vương Mục.

Vương Mục lúc này tinh thần cao độ tập trung, một cỗ lực lượng khổng lồ, theo trong mặt nước lôi kéo mà ra.

Mỗi khi Vương Mục dùng sức lúc, chỉ cảm thấy một cỗ đáy lòng không hiểu nổi lên một cỗ cháy bỏng, một loại hoảng hốt cảm giác không hiểu nổi lên.

"Cái quái gì?"

Vương Mục trong lòng giật mình.

Nhưng trong lòng của hắn cấp tốc trấn định lại, một bên bình phục cái kia cỗ hoảng hốt cảm giác, một bên cùng trong mặt nước cá con lôi kéo.

Hắn vui mừng chính mình chặt nửa năm cây, bằng không này kéo một phát kéo, chính mình chỉ sợ thực sự bị này cá con kéo vào trong nước!

Lôi kéo nửa canh giờ, cái kia cá con càng ngày càng gần, Vương Mục đột nhiên một quất cán, chỉ thấy một đầu màu đỏ thắm khổng lồ Phi Ngư theo trong mặt nước bị câu được ra tới. . .

Vương Mục sững sờ, đây là cái gì cá?

Nhìn xem thật là thần võ dáng vẻ.

Này cá chí ít có dài hai mét, trên trăm cân không chỉ, cá mắt là màu đỏ thắm, còn có hai đầu màu đỏ râu dài, cái đuôi là cái kéo hình, vảy cá chảy xuôi theo một cỗ nhàn nhạt xích quang, phần bụng thỉnh thoảng như núi lửa bùng nổ sáng lên. . .

Một bên Dư Lệ trợn mắt hốc mồm:

"Xích Niệp lư!"

"Tiểu tử này lần thứ nhất câu cá liền có thể câu lên cái này?".