Chương 8: Giao Hoặc, tăng lên

Chương 8: Giao Hoặc, tăng lên

"Đây là cái gì cá?"

Câu lên về sau, Vương Mục nhìn về phía một bên Dư gia gia.

Ai ngờ Dư gia gia một mặt kinh ngạc, trên mặt nếp uốn tại loại vẻ mặt này dưới, càng lộ vẻ mấy phần già nua, lộ ra có chút cô đơn?

"Xích Niệp lư."

Dư gia gia yên lặng mấy giây, vẫn là vì vương mục giải hoặc, "Vân Lai khê một loại có chút thần kỳ cá loại, này cá toàn thân xích hồng, có linh khí, tản ra một loại đặc thù khí tức, có thể ảnh hưởng tâm trí của con người. 《 Hoàng Thiên châu dị vật chí 》 có ghi chép, nói này bụng cá chứa châu, thịt ngon, ăn châu có thể tăng tâm lực, dược thịt có thể cường thể phách, bổ thận tinh."

"Nghe hết sức hiếm hoi dáng vẻ?" Vương Mục thầm nghĩ, hành động điểm bắt đầu đáng tin cậy, độ thuần thục ổn định dâng lên.

"Hừ, không tính hiếm hoi." Dư gia gia vuốt ve râu dài, thanh âm mang theo vài phần nghiêm khắc, "Vân Lai khê cá loại hàng trăm hàng ngàn, này cá bất quá hạ phẩm, ngươi chớ tự ngạo."

Vương Mục liên tục gật đầu, trong đầu chẳng qua là đang hồi tưởng vừa rồi câu cá cảm giác.

Lúc này chỉ cảm thấy tinh thần thấy vô cùng mỏi mệt, so với trước đó đốn cây còn mệt mỏi hơn.

Chém Tử Thước thụ lúc, chẳng qua là kiệt lực.

Hiện tại không chỉ là kiệt lực, liền tinh thần đều hết sức hư, giống như là suốt đêm đánh xong trò chơi một dạng.

"Tâm lực là có ý gì?" Vương Mục thu hồi cần câu, nhìn một chút chỉ có ba con cá, một ngày thu hoạch so sánh với Dư gia gia tới nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng Vương Mục vẫn là hài lòng, chẳng qua là ngày đầu tiên nha.

"Liền là tinh thần của chúng ta." Dư gia gia nói nói, " ngươi bây giờ lực lượng vẫn được, nhưng tinh hư mà thần hơi, được nhiều bồi bổ. Trở về gọi ngươi Hồng thẩm hầm cho ngươi dùng ăn."

". . ." Vương Mục.

Chính mình tinh thần rất yếu sao?

Vương Mục có chút không cho là như vậy.

Dư gia gia tựa hồ nhìn ra Vương Mục ý nghĩ, liền nghiêm túc nhắc nhở:

"Mục tiểu tử, Vân Lai khê cá con có chút mười phần nguy hiểm."

"Phụ thân ta thả câu bốn mươi năm, tự xưng là không có cá không câu. Kết quả lại tại hắn 50 năm đó, câu được một loại đặc thù cá con, bị dụ vào trong suối, táng thân bụng cá."

Vương Mục sững sờ, vội vàng hỏi nói: "Đó là cái gì cá?"

"Cá nược, biệt danh cũng gọi Giao Hoặc." Dư gia gia trên mặt hình như có hồi ức, "Này cá có được người dung nhan, cá thân thể. Hắn khuôn mặt tuyệt thế, khiến người ta vừa nhìn liền mê muội, mặc dù tâm trí lại kiên định nam tử, đều khó mà tự kềm chế, những Tiên tông đó đệ tử đều có rất nhiều cầm giữ không được."

"Mỹ nhân ngư?" Vương Mục a một tiếng.

"Mỹ nhân ngư? Tên này mặc dù tục, lại có chút chuẩn xác, gọi như vậy cũng là phù hợp." Dư gia gia gật gật đầu.

"Vân Lai khê còn có loại cá này?" Vương Mục dẫn theo giỏ trúc bên trong cá con, một bên đi theo Dư gia gia trở về trong thôn, một bên hỏi lung tung này kia.

Này một dòng suối nhỏ, thật đúng là có điểm không hợp thói thường đây.

Bất quá, căn cứ Dư gia gia nói, cho dù là loại mỹ nhân này cá, tại Vân Lai khê cũng chỉ là trung thượng phẩm, chân chính thượng phẩm cá loại, đại đô thần dị phi phàm, rất khó gặp gỡ.

Giống như là Dư gia gia căn cứ cách nói của hắn, hắn câu được mấy chục năm, cũng chỉ bất quá đi bên trên hơn mười đầu thượng phẩm cá loại.

Vận khí kém lúc, cả năm liền Xích Niệp lư cái này cá đều câu không lên mấy cái.

Có lúc gặp được một chút thiên địa dị biến, Vân Lai khê cá loại cũng sẽ phát sinh biến hóa, giống như là nửa năm trước tiên nhân độ kiếp, khiến cho Vân Lai khê cá con đại đô tiềm ẩn không ra, cái gì cũng câu không đến.

Vương Mục nghe được tư tư có vị.

Trở về trong thôn, đem ba con cá đều giao cho Hồng thẩm. Cũng không lâu lắm, đầu kia Xích Niệp lư liền hóa thành ngon canh cá, chảy vào Vương Mục trong thân thể.

Hắn trong cơ thể hạt châu, cũng gọi đỏ vê châu, mặc dù thân ở bụng cá, lại không có bao nhiêu mùi tanh, bắt đầu ăn còn có chút giống như là thịt bò viên.

Cũng không biết là Hồng thẩm trù nghệ quá cao, vẫn là nguyên nhân gì khác, Vương Mục dùng ăn về sau, xác thực cảm giác thần thanh mắt sáng.

Trong đầu cảm giác, như là hạn hán đã lâu sau trời hạn gặp mưa, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

"Quá huyền học." Vương Mục sờ lấy phình lên bụng.

Này cá có chút lợi hại dáng vẻ.

"Đúng rồi, có một loại cá, muốn đặc biệt chú ý." Uống xong canh cá, Dư gia gia một mặt nghiêm túc, "Cái này ngư cụ có linh tính, coi như câu đi lên về sau, cũng không thể dùng ăn, nhất định phải thả đi."

"Ừm, bất quá đối với ngươi mà nói, hẳn là gặp không được."

"Cái gì cá?" Vương Mục hỏi.

"Cẩm Long lý." Dư gia gia nói, " đây là một loại linh ngư, cũng là Vân Lai khê trong truyền thuyết cá loại một trong. Chúng nó người mang linh tính, có được không thua trí tuệ của nhân loại, du đãng tại Vân Lai khê bên trong tu dưỡng, sẽ cho chung quanh sự vật mang đến hảo vận. Nhưng nếu là dám dùng ăn nó, nhất định lại nhận vận rủi nguyền rủa."

"Đây đều là tổ tiên từng trải qua."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Cái này cá, hẳn là thuộc về Tinh quái linh yêu.

Tại An Nhạc thôn hơn nửa năm, Vương Mục với cái thế giới này không hiểu nhiều, nhưng cơ bản tình huống vẫn là rõ ràng.

Tiên hiệp thế giới tự nhiên có yêu.

Tinh quái linh yêu sinh ra tại các nơi trên thế giới, thường thường đại đại có phi phàm năng lực, bọn hắn cùng nhân loại một dạng, là cái thế giới này trí tuệ sinh linh.

Bình thường cá loại, là không có cái gì trí tuệ, không có đủ linh tính, chỉ là bởi vì thế giới thăng giai có một chút linh khí mà thôi.

"Dư gia gia ngươi nhiều năm như vậy có gặp được sao?"

". . . Ta thả câu sáu mươi năm, chính là loại cá khắc tinh, liệu nó không dám lên ta lưỡi câu."

". . ."

Đã hiểu, chưa từng gặp qua.

Dư sau tháng ngày, Vương Mục liền đi theo Dư gia gia chăm chỉ không ngừng học tập câu cá.

Cái gì cá, nên làm sao câu, theo nhận ra, thiên tượng, khí hậu, lạnh hâm nóng  chờ một chút rất nhiều phương diện, đều sẽ ảnh hưởng đến khác biệt cá loại.

Mà có chút cá, dùng ăn sau quả thật có thể tăng cường năng lực.

Theo tăng cường tâm lực Xích Niệp lư, tăng cường lực lượng đại vương nghê, tăng cường thể chất bơi cá đối. . .

Câu được một tháng sau, Vương Mục cuối cùng biết vì cái gì Dư gia gia không phải cái gì Tu Tiên giả, lại có thể tại ban đầu gặp được lúc có thể một cần câu nhấc lên mấy chục mét cột nước.

"Này chút tương đối ít thấy cá, mặc dù cách mấy ngày mới có thể có thể câu lên một đầu. . . Nhưng qua nhiều năm như thế. . ."

Nếu như Dư gia gia có giao diện thuộc tính, Vương Mục đoán chừng sợ là đều max trị số.

Thuần túy thuộc về thân thể các phương diện quá mạnh.

"Đốn cây chặt mấy chục năm Thiết Ngưu thúc. . . Câu cá câu được mấy chục năm Dư gia gia. . ."

Đều là siêu nhân a!

Mà lại câu đến càng lâu, thật sự là tâm cảnh liền càng cao.

Giống như là Dư gia gia câu Xích Niệp lư, lắc một cái cây trúc, cá liền bay lên.

Căn bản sẽ không như là Vương Mục một dạng, bị ảnh hưởng mà tâm hoảng ý loạn.

Một tháng bất tri bất giác trôi qua, một tháng này, Vương Mục câu đến nhiều nhất, liền là Xích Niệp lư.

Cái đồ chơi này tặc khảo nghiệm người tinh thần.

So Xích Niệp lư lợi hại hơn là huyễn mắt cá, có thể trực tiếp mê hoặc tâm trí của con người, lợi hại hơn.

Vương Mục câu được qua một lần, nhưng cũng tiếc, không có câu đi lên, chạy mất.

Câu thời điểm, nhìn từ xa là con cá, kéo gần lại xem xét, đúng là cái kia Yến Khinh Vũ bộ dáng, dọa đến Vương Mục một cái lanh lợi, cần câu liền nới lỏng tay.

"Vân Lai khê bên trong thật sự là thiên kì bách quái. . ."

Vương Mục là lòng còn sợ hãi.

Bất quá này một tháng, Vương Mục thu hoạch rất nhiều.

Chỉ là Xích Niệp lư, hắn liền ăn bảy tám đầu, tinh khí thần xa không giống ngày xưa, cảm giác thế giới phảng phất đều trở nên rõ ràng hơn.

"Lập tức liền tháng sau."

"Hành động điểm có thể khôi phục.".