Chương 9: Này cá ngươi cầm giữ không được, nhường Dư gia gia tới

Chương 9: Này cá ngươi cầm giữ không được, nhường Dư gia gia tới

Hơn nửa năm, Vương Mục là phát hiện, hành động điểm mỗi tháng cố định khôi phục một điểm.

Thật chỉ có một điểm.

Hoặc là dùng cho tu luyện, hoặc là dùng cho dạo chơi.

Mà nửa năm qua, ngoại trừ Yến Khinh Vũ một lần kia, cũng không có cái khác dạo chơi sự kiện có khả năng phát động.

Câu được một tháng, Vương Mục cảm giác câu cá độ thuần thục đằng sau tăng rất chậm, mặc dù mỗi ngày đều hoặc nhiều hoặc ít có thể câu lên một hai đầu, theo Dư gia gia đã rất tốt.

Có thể Vương Mục có chút bất mãn đủ.

Đêm đó, Vương Mục nằm ở trên giường  chờ đợi hành động điểm khôi phục.

Canh giờ đến, Vương Mục hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

【  hành động điểm: 2 】

【  tu luyện: Chặt cây (10) câu cá (3) Bách Luyện Thể Quyết (X) 】

【  dạo chơi: Giếng cổ (! ) 】

"Ồ! Biến thành 2 điểm rồi?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Kéo dài hơn nửa năm, mỗi tháng 1 điểm, tháng này vậy mà khôi phục 2 điểm?

Chẳng lẽ. . .

"Cùng tinh thần của ta có quan hệ?"

Vương Mục như có điều suy nghĩ, "Chờ một chút, có dạo chơi đổi mới!"

Giếng cổ!

"Giếng cổ? Chẳng lẽ là trong thôn cái kia một cái giếng?"

Vương Mục trầm tư mấy giây.

Nửa năm qua, đều không có dạo chơi sự kiện có khả năng phát động.

"Cái kia giếng cũng chính là bình thường người trong thôn múc nước dùng. . . Cái này có thể phát động sự tình gì?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, vẫn là rời giường nhích người.

Lúc này vào đêm, người trong thôn hầu hết đã yên giấc, thôn giếng tại chính mình pho tượng kia cách đó không xa.

Vương Mục đi vào giếng cổ phụ cận, phát hiện chung quanh cũng không khác thường.

"Ừm, hẳn là còn có yếu tố không có phát giác. . ."

Vương Mục nhìn về phía xuống giếng, hơi có một đạo ánh sáng nhạt lóe lên, "Ta nhớ được giếng phía dưới là mạch nước ngầm  liên tiếp lấy Vân Lai khê. . . Chẳng lẽ là. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động, chẳng lẽ là phải dùng câu cá?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục lập tức trở về phòng cầm lấy cần câu, bố trí tốt mồi câu, đặt xuống.

Lẳng lặng chờ đợi.

Đã câu được một tháng có thừa, Vương Mục kiên nhẫn mười phần.

Hắn tin tưởng, bàn tay vàng sẽ không lừa gạt mình.

Sau nửa canh giờ, mặt trăng trực phủ lên phương, chỉ thấy một đạo Hồng Quang theo xuống giếng chớp lên, một cỗ kỳ quái lực lượng theo xuống giếng phương truyền đưa tới.

Vương Mục tâm niệm vừa động, bắt đầu kéo động cần câu.

"Hẳn là hoàn toàn mới cá loại. . . Ta không có câu qua."

Cá con vừa dùng lực, Vương Mục trong lòng liền hiểu rõ.

Hắn không vội không chậm, mò thấy xuống giếng phương cá con bơi lội quy tắc, sau đó cấp tốc thích ứng, tiếp tục lôi kéo.

Câu này chút cá con, chú trọng liền là một cái lôi kéo.

Một lát sau, Vương Mục cổ tay rung lên, dây câu nhanh chóng tăng lên.

Soạt

Nương theo lấy một hồi tiếng nước chảy, trong giếng hình như có cầu vồng hào quang lóe lên, ngay sau đó, một đầu xấu vô cùng gấm hoa cá con theo trong giếng cắn lưỡi câu, bay ra!

Đây là một đầu nhìn qua xác thực rất xấu cá, toàn thân nó che kín Như Nguyệt cầu mặt ngoài cái hố vảy cá, vây cá cũng là tàn khuyết không thể tả, liền vây cá đều nhuộm loang lổ lại hoa văn phức tạp.

Mà cá mắt hình như có linh tính, lúc này một hồi bối rối.

Chỗ đặc thù, là toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt, xấu, lại đặc thù.

"Đây là. . ."

Vương Mục khẽ giật mình, thất thanh nói, " ngọa tào, Cẩm Long lý?"

Đại khái là bị nhận ra, cái này xấu trong mắt cá càng là hoảng loạn rồi.

Vương Mục nhìn xem lưỡi câu bên trên bất quá lớn chừng bàn tay cá con, lúc này đông xoay tây bày, không ngừng giãy dụa.

Không sai, đây là Dư gia gia nói tới Cẩm Long lý, một loại có linh tính thần ngư, chẳng qua là bộ dáng rất xấu, toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt, trên người có như du long hoa văn.

Chẳng qua là cái này, tựa hồ còn rất nhỏ, trên người hoa văn đều không thành hình.

"Dư gia gia mấy chục năm không có câu đi lên Cẩm Long lý. . . Bị ta gặp được?"

Vương Mục ánh mắt sáng rực nhìn cái này Tiểu Long cá chép.

Lại có thể là theo trong giếng câu đi lên.

Đoán chừng Dư gia gia đời này chỉ sợ cũng nghĩ không thông.

"Đây chính là dạo chơi sự kiện."

Vương Mục một cái tay bắt lấy cái này Tiểu Long cá chép, đưa nó theo lưỡi câu bên trong cởi ra.

Câu độ khó ngược lại không lớn.

Căn cứ Dư gia gia nói, này loại thần bí cá, càng coi trọng vận khí, cùng kỹ xảo mặt khác không có quan hệ gì.

"Ừm. . . Loại cá này rất có linh tính. . . Thật sao?"

Vương Mục nhìn xem trong tay giãy dụa không ngừng Cẩm Long lý, mở miệng nói ra, "Ngươi nếu là lại giãy dụa, ta liền đem ngươi ăn."

Bỗng nhiên.

Cái này Long Lý không động, giống là chết một dạng.

". . ." Vương Mục.

Quả nhiên có linh tính, liền tiếng người đều nghe hiểu được.

"Rất tốt."

Vương Mục gật gật đầu, "Hiện tại ta đưa ngươi thả, Tiểu chút chít về sau không nên chạy loạn."

Tiểu Long cá chép lắc lắc cái đuôi, tựa hồ tại đáp lại.

Xem đến nơi này, Vương Mục tựa hồ hồi trở lại nhớ ra cái gì đó.

Ở trong game, chính mình là nuôi qua sủng vật.

Làm một cái dưỡng thành trò chơi, hiệp lộ yên trần bên trong nhân vật có khả năng nuôi sủng vật, thậm chí có khả năng giáo sủng vật võ học, để nó bên trên chiến hỗ trợ.

Tại rất nhiều kết cục bên trong, có một loại liền là võ hiệp Pokémon kết cục, liền là nhân vật cũng không hướng dẫn nhân vật nữ chính, liền chuyên môn nuôi một đống sủng vật, để bọn hắn tu luyện võ học, sau đó đánh thông quan, cũng là một loại hết sức có ý tứ kết cục.

Tình Thánh kết cục lúc, chính mình nuôi ba cái sủng vật, một đầu Hắc Hùng, nuôi đến mục đích là vì kháng tổn thương, tại giai đoạn trước hết sức thực dụng. Một con khỉ, học tập kiếm pháp, đả thương hại. Một đầu lão ưng, phụ trách quấy rối kẻ địch.

Cũng là vì thông quan, bởi vì muốn hướng dẫn một ít nhân vật nữ chính, sẽ tận lực một chút rất khó chiến đấu, chỉ dựa vào nhân vật chính một người không có khả năng đánh qua, chỉ có thể nuôi một chút sủng vật chia sẻ áp lực.

Cũng không biết ở cái thế giới này, này chút sủng vật còn ở đó hay không.

Không hiểu khơi gợi lên mấy phần hồi ức.

Vương Mục vỗ vỗ Tiểu Long cá chép, đưa nó ném trong giếng.

Phù phù.

Nước hoa văng khắp nơi.

Vương Mục nhìn xuống, cái kia Tiểu Long cá chép đang ở mặt nước vui sướng bày biện cái đuôi, còn há to miệng.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục ném một chút mồi câu xuống, cái kia Tiểu Long cá chép cấp tốc hé miệng, òm ọp òm ọp ăn không ngừng, sau đó nó bỗng nhiên phun ra loé lên một cái lấy cầu vồng bong bóng.

Bong bóng bay lên giếng, nổ tung, tóe lên một hồi hơi nước chiếu xuống Vương Mục trên thân.

"Khá lắm, cho ngươi ăn xong phun ta đúng không?"

Vương Mục cười cười.

Có linh tính sinh vật, thật sự là thú vị.

Trở về nhà gỗ, nghỉ ngơi, kết thúc một ngày.

Hôm sau, Vương Mục rửa mặt xong, tại Hồng thẩm nhà ăn xong điểm tâm, liền dẫn cần câu, như thường ngày bình thường đến đến Vân Lai khê, cùng Dư gia gia cùng nhau bắt đầu một ngày câu cá.

"Nay ngày thứ nhất cán!"

Vương Mục ném lưỡi câu, bất quá mười hơi công phu, lưỡi câu nhảy lên, định thần Ngưng Khí.

Lên

Hồng Quang lấp lánh!

Một bên Dư gia gia nheo mắt.

Khá lắm, hôm nay Mục tiểu tử có điểm lạ a, nhìn nhìn cá loại, hắn lại ngây ngẩn cả người:

"Thượng phẩm Kim Hoa kiếm tầm!"

Ta

Thượng phẩm cá loại, đây tuyệt đối là Vân Lai khê hiếm thấy đến cực điểm.

Này chút cá loại, ít thì mười năm vừa gặp, nhiều thì mấy chục năm vừa gặp!

Dư Lệ kém chút đều bạo nói tục.

Hắn câu được mấy chục năm, cũng bất quá chỉ câu lên hơn mười cái thượng phẩm cá loại!

Tiểu tử này mới một tháng. . .

Mà lại, câu còn như thế dễ dàng!

Chính mình câu những cái kia thượng phẩm cá loại, quả thực là phí liền trâu hai hổ chi lực!

Cảm giác giống như là chủ động bị câu một dạng.

Dùng Mục tiểu tử trình độ, rất không có khả năng câu lên cái này cá!

Quá quái dị!

"Kim Hoa kiếm tầm, đây chính là cái kia Tiên tông đệ tử đều khao khát thượng phẩm cá loại!"

"Dùng ăn về sau, có thể tăng lên tu kiếm tư chất. . ."

Dư Lệ xem tê.

Sau đó, Vương Mục đệ nhị cán tiếp tục nữa.

Mà lần này, lực lượng cực lớn!

Cán đều kém chút cho xé đứt!

Mãi đến cá con hiển hiện mặt nước, Vương Mục cùng Dư Lệ sắc mặt đại biến không thôi.

Đó là một đầu dài hơn một mét, lại có được mặt người cá!

Nửa người trên người, nửa người dưới cá.

"Cái này là cái kia cá nược, Giao Hoặc? Thật sự đẹp nhân ngư?"

Vương Mục thấy choáng.

Một bên Dư Lệ, lại chợt quát một tiếng, đi tới nói:

"Mục tiểu tử, mau buông ra cây trúc, này cá ngươi cầm giữ không được, nhường Dư gia gia tới!"

". . .".