Chương 10: Bích Du đại tiên

Chương 10: Bích Du đại tiên

Dư Lệ là trăm triệu không nghĩ tới, vẻn vẹn một tháng, Vương Mục liền câu được này loại trong truyền thuyết cá.

Mà lúc này Vương Mục lại không nghe thấy ngoại vật, chặt chẽ bị cái kia cá hấp dẫn.

Khá lắm, thật đúng là mỹ nhân ngư!

Vương Mục nhìn chằm chằm cái kia kỳ lạ cá.

Nhìn qua rất là nhỏ nhắn xinh xắn, lúc này bị dây câu quấn quanh, nước nhuận hai con ngươi tản ra điềm đạm đáng yêu tư thái, xinh đẹp dáng người chậm rãi vặn vẹo, cuốn lên mặt nước chân chính gợn sóng, giống như làm người nhịn không được nhảy đi xuống, âu yếm.

Nhất là nhìn mình lúc, cái kia đôi mắt phảng phất tại nói: Xuống tới chơi nha ~

"Mơ tưởng loạn ta đạo tâm!"

Vương Mục trực tiếp sử dụng hành động điểm, cả người trong nháy mắt tiến nhập đặc thù trạng thái, giống như là trong trò chơi vô tình câu cá người máy, bắt đầu cùng cái này nhỏ nhắn xinh xắn Giao Hoặc lôi kéo.

Trong mắt phản chiếu không phải con cá này, mà là này Vân Lai khê.

Sử dụng hành động điểm, độ thuần thục thêm đến nhanh nhất, cũng nhất ổn định . Sử dụng sau sẽ không biết mệt mỏi hành động đến một khắc cuối cùng.

Lúc này.

Cái kia trong nước Giao Hoặc phát ra một tiếng hừ nhẹ, chỉ thấy nó thân thể cúi xuống, linh hoạt theo dây câu bên trong bỏ chạy mà ra.

Vậy mà lúc này Vương Mục lại chẳng qua là nhẹ nhàng lắc một cái, cái kia dây câu tựa như cùng mọc mắt giống như, tiếp tục quấn quanh đem hắn chói trặt lại. Nó giật nảy cả mình, có chút hốt hoảng tốc độ cao giãy dụa, nhưng mà càng giãy dụa, dây câu liền càng chặt.

Không có qua nửa canh giờ, toàn thân nó đều bị trói đầy dây câu!

"Đứng lên cho ta!"

Vương Mục thấy thế, trong tay đại lực kéo một phát.

Đầu này nhỏ nhắn xinh xắn Giao Hoặc liền bị Vương Mục theo trong nước kéo ra ngoài, rơi xuống tại Vương Mục trong lồng trúc.

Phịch phịch!

Mạnh mẽ đanh thép đuôi cá không ngừng giãy dụa, nước hoa văng khắp nơi.

Vương Mục lại xoa cằm, nhìn cái này cá.

Nó nửa người trên làn da như ngọc tuyết Bạch Vô Hà, mặc trên người là một loại cây rong dệt thành áo nhiều lần, là chạm rỗng. Mà bộ vị mấu chốt thì dùng một loại vỏ sò xem như áo lót che lại, tóc dài phất phới, bên tai có lớn chừng bàn tay vây cá, như lỗ tai không ngừng chớp động.

Nhường Vương Mục có chút ngoài ý muốn chính là, nghe có chút mùi tanh, huyết dịch mùi tanh.

"Dư gia gia, ta câu lên!"

Vương Mục rất có vài phần hưng phấn.

Dư Lệ: ". . ."

Dư Lệ trên dưới đánh giá Vương Mục vài lần, trầm mặc.

"Mục tiểu tử. . . Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Dư Lệ đột nhiên hỏi.

"Đại khái. . . Hai lăm hai sáu?" Vương Mục suy nghĩ một chút.

"Có thể từng có bạn lữ?" Dư Lệ lại hỏi.

"Chưa từng có."

"Có không qua hôn phối?"

"Cái này. . . Bạn lữ đều không có, tại sao hôn phối?" Vương Mục không hiểu ra sao.

"Ngươi không bạn lữ, cũng không hôn phối, hai lăm hai sáu, chính là độ tuổi huyết khí phương cương." Dư Lệ một mặt quái dị nhìn xem Vương Mục, "Trước đó những cái kia cá loại đối ngươi ảnh hưởng không lớn, ta có thể hiểu được, ngươi tâm tính rất tốt. Nhưng như thế kiều mị tuyệt thế truyền thuyết cá loại, ngươi một cái huyết khí phương cương nam tử trưởng thành, vừa mới nhìn lại không một chút phản ứng?"

"Ngươi không thích hợp."

". . ." Vương Mục.

"Ta vừa rồi tiến nhập một loại đốn ngộ trạng thái." Vương Mục nói rõ lí do nói, " dưới loại trạng thái này, trong mắt ta không có chuyện gì khác vật."

Dư Lệ đang nếu nói nữa hai câu.

Bỗng nhiên.

"Anh anh anh. . ." Cái kia Tiểu Giao nghi ngờ bỗng nhiên tại trong lồng trúc khóc nức nở.

"Yêu nghiệt! Ngươi khóc cái gì!" Dư Lệ tiếng quát nói.

"Ta mới không phải yêu nghiệt!" Tiểu Giao nghi ngờ giống như có thể thông tiếng người, mở miệng đúng là Vương Mục quen thuộc loại kia kẹp âm, là lạ, "Ta là Lưu Ly hồ giao nhân nhất tộc, không cẩn thận bơi Vân Lai khê, mới bị các ngươi những tên bại hoại này bắt lấy!"

"Lưu Ly hồ?" Vương Mục nhìn về phía Dư Lệ.

"Vân Lai khê dĩ bắc, có hồ như lưu ly, nhiều thủy quái, hung hiểm dị thường, cách chúng ta nơi này rất xa xôi." Dư Lệ nhíu mày nhìn về phía cái này Giao Hoặc, hắn hừ lạnh một tiếng nói, " vài thập niên trước, phụ thân ta liền từng bị các ngươi bộ tộc này Giao Hoặc dụ vào trong nước, hóa thành ăn bụng."

"A?" Tiểu Giao nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn Dư Lệ liếc mắt, bỗng nhiên kinh ngạc nói, " ngươi là dư cao nữa là hậu đại?"

"Ngươi nhận ra phụ thân ta?" Dư Lệ giật nảy cả mình.

"Đương nhiên!" Tiểu Giao nghi ngờ lắc lắc đuôi cá, "Chúng ta giao nhân là loại người nhất tộc, như thế nào ăn thịt người? Huống hồ nhân loại các ngươi thịt cũng không dễ ăn, đại đô hôi chua vô cùng."

Vương Mục: "?"

Dư Lệ: "?"

"Còn dám nói ngươi không có ăn thịt người?" Dư Lệ tiếng quát nói, " làm sao ngươi biết mùi vị?"

"Đương nhiên là nghe mặt khác yêu quái nói á!" Tiểu Giao nghi ngờ không ngừng bày biện đuôi cá, "Ngươi là dư cao nữa là hậu đại, liền tranh thủ thời gian thả ta rồi! Nếu là luận nhân loại các ngươi bối phận, ngươi vẫn phải gọi ta một tiếng di."

"Lúc trước, phụ thân ngươi chính mình nhảy xuống nước bên trong, cùng ta đại tỷ tỷ quấn quýt lấy nhau, da chết lại đánh mong muốn đi theo ta đại tỷ tỷ đi. Ta đại tỷ tỷ thiện tâm mới chứa chấp hắn. Sau này lâu ngày sinh tình, chúng nó trái với chúng ta nhất tộc quy định, đều bị đuổi ra khỏi tộc bên ngoài, đại tỷ tỷ hiện tại cũng sinh tử chưa biết."

"Hừ! Nhân loại các ngươi thật sự là đáng giận!"

Tiểu Giao nghi ngờ hé miệng, lộ ra hai cái răng mèo, hung tợn hướng phía Dư Lệ giương nanh múa vuốt.

"Điều đó không có khả năng!" Dư Lệ không tin.

Một bên Vương Mục thầm nghĩ, nhân ngư chi luyến?

Tiên hiệp thế giới tân thủ thôn quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp.

"Ngươi còn không tin?"

Cái kia Tiểu Giao nghi ngờ lập tức một trận thuộc như lòng bàn tay nói ra vị kia dư cao nữa là rất nhiều sự tích, cùng với nhân vật tính cách, bề ngoài bộ dáng các loại.

Nghe được Vương Mục cảm thấy kinh ngạc.

Theo này Tiểu Giao nghi ngờ nói, dư cao nữa là đi theo nó đại tỷ tỷ trở về Lưu Ly hồ về sau, trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, hai bên sinh ra tình cảm.

Sau đó nhân cùng yêu tự nhiên không có thể kết hợp, bằng không nhất định bị cùng công chi.

Vì thế, cái kia dư cao nữa là vì mang đi nó đại tỷ tỷ, hắn đầu tiên là xông qua chúng nó nhất tộc Phúc Hải đại trận, lập tức đánh bại giao nhân tộc mười tám dũng sĩ, sau đó lại đánh bại Lưu Ly hồ ba mươi sáu đường thủy quái yêu tinh, mạnh mẽ lấy Lưu Ly hồ Đại Thánh Mặc Vân Giao Giao châu trợ giúp nó đại tỷ tỷ hóa thành hình người, cuối cùng chạy trốn thời điểm, lại bại bởi giao nhân tộc Đại tư mệnh.

Bị bắt lại.

Sau đó song song bị giam lỏng lưu vong.

"Tốt không hợp thói thường. . ." Vương Mục nói thầm.

Nghe thật mơ hồ.

Một bên Dư Lệ cũng là nghe trầm mặc.

Nếu là biên, này biên đến cũng quá tốt rồi.

"Dư gia gia, nói thế nào?" Vương Mục hỏi.

Dư Lệ nhìn Vân Lai khê, chợt than nhẹ một tiếng, "Thôi, chuyện xưa như sương khói, tại ta tới nói, thật giả cũng không có ý nghĩa. Đã nhiều năm như vậy, hắn dáng dấp ra sao ta đều quên."

"Đến mức nó, đây là ngươi câu đi lên, tự nhiên là chính ngươi làm lựa chọn."

Vương Mục nhìn về phía Tiểu Giao nghi ngờ.

Hôm nay chính mình vận khí như thế nổ tung, Vương Mục biết, khẳng định là bởi vì cái kia Cẩm Long lý nguyên nhân.

Câu cá có đôi khi không chỉ là xem trình độ, vận khí cũng là trọng yếu.

"Được rồi, thả ngươi rời đi đi." Vương Mục lắc đầu, giải khai dây câu.

Cái đồ chơi này lại không thể ăn, ăn cũng không thuộc tính, cũng không có tác dụng gì.

"Ha ha. . ." Không có dây câu trói buộc, Tiểu Giao nghi ngờ hưu một thoáng liền nhảy ra lồng trúc, Kiều Kiều nói, " nguyện Bích Du đại tiên phù hộ ngươi, thiện lương anh tuấn nhân loại tiểu ca."

Vương Mục khoát tay áo, theo miệng hỏi: "Bích Du đại tiên là ai?"

"Là chúng ta Thủy tộc thờ phụng yêu tiên." Tiểu Giao nghi ngờ một mặt sùng kính, "Bích Du đại tiên bảo hộ lấy chúng ta Hoàng Thiên châu, không, là còn lại các đại châu biển hồ bên trong rất nhiều Thủy tộc! Nhân loại các ngươi khẳng định không biết á!"

Bích Du đại tiên. . .

Vương Mục bỗng nhiên cảm giác có chút quen thuộc..