Chương 11: Trận chiến mở màn Huyền Thủy ngạc

Chương 11: Trận chiến mở màn Huyền Thủy ngạc

"Các ngươi vị này Bích Du đại tiên, tên đầy đủ có phải hay không gọi là: Nam Dung Bích Du?"

"Ấy ư?" Tiểu Giao nghi ngờ lộ ra một cái đầu ở trên mặt nước, có chút kinh ngạc nhìn Vương Mục, "Lại có thể có người loại nhận biết Bích Du đại tiên tên thật ! Bất quá, gọi thẳng Bích Du đại tiên tên đầy đủ, có thể là rất không lễ phép! Xem ở ngươi thả phần của ta bên trên, ta liền không cùng người so đo á!"

". . ." Vương Mục.

Khóe miệng của hắn rút ra một thoáng.

Nam Dung Bích Du, trong trò chơi một trong những nhân vật nữ chính.

Sinh ra ở dân tộc thiểu số, ở trong game nghe nói người mang cổ lão huyết mạch, hắn tính cách cổ quái tinh linh, thông minh tuyệt thế, vừa chính vừa tà, võ học thiên phú kinh người, tập có 【  Thiên Xà cửu biến 】 truyền thừa công pháp, hắn thực lực tại hậu kỳ có thể ở trong game đứng hàng năm vị trí đầu!

"Ngọa tào a, này chút nhân vật nữ chính từng cái thế mà thật không chết. . . Xem ra, từng cái chỉ sợ cũng đều thành cái này tiên hiệp thế giới đại năng?"

Vương Mục trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Lúc trước xuất hiện Yến Khinh Vũ liền đã sâu không lường được.

Cái này Nam Dung Bích Du, người không có xuất hiện, tên tuổi đều lớn như vậy.

Cẩu thả, nhất định phải cẩu thả!

Nếu để cho các nàng phát hiện Đông Phương Mục cái trò chơi này bên trong Tình Thánh, trong hiện thực cặn bã nam chính là mình, cái kia coi như có bàn tay vàng đều không gánh nổi chính mình.

"Ta đây đi rồi!" Tiểu Giao nghi ngờ hướng phía Vương Mục phất phất tay.

Chẳng qua là, nó ngoài miệng nói xong muốn đi, lại bày biện cái đuôi, ở trên mặt nước đi dạo, không hề rời đi.

Thấy thế, Vương Mục hỏi:

"Ngươi có phải hay không thụ thương rồi?"

"Ô ô ô. . ." Không hỏi còn tốt, hỏi một chút này Tiểu Giao nghi ngờ như là hài tử một dạng, gào khóc khóc rống lên.

"Đừng khóc." Vương Mục vội vàng nói.

"Ô. . . Ta rời nhà lâu như vậy, không nghĩ tới sẽ bị một cái nhân loại quan tâm, ta quá cảm động." Tiểu Giao nghi ngờ một bên khóc vừa nói.

Dư Lệ nhìn xem Tiểu Giao nghi ngờ, nghĩ thầm, năm đó phụ thân liền là bị này loại xuẩn cộc cộc cá loại cho dụ hoặc?

Bất quá, Dư Lệ có chút vui mừng nhìn Vương Mục liếc mắt, tiểu tử này vẫn là bình thường, ít nhất sẽ quan tâm khác phái.

"Đó cũng không phải." Vương Mục chỉ chỉ Vân Lai khê, "Ngươi này vừa khóc, Vân Lai khê thủy vị đều tăng lên, ta sẽ chờ liền không tốt câu cá."

Hôm nay gia vận khí bạo rạp, được nhiều câu mấy cái thượng phẩm cá loại đi lên, ăn nhiều một chút, thêm một thêm tư chất của mình thuộc tính.

Cẩm Long lý cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải.

Tiểu Giao nghi ngờ đầu tiên là sững sờ, nhìn một chút mặt nước, sau đó khóc rống lên:

"Ô oa oa. . ."

Khóc khóc liền cười, "Ngươi lừa gạt cá, mới không có khoa trương như vậy!"

Nó đong đưa lấy đuôi cá, phía sau lưng kèm thêm lấy đuôi cá chỗ có mấy đạo vết cào.

Vương Mục hồi trở lại thôn cầm một chút dược thảo, nhường chính nó đắp lên, tại bên bờ nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện nói một chút trải qua.

"Ta rời đi Lưu Ly hồ, theo suối sông chạy loạn, ngoài ý muốn tại một cái nào đó đáy nước gặp được một cái bảo tàng, kết quả vừa muốn mang đi. Một đầu Huyền Thủy ngạc liền chạy ra khỏi tới nói là nó phát hiện trước."

Tiểu Giao nghi ngờ khóc chít chít nói đi qua, "Ta mới sẽ không đem bảo tàng giao cho nó, cái kia Huyền Thủy ngạc cũng không lớn, nhưng móng của nó quá sắc bén, nếu không phải ta chạy nhanh, ngươi cũng không có khả năng câu đạt được ta."

". . ." Vương Mục.

"Huyền Thủy ngạc?" Dư Lệ vẻ mặt hơi có mấy phần ngưng trọng, "Này chất nước bên trong Hung thú độc lai độc vãng, hung ác dị thường."

"Rất lợi hại phải không?" Vương Mục hỏi.

"Vẫn được, ngươi Thiết Ngưu thúc thúc mấy năm trước một búa đánh chết qua mấy con."

". . ." Vương Mục.

"Lợi hại như vậy sao?" Tiểu Giao nghi ngờ kinh ngạc nói, " các ngươi thật giống như không phải những cái kia có thể phi thiên độn địa nhân loại Tu Tiên giả."

"Hừ, đó là tự nhiên." Dư Lệ nhàn nhạt nói, " chúng ta mặc dù không phải Tu Tiên giả, nhưng cũng có mấy phần thực lực."

"Cho nên, ngươi không muốn đi. . . Ngoại trừ thụ thương, là sợ hãi?" Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Cái kia Huyền Thủy ngạc nhớ kỹ ta mùi máu tươi, nó ở trong nước cách thật xa liền có thể truy tung ta." Tiểu Giao nghi ngờ suy nghĩ một chút, "Các ngươi nếu là giúp ta mà nói, ta liền đem bảo tàng cho các ngươi."

Vương Mục trong lòng hơi động, đây là phát động ngoài định mức nhiệm vụ?

"Ta sẽ không giúp Giao Hoặc nhất tộc." Dư Lệ lắc đầu nói.

Rõ ràng, hắn đối cái chủng tộc này, vẫn không có tín nhiệm.

Lựa chọn liền đi tới Vương Mục nơi này.

"Thực lực của ta mỏng manh. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Khả năng không giúp được ngươi."

Hơn nửa năm, chính mình cũng tại đốn cây, hiện tại còn kiêm câu cá.

Đừng nói tu tiên, liền học võ đều không có, chút thực lực ấy, đối phó Hung thú đó không phải là muốn chết sao?

"Mục tiểu tử, đừng nhìn nhẹ chính mình." Dư Lệ lạnh nhạt nói, " chúng ta An Nhạc thôn người mặc dù không có cái gì tu tiên tư chất, nhưng ngươi có thể nửa năm liền đi đến Thiết Ngưu cái kia khờ hàng trình độ, thực lực của ngươi kỳ thật không kém."

"Đối phó Huyền Thủy ngạc này loại thú dữ bình thường, cũng không thành vấn đề."

"Huống hồ, này Huyền Thủy ngạc không có khả năng đi cái này Tiểu Giao nghi ngờ, nói rõ cũng không ra thế nào."

". . ." Tiểu Giao nghi ngờ.

"Như vậy phải không?"

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Dư gia gia ngạo khí hết sức, hắn thực lực còn tại đó.

Dù sao câu cá câu được mấy chục năm, ăn cá ăn thuộc tính đều đầy.

Có thể chính mình mới vừa bắt đầu.

"Nhưng ta gì cũng không biết a." Vương Mục nói ra.

"Ai nói ngươi cái gì cũng không biết?" Dư Lệ tức giận đến, "Chặt lâu như vậy cây, rìu tổng hội dùng a?"

"Đó là đương nhiên."

"Ngươi coi Huyền Thủy ngạc là thành Tử Thước thụ chém thế là được." Dư Lệ hời hợt, "Chúng ta An Nhạc thôn người, có thể là ra quá thượng cổ tiên hiền, cái gì đều không thể sợ!"

"Cái kia. . . Ta thử một chút?" Vương Mục nhìn về phía Tiểu Giao nghi ngờ.

"Hì hì, ta đây đi nắm Huyền Thủy ngạc dẫn dụ tới." Tiểu Giao nghi ngờ do dự một chút, "Nếu là ngươi đánh không lại, ta đây liền đem nó dẫn đi, nó mục tiêu thứ nhất là ta."

Nói xong, nó liền xông vào trong nước.

Vương Mục rút ra rìu, trong lòng có điểm điểm xúc động, nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.

Câu cá đẳng cấp một cao, hiệu quả vẫn phải có, định lực mười phần!

Một lát sau.

Soạt

Một đạo kịch liệt bọt nước từ đằng xa đập ra.

"Nó tới rồi!"

Nương theo lấy một đạo hốt hoảng kẹp âm vang lên, chỉ thấy nơi xa một đầu hình thể đại khái tại khoảng bảy mét, toàn thân phiếm đen cá sấu hiển hiện ở trên mặt nước.

Vương Mục con ngươi co rụt lại.

Này là chính mình lần thứ nhất thấy Hung thú.

Cùng trên Địa Cầu cá sấu khác biệt, này Huyền Thủy ngạc lần đầu tiên nhìn qua liền hết sức đáng sợ, vỏ ngoài phiếm đen, có gợn nước, nhìn xem như như sắt thép cứng rắn.

Hai con ngươi tản ra như tia laser hung ý, cái đuôi đãng ở trên mặt nước, động một tí chính là cao mấy mét cột nước, nhất là cái kia móng vuốt, đen nhánh, nhuộm mấy phần vết máu.

Lực uy hiếp mười phần!

Nhìn một chút, liền dễ dàng làm người chưa chiến trước e sợ!

Vương Mục thần tâm chấn động, tranh thủ thời gian hô thở ra một hơi!

Cũng may hắn lúc này tinh thần hoàn toàn không phải vừa xuyên qua tới khi đó.

Muốn là vừa vặn xuyên qua lúc đến gặp được loại hung thú này, sợ là nhìn một chút liền có thể trực tiếp dọa cho mềm nhũn!

Soạt

Cái kia Huyền Thủy ngạc phát ra một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt nhìn về phía trên bờ Vương Mục cùng Dư Lệ như muốn nhắm người mà phệ, như thấy được một chầu mỹ vị cơm trưa.

Làm Hung thú, nó đồng dạng có linh tính, có thể cảm thụ ra tới, trước mắt hai người này, không phải những cái kia lợi hại Tu Tiên giả.

Nhìn qua, chỉ là phàm nhân.

Phàm nhân gặp được chúng nó, cái kia chính là thông thường khẩu phần lương thực.

Dư Lệ vỗ vỗ Vương Mục.

Vương Mục thở sâu, cầm trong tay rìu, hồi tưởng lại trước đó chém Tử Thước thụ tình hình.

Sau một khắc, hắn toàn thân khí thế nhất biến, trước mắt Huyền Thủy ngạc phảng phất biến thành một gốc Tử Thước thụ!

Vù

Vương Mục đột nhiên nhảy lên, cầm trong tay rìu, toàn thân tản ra một cỗ mỏng manh khí lưu, thân như trăng tròn kéo cung dây cung, búa giống như sao băng bắn thương khung.

Một búa, trong nháy mắt hướng phía mặt nước bổ xuống!.