Chương 12: Vòng tay trữ vật

Chương 12: Vòng tay trữ vật

Vương Mục không biết mình hiện tại ở vào một loại trạng thái gì.

Chỉ coi làm đốn cây.

Rìu hạ xuống trong nháy mắt, chỉ thấy nước hoa văng khắp nơi!

Cái kia toàn thân như khoác lên áo giáp Huyền Thủy ngạc mãnh liệt phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Lưỡi búa vỡ vụn thành từng mảnh đồng thời, Huyền Thủy ngạc bên hông cũng xuất hiện một đạo mắt thường có thể thấy ngấn sâu! Trong ánh mắt của nó tràn ngập giật mình cùng đau đớn, tựa hồ không thể nào hiểu được một kẻ phàm nhân vậy mà có thể bổ ra nó cứng rắn ngoại giáp!

Đau khổ kịch liệt, để nó âm thanh mỏng manh.

Không chút do dự, nó kéo lấy nửa thân thể, tại không có gì sánh kịp cầu sinh ý chí dưới, quay đầu liền chạy.

Rơi vào trong nước Vương Mục nhìn xem đi xa Huyền Thủy ngạc ngẩn người, tựa hồ có chút không thể tin được, này là chính mình làm được. . .

"Ta một búa có uy lực lớn như vậy?"

Vương Mục kinh ngạc.

Bơi tới bên bờ, cái kia Tiểu Giao nghi ngờ đang hơi hơi mọc ra miệng nhìn xem Vương Mục, mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc.

"Không sai."

Dư Lệ nhẹ gật đầu, cũng không có quá kinh ngạc, "Mặc dù ngươi không am hiểu đánh nhau, nhưng vừa rồi này một búa, ngươi cũng xem như đem mình am hiểu phát huy ra."

"Bất quá, ngươi này thể phách vẫn là kém chút."

Bơi tới bên bờ Vương Mục, lúc này cảm giác toàn thân bủn rủn, vẻ mặt ửng hồng, thở phì phò.

Dù sao không phải thật sự đốn cây.

Rìu coi trọng Huyền Thủy ngạc ngoại giáp lúc, bắn ngược bộ phận lực đạo cho Vương Mục, trên thực tế tự nhiên vẫn là muốn so chém Tử Thước thụ tiêu hao muốn lớn.

Vương Mục cảm giác mình không cách nào lại vung ra một búa.

Vừa rồi hết sức chăm chú, tiêu hao toàn bộ lực lượng.

Nếu là Tử Thước thụ, nhỏ một chút, có thể trực tiếp chặn ngang chém đứt.

Này Huyền Thủy ngạc vẫn là thật cứng rắn.

"Về sau chờ ngươi câu cá có nhất định trình độ. . ." Dư Lệ trầm ngâm nói, " đi thôn phía nam khoáng mạch đào quáng rèn luyện thể phách đi."

Vương Mục nhẹ gật đầu.

Không hổ là tân thủ thôn, còn có đào quáng.

Nhìn xem trong nước vết máu, Vương Mục gãi gãi đầu.

Mặc dù không có bắt đầu tu tiên, nhưng không ngừng dùng hành động điểm chặt cây, câu cá.

Tăng thêm chính mình mỗi ngày cũng tại rèn luyện, làm đến thuộc tính của mình không thấp, cũng xem như có mấy phần ít ỏi thực lực?

Ngược lại Vương Mục còn có thể cảm nhận được biến hóa của mình.

Liền vừa rồi cái kia một búa, Vương Mục ẩn có mấy phần võ lâm cao thủ cảm giác.

"Oa! Các ngươi cái thôn này thật sự là kỳ quái đây." Tiểu Giao nghi ngờ con mắt lóe sáng lên ngôi sao, "Cái kia dư cao nữa là cũng thế, rõ ràng không có tu tiên, nhưng rất mạnh đâu, kém một chút liền đánh vỡ tộc quy, mang đi đại tỷ tỷ."

"Ồ?" Dư Lệ bỗng nhiên nhìn về phía cái này Tiểu Giao nghi ngờ, "Ngươi biết chúng ta thôn?"

"Biết một chút a, đều là dư cao nữa là cùng ta đại tỷ tỷ nói. Ta nghe rất tò mò, lần này rời nhà trốn đi. . . A không, ra ngoài du lịch, liền muốn đến xem, liền bơi đến bên này."

Tiểu Giao nghi ngờ nhìn xem Vương Mục, "Ngươi chờ ta một chút, ta nắm bảo bối giấu ở một địa phương khác."

Nói xong, nó liền chạy đi.

Vương Mục nghỉ ngơi một hồi, sau nửa canh giờ, Tiểu Giao nghi ngờ theo trong giấc ngủ toát ra một cái đầu, trong tay còn bưng lấy một cái vòng tròn.

"Thưa dạ vâng. . ."

Tiểu Giao nghi ngờ bưng lấy cái này, "Cái kia bảo tàng là một cái đã từng Tu Tiên giả để lại, có một ít gì đó, cảm giác cái này nhân loại các ngươi cần dùng đến đây."

Nó đem vòng tròn vung tới.

Vòng tròn tính chất cổ lão, càng giống là một cái vòng tay, màu xanh lam, bề ngoài có du long giống như ấn ký, nhìn qua có mấy phần đẹp đẽ, không là phàm phẩm.

"A. . . Đây là vòng tay trữ vật."

Dư Lệ nhìn thoáng qua, nhận ra được, "Đúng là Tu Tiên giả sử dụng pháp khí."

Dư Lệ nhìn xem Vương Mục, thần tình trên mặt quái dị.

Hắn câu cá câu được nhiều năm như vậy, cũng câu đi lên một chút bảo bối. . .

Nhưng thường thường đều là dùng năm qua tính toán, mỗi cái đến mấy năm mới có thể câu lên một chút bảo bối.

Mục tiểu tử câu được một tháng, thượng phẩm cá loại, thần bí Giao Hoặc, khá lắm hiện tại liền Tu Tiên giả dùng pháp khí đều xuất hiện.

Dù hắn tự xưng là câu được mấy chục năm, tâm cảnh sẽ không dễ dàng nổi sóng, bây giờ cũng có chút không kềm được.

Vận khí có phải hay không quá tốt rồi?

"Vòng tay trữ vật?" Vương Mục khẽ giật mình.

Đang lo không có trò chơi vật phẩm bên trong cột, muốn làm cái kho chuột đồn ít đồ đều không địa phương thả.

Đồ tốt liền tốt.

Bất quá, Tu Tiên giả dùng, chính mình không biết có thể hay không dùng?

Vương Mục sờ lên vòng tay.

"Vậy ta đây lần thật đi rồi!"

Tiểu Giao nghi ngờ hướng phía Vương Mục khoát tay áo, "Ta nhớ ở nơi này, lần sau có rảnh lại tới tìm ngươi chơi đâu!"

Nói xong, nó bày biện đuôi cá, hướng Vương Mục đập mấy cái bọt nước, liền tan biến tại trong mặt nước.

"Này Tiểu Giao nghi ngờ, cảm giác hẳn là chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ." Vương Mục nói ra.

"Không chỉ, Giao Hoặc sinh mệnh xa so nhân loại chúng ta muốn dài, nó hẳn là tất yếu lớn hơn." Dư Lệ lắc đầu nói.

". . ." Vương Mục.

Ngồi tại bên bờ, Vương Mục một bên nghỉ ngơi, một bên hỏi thăm liên quan tới vòng tay trữ vật sử dụng biện pháp.

Đối với cái này, Dư gia gia rất có vài phần tự đắc, hiện lộ rõ ràng chính mình trác tuyệt tri thức, nói này loại vòng tay sẽ có chủ nhân khi còn sống lưu lại thần thức ấn ký, hoặc là tăng thêm một chút đặc thù cấm chế, muốn mở ra mới có thể sử dụng.

"Mặc dù Dư gia gia không phải Tu Tiên giả, nhưng cái này vòng tay trữ vật nhìn qua không tính là nhiều thứ lợi hại." Dư gia gia vuốt vuốt chòm râu, vẻ mặt có chút tự ngạo, "Ta mấy năm nay, theo Vân Lai khê ngoại trừ câu lên rất nhiều cá loại, một chút bảo bối ta cũng là câu được qua, ta mặc dù không có tu luyện qua, cũng không có thần thức, nhưng tâm lực ta mạnh mẽ, cũng có thể cởi ra những cấm chế này."

Nói xong, Dư gia gia liền cầm lên vòng tay, chỉ thấy trong mắt lóe lên một đạo dị quang, vòng tay mặt ngoài hình như có một đạo hư ảo đồ án phá toái, sau đó liền sáng lên sáng rõ hào quang.

Một màn này, thấy Vương Mục rất đỗi rung động.

Không phải Tu Tiên giả, còn có Tu Tiên giả thủ đoạn sao?

Nếu là Dư gia gia có thể tu tiên, sợ là không biết có thể có bao nhiêu lợi hại?

Thấy thế, Vương Mục trong lòng nghi vấn liên tục.

Dư Lệ tựa hồ nhìn ra Vương Mục suy nghĩ trong lòng, liền cười nói:

"Ngươi nhớ chúng ta làm sao không tu tiên đúng không?"

"Kỳ thật không phải không tu qua, là chân tu không được, chúng ta đều không có linh căn, đã từng cũng có Tiên tông đệ tử xem chúng ta thiên phú dị bẩm, mong muốn truyền chúng ta thôn một chút tu tiên chi pháp, kết quả từng cái ngay cả nhập môn cũng khó khăn."

"Đến mức truyền thuyết kia bên trong dùng thể nhập đạo, yêu cầu hà khắc, chúng ta đều không thể làm được."

Thì ra là thế.

Vương Mục trong lòng hơi động, nếu là mình không có dưỡng thành hệ thống hành động điểm, có lẽ tu tiên cũng khó.

Linh căn cái đồ chơi này, chỉ cần có, cho dù là bình thường nhất tạp linh căn, đều có thể sửa tiên, chẳng qua là thành tựu rất bình phàm.

Không có, đó là thật không có cách nào.

Linh khí trong thiên địa, đều không thể hút vào trong cơ thể.

"Chờ ngươi câu cá trình độ cao thêm chút nữa, tinh thần tâm lực tại tăng lên, hẳn là có thể cảm giác này trong vòng tay chứa đồ bộ không gian, hiện tại tạm thời còn không dùng đến."

Nắm bắt tới tay vòng tay về sau, Vương Mục vuốt vuốt một hồi, liền thu vào, nghỉ ngơi đến buổi trưa, buổi chiều tiếp tục câu cá.

Hôm nay vận khí bạo rạp, Vương Mục không muốn bỏ qua.

Buổi chiều vẫn như cũ hảo vận liên tục, liên tục câu lên hai ba con thượng phẩm cá loại.

Thượng phẩm cá loại đại đô có thể tăng lên đủ loại tư chất, hiếm hoi hiếm thấy.

Ngoại trừ trước đó Kim Hoa kiếm tầm, còn có thùng xe phong thuỷ mẹ, băng cật cổ cá, cái này có thể tăng lên tu tập thuật pháp tư chất. . .

Hiếm thấy nhất vẫn là cái kia Kim Hoa kiếm tầm, tăng lên Kiếm đạo tư chất cá, tại Tiên tông đều là hiếm hoi hiếm thấy bảo bối.

Trên cơ bản thượng phẩm cá loại, tác dụng đều rất lớn.

Thấy một bên Dư Lệ là không ngừng hâm mộ.

Đáng tiếc, vận khí này cũng chỉ kéo dài hai ngày.

Đến ngày thứ ba lúc, liền đã trở về như thường, cả ngày, một đầu bên trên cá chim trắng loại đều không câu đi lên.

"Không biết lúc nào mới có thể gặp lại một lần cái kia Cẩm Long lý."

"Cái đồ chơi này có khả năng thêm phúc nguyên vận khí, dù cho chỉ kéo dài một hai ngày, cũng quá mạnh."

Một ngày này, không biết có phải hay không là câu lên không ít bên trên cá chim trắng loại, Vương Mục câu cá thuần thục đẳng cấp cũng tăng lên rất nhiều.

【  câu cá (5) 】.