Chương 13: Sát hạch

Chương 13: Sát hạch

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bất tri bất giác, lại là nửa năm thoáng một cái đã qua.

Nửa năm qua này, bởi vì mỗi tháng có hai hành động điểm, Vương Mục ngoại trừ câu cá, sẽ còn rút sạch tiếp tục chặt cây.

Trong thôn chỉ có chính mình cùng Thiết Ngưu thúc chặt cây, Tử Thước thụ mãi mãi cũng là cầu lớn hơn cung cấp, sinh trưởng tốc độ cũng rất nhanh, mỗi ngày chỉ chém một đến hai khỏa, căn bản không cần lo lắng chém không hết.

Ngày ngày câu cá chỗ tốt, liền là ăn đến lại hương lại no bụng, còn thêm thuộc tính.

Mỗi ngày câu cá, còn có thể gặp được đủ loại loại cá, rèn luyện tự thân định lực, tinh thần.

Nửa năm này thoáng qua một cái, trên cơ bản câu cá kỹ năng đã đạt đến rất cao mức độ.

【  tu luyện: Chặt cây (15) câu cá (13) 】

Qua cấp 10 về sau, tăng lên tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Cũng may có hành động điểm, phối hợp chính mình mỗi ngày kiên trì, còn có thể bay lên.

"Một năm a!"

"Bất tri bất giác!"

Vương Mục nằm tại trong nhà gỗ, đã xuyên qua một năm.

Chính mình còn không có vẫn là tu tiên.

Thậm chí. . . Cái kia Bách Luyện Thể Quyết công pháp còn là tu luyện không được.

Bất quá. . .

Vương Mục sờ lên thủ đoạn dự trữ vòng tay, hai tháng trước, hắn cảm giác mình tinh thần hơi có chút biến hóa, đối quanh thân phạm vi mấy mét bên trong cảm giác vô cùng rõ ràng, mảnh đến một hạt bụi nhỏ đều có thể cảm giác đến rõ ràng.

Sau đó liền có thể sử dụng này vòng tay trữ vật.

Cái đồ chơi này cũng rất thần kỳ.

Vương Mục nghiên cứu qua, trong không gian không tính lớn, hẳn là chỉ có 10X10X10 không gian, lại là cùng loại với chân không hoàn cảnh.

Vật sống vô pháp ở bên trong sinh tồn, nhưng nếu là một chút nguyên liệu nấu ăn loại hình, gia công tốt về sau, lại có thể bảo tồn thật dài một quãng thời gian.

Nửa năm này, Vương Mục đi rất nhiều cá.

Hoàn toàn là ăn không hết.

Dù cho có khả năng thêm thuộc tính, nhưng người không phải trong trò chơi nhân vật  có thể vô hạn ăn, mỗi ngày ba bữa cơm, ăn năm sáu con cá như vậy đủ rồi.

Phải biết nơi này cá, động một tí dài hơn một mét, to mọng cực kì.

Cho nên, cá là càng câu càng nhiều, đưa một chút cho trong thôn, còn có hơn phân nửa đều chế tác thành cá khô, dự trữ lấy giữ lại về sau từ từ ăn.

"Hạ phẩm cá loại chừng trăm đầu, trung phẩm cá loại khoảng bốn mươi đầu, thượng phẩm cá loại câu được đều là ăn trước, một đầu không có thừa."

Chế tác thành cá khô sau khi ăn xong hiệu quả, khẳng định không có hiện làm thịt hiện giết tốt, nhưng dù sao cũng so phí phạm mạnh.

Trừ cái đó ra, Vương Mục còn câu được một chút bảo bối. . .

Những bảo bối này, liền là kỳ kỳ quái quái.

Có thi thể hài cốt, có tổn hại khí cụ, còn có một số hết sức có tuổi bảo rương, mở ra xem phát hiện không phải cái gì tuyệt thế bí tịch, mà là một chút nữ tính áo lót. . . Cũng không biết người nào ném, còn chuyên môn dùng bảo rương khóa.

Còn có một số như là lít nha lít nhít cây rong, sau này hỏi một chút, nguyên lai là một ít trong nước Tinh quái tóc giả. . .

"An Nhạc thôn là thật yên vui."

Vương Mục cảm khái nói.

Không hỏi thế sự, quanh năm suốt tháng cơ hồ không có cái gì khách bên ngoài.

Người trong thôn, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, là chân chính thế ngoại đào nguyên.

Tình cờ có một ít Hung thú xông vào, liền sẽ cho người trong thôn thêm cái bữa ăn, vây tụ tập cùng một chỗ, ăn cơm tập thể.

Đến đến cuối năm.

Một vị Cô Vân sơn Tiên tông đệ tử, đi tới trong thôn.

"Ta tên Tô Vũ, là Cô Vân sơn Thượng Tiêu kiếm tông Thiên Kiếm phong dưới đệ tử, lần này tới thôn chỉ cần là vì báo cho các ngươi An Nhạc thôn."

"Hai năm sau, ta Tông Hội mở rộng sơn môn, tuyển nhận mới một nhóm đệ tử."

Tên là Tô Vũ Tiên tông đệ tử, là một vị dung mạo thanh niên tuấn lãng, đầu hắn buộc Thanh Liên trâm quan, thân mang Lam sấn kiếm văn đai lưng gấm bào, phong thái nhẹ nhàng, khiến người ta vừa nhìn liền như gió xuân ấm áp.

"Về khoảng cách lần sơn môn mở rộng đã qua mười năm lâu, nếu như các ngươi trong thôn có xuất sinh mang theo linh căn hài tử, đều có thể trực tiếp tiến vào tông môn tu hành."

Tô Vũ hướng phía thôn trưởng làm cái vái chào.

Thôn trưởng qua tuổi một trăm, là An Nhạc thôn nhất đức cao vọng trọng lão nhân, nhưng bình thường nhìn qua nhưng không có bình thường lão nhân như vậy tuổi già sức yếu, mà là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần quắc thước, nhìn qua chỉ có năm sáu mươi dáng vẻ.

"Ai, ta thôn tình huống, các ngươi cũng là hiểu rõ." Thôn trưởng lắc đầu, "Mười năm qua con mới sinh bất quá hai ngón tay số lượng, đều đều không có linh căn."

Tô Vũ nghe vậy cũng không có thất vọng, đại khái đối An Nhạc thôn tình huống cũng có chút hiểu biết.

Cô Vân sơn dưới có hơn mười thôn trấn, phân tán tại phạm vi ngàn dặm bên trong phạm vi bên trong.

Tông môn cách mỗi mười năm đều sẽ điều động đệ tử đến thăm tìm kiếm, đối mặc khác thôn trấn yêu cầu đều là rất cao  bình thường tạp linh căn phàm nhân đều phải đi qua tầng tầng tuyển bạt sát hạch mới có thể tiến nhập tông môn tu tập.

Duy chỉ có đối An Nhạc thôn người không có yêu cầu gì, có linh căn là được.

"Đúng rồi!"

Tô Vũ tựa hồ nhớ tới cái gì, "Thôn các ngươi bên trong có không một vị gọi là Vương Mục thôn dân?"

"Có có!" Thôn trưởng khẽ giật mình, mừng rỡ nói, " hắn đã từng còn đã cứu các ngươi Cô Vân sơn Tiên tông một vị tiên sư bóp, hắn nhưng là chúng ta thôn đã qua một năm nhất có thiên phú hài tử! Các ngươi muốn đem hắn thu nhập tông môn sao?"

"Cái kia. . . Cũng không phải. . ." Tô Vũ tằng hắng một cái, "Ta chẳng qua là phụng mệnh đến đây hỏi ý kiến hỏi một chút, vị này Vương Mục. . ."

"Ta tại!" Vương Mục từ trong đám người đi ra.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, hai mắt tỏa sáng, tốt một cái phong độ nhẹ nhàng nam tử.

Hắn thầm nghĩ, bực này phong thái, xem xét liền là có tuyệt thế linh căn nhân vật mới đúng.

Lúc này Vương Mục, cùng một năm trước tự nhiên là ngày đêm khác biệt.

Không có linh căn, thật sự là thật là đáng tiếc.

Tô Vũ nghĩ thầm, hắn trầm ngâm mấy giây nói, " ta thay người hỏi thăm, Vương Mục, vị kia tiên sư truyền công pháp của ngươi, ngươi có không tu luyện? Nàng lão nhân gia nói, ngươi nếu là tu luyện đến mười tầng, ta có khả năng trực tiếp thay vào tiến vào tông môn tu tập."

"Cái kia. . . Một tầng còn không có tu luyện." Vương Mục xấu hổ cười một tiếng.

Cái kia Bách Luyện Thể Quyết vẫn như cũ không có tu luyện.

Chính mình xem bất động, hành động điểm cũng biểu hiện vô pháp tu luyện, mang ý nghĩa còn chưa đầy đủ điều kiện.

"Cái kia. . . Cũng không quan hệ." Tô Vũ trong lòng hơi có chút thất vọng, nhưng cũng lý giải.

Bách Luyện Thể Quyết loại kia dùng thể nhập đạo biện pháp, có hay không danh sư chỉ bảo, cùng với đan dược phụ trợ, đừng nói mười tầng, một tầng cũng khó khăn.

"Như thế. . . Ngươi nếu là muốn bái nhập tông môn, vậy cũng chỉ có thể thông qua hai năm sau tông môn khảo hạch."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Đến lúc đó nếu có thể tu luyện mấy tầng, Yến trưởng lão sẽ phá lệ nhường tông môn thu ngươi nhập môn."

Vương Mục nghe vậy thầm nghĩ, đây chính là trong trò chơi chủ tuyến đúng không?

Còn thừa lại hai năm dưỡng thành thời gian, bỏ qua hẳn là liền hết sức cái kia gia nhập.

"Bất quá, cái kia tông môn có Yến Khinh Vũ, ta gia nhập có phải hay không không tốt lắm?" Vương Mục trong lòng cân nhắc.

Có thể phụ cận ngoại trừ Cô Vân sơn, cũng không có những tông môn khác.

Như phải đi ra ngoài, dùng cái thế giới này tính nguy hiểm, sợ là rất khó.

"Mà lại, nếu như gia nhập tông môn, liền có thể tại tông môn tiếp tục dưỡng thành tu tiên. . ."

"Trong tông môn hành động, hẳn là liền không ngừng câu cá, chặt cây những thứ này. . ."

Đến mức Yến Khinh Vũ, thân phận địa vị của nàng phải rất cao, ta coi như gia nhập tông môn, đoán chừng cũng hết sức khó gặp được.

"Nếu là né tránh, ngược lại còn dễ dàng dẫn tới hoài nghi."

Đồng thời, Vương Mục mình quả thật mong muốn tu tiên.

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục gật đầu nói: "Ta sẽ cố gắng."

Tô Vũ gật gật đầu, câu trả lời này rất bình thường, trở về có khả năng giao nộp.

Hắn vì vương mục giảng giải một thoáng khảo hạch nội dung về sau, liền ngự kiếm bay đi.

——

Cô Vân sơn, một cái nào đó trong động phủ.

"Hắn trả lời như thế nào?"

"Hồi bẩm Thái Thượng trưởng lão, Vương Mục nói hắn sẽ cố gắng. . . Chỉ bất quá con đường này với hắn mà nói vẫn như cũ rất khó, hắn bây giờ cũng còn vô pháp tu luyện. . ."

"Ừm, ta biết rồi, lui ra đi."

Đơn giản mộc mạc trong động phủ, Yến Khinh Vũ xếp bằng ở hư không, váy dài phiêu nhiên rủ xuống, tiên tư xuất trần.

Lúc này, trên gương mặt thanh lệ, lóe lên một tia mê hoặc:

"Hắn chưa có trở về tránh. . . Chẳng lẽ không phải hắn chuyển thế?"

"Một năm thoáng qua, quẻ tượng không có biến hóa chút nào. . . Này phần nhân quả, xem ra cần phải mượn nhờ vật kia tới thử nghiệm thật giả. . ."

"Bằng không, cũng chỉ có thể dùng cái phương pháp kia. . .".