Chương 14: Đào quáng, động thiên đường hầm

Chương 14: Đào quáng, động thiên đường hầm

Keng keng keng!

An Nhạc thôn, tiệm thợ rèn.

Vương Mục đang ở nghiêm túc quan sát đến thợ rèn đại thúc đập một khối đỏ bừng khối sắt.

Câu được nửa năm cá về sau, Dư gia gia biểu thị đang câu cá phương diện này, đã không có gì có thể giáo chính mình.

Đồng thời đang câu cá trình độ bên trên, cũng không có gì khoảng cách.

Như vậy, Dư gia gia đề cử Vương Mục đi theo trong thôn thợ rèn đại thúc đào quáng, rèn luyện rèn luyện thể phách.

Làm trong thôn duy nhất tiệm thợ rèn, trong này chủ yếu sản xuất đều là một chút nông cụ.

Tỉ như chính mình cần câu, dây câu này chút, đều là tiệm thợ rèn sản xuất ra.

Còn có một số cung săn, vũ tiễn. Cùng với một chút kiếm kích Phủ Việt cũng đều có sinh sản, sản xuất này chút chủ yếu là vì ứng đối xông vào thôn dã thú cùng Hung thú.

"Ta cái này tiệm thợ rèn đâu, cùng những thôn khác khác biệt."

"Ta chỗ này còn biết sinh sản một chút khoáng vật bại hoại, có Tiên tông đệ tử tới thôn lúc, đều sẽ cùng ta giao dịch."

Thợ rèn đại thúc nói đến, có chút tự ngạo, "Tuy nói Tiên tông bên trong, có rất nhiều am hiểu luyện khí tiên sư, có thể là những cái kia tiên sư có thể sẽ không xuống núi tới đào quáng, nhiều lắm là phái một chút tu vi không cao đệ tử."

"Mà đào quáng là một kiện vừa khổ vừa mệt sống, là nhất chịu người."

"Nhất là một chút hiếm thấy quặng thô, đối những cái kia thuật pháp thần thông có miễn trừ tính, chỉ có thể một hạo một hạo tay đi đào, đối tiên sư tới nói là một kiện chậm trễ bọn hắn tu luyện sự tình."

Thợ rèn đại thúc vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Tiểu tử ngươi chặt cây câu cá đều là một tay hảo thủ, đào quáng, đến phải thật tốt kiên trì."

"Ta hiểu rồi." Vương Mục gật gật đầu.

Thợ rèn đại thúc gọi là Thiết Hổ, cùng Thiết Ngưu đại thúc là hai huynh đệ.

Một cái chuyên chú chặt cây, một cái chuyên chú đào quáng.

"Chúng ta thôn mặt phía nam lòng đất, có một chỗ động thiên đường hầm, là ngàn năm liền từng phát hiện đường hầm."

Thiết Hổ đại thúc một bên vì vương mục giới thiệu, nói xong nói xong liền rất có vài phần hồi ức, "Nghe nói là năm đó thượng cổ thánh hiền Đông Phương Mục đại hiệp liền từng ở đâu đào quáng rèn luyện. Sau tới thiên địa đại biến, lòng đất biến hóa, cái kia đường hầm biến hóa rất nhiều, chúng ta An Nhạc thôn đời đời kéo dài, mặc dù sức người ít ỏi nhưng cũng một mực kéo dài Đông Phương Mục đại hiệp ý chí, ta Thiết gia đời đời kéo dài, đều sẽ có một vị như ta thợ mỏ, mỗi năm không ngừng đào lấy."

". . ." Vương Mục.

"Từ ngàn năm nay, vô luận là bình thường quặng sắt, hoặc là hiếm hoi Huyền Thiết mỏ, Tử Tinh khoáng đều từng móc ra qua."

"Giống như là càng hiếm thấy Linh tinh mỏ, cũng là có."

"Thậm chí, loại kia hiếm thấy hiếm thấy ngàn năm đỏ ngọc, cũng đều đào được qua."

"Nói đến, khối kia ngàn năm đỏ ngọc móc ra lúc, kinh động đến Cô Vân sơn tiên nhân, tự mình đến thôn, dùng đắt đỏ đại giới cùng ta tổ tông tiến hành giao dịch đổi lấy."

"Sau này coi đây là nguyên vật liệu bị rèn tạo thành Tiên gia thần binh, trở thành Cô Vân sơn Thượng Tiêu kiếm tông trấn tông thần kiếm một trong, đỏ ngọc kiếm."

Thiết Hổ đại thúc càng nói càng tới càng mạnh hơn, nhổ một ngụm nước bọt, đem không biết bao nhiêu cân chuỳ sắt tùy ý quẳng ở một bên, "Đi thôi, hôm nay cũng không có mấy món nông cụ muốn đánh, ta dẫn ngươi đi đào quáng!"

Vương Mục tại tiệm thợ rèn nhìn xem Thiết Hổ đại thụ đánh cho tới trưa sắt.

Cũng khoác lác cho tới trưa, nhưng mà nói chuyện đều không mang theo thở, trên thân một giọt mồ hôi đều không có.

Thể phách kinh người.

"Này nắm kim thạch hạo ngươi cầm lấy, đào quáng đều dùng này hạo."

Trên đường, Thiết Hổ đại thúc đưa cho Vương Mục một thanh mạ vàng sắc cuốc chim, "Đào quáng không chỉ có là một kiện việc tốn thể lực, cũng là một kiện việc cần kỹ thuật."

"Xin lắng tai nghe." Vương Mục nghiêm túc nghe.

"Nếu là bình thường phàm mỏ còn tốt."

"Nhưng nếu là một khi gặp được Linh khoáng, Linh khoáng đều có thuộc tính. Cái này mỏ bình thường chỉ có Tiên gia đệ tử có năng lực đi đào. Người bình thường không cách nào khiêu động."

"Bất quá, tại chúng ta thôn cũng là có biện pháp. Cái kia chính là tuân theo thế gian tương sinh tương khắc nguyên lý."

". . ." Vương Mục.

Tiên hiệp thế giới đào quáng còn có thuyết pháp này?

"Tỉ như trạch tinh ngọc, đây là một loại ẩn chứa Thủy thuộc tính ngọc thạch, toàn thân óng ánh sáng long lanh, xanh lam vô hà. Liền phải dùng làm bằng gỗ cuốc chim đi đào, tỉ như Tử Thước thụ chế tác cuốc chim. Mới có thể khiêu động một chút."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Mà đối bình thường khoáng thạch, chúng ta trực tiếp dùng này loại kim thạch mỏ là được rồi, hiếm thấy Linh khoáng cũng gặp không được."

"Thuộc tính hạo có mấy cái  chờ ngươi đào quáng có nhất định trình độ, ta cho ngươi thêm. Này chút cuốc chim tương đối quý trọng, không cần đến đào bình thường khoáng thạch."

Vương Mục nắm chặt chuôi này cuốc chim, cảm giác so rìu còn trầm trọng.

Hắn cảm giác một thoáng.

【  hành động điểm: 2 】

【  tu luyện: Chặt cây (15) câu cá (13) đào quáng (+) 】

Có khả năng tiến hành đào quáng tu luyện!

Đào quáng tốt, nhiều đào điểm, tồn lấy.

Về sau nếu có thể tu tiên, nắm luyện khí cũng học được, cái gì đều mặc kệ, liền luyện pháp bảo trang bị, mỗi đến một cảnh giới trực tiếp trước luyện ra một bộ thần trang pháp khí pháp bảo!

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục rất có vài phần chờ mong.

Đi theo Thiết Hổ đại thúc đi đại khái nửa canh giờ, liền lân cận một chỗ cô phong chân núi, địa thế bắt đầu dần dần giảm xuống, sau đó không đi mấy chục bước, liền thấy một cái lộ thiên đường hầm, giống như là bị thiên thạch đập xuống qua một dạng, trên mặt đất hiện ra một cái to lớn cái hố nhỏ.

Trong cái hố nhỏ, còn có một số nhỏ hố, nhìn qua rất nhiều, có mấy phần niên đại, không biết là An Nhạc thôn mấy đời người vất vả cần cù nỗ lực.

"Này loại đường hầm  ấn lý thuyết tới làm sao cũng là bảo tàng chỗ, nếu là đặt ở bình thường thế giới, cũng sẽ không bị một cái thôn nhỏ chiếm cứ."

Vương Mục âm thầm lắc đầu, "Không chịu nổi này An Nhạc thôn ngăn cách, còn có Tiên tông bảo hộ."

Nhìn xem này đường hầm, Vương Mục trong lòng không khỏi tức giận một cỗ hào hùng.

Có loại mong muốn đào xuyên xúc động.

"Ngươi bây giờ tại bên ngoài đào là được rồi."

"Bên trong hố tương đối hẹp, nếu là gặp được một chút theo lòng đất thoát ra Hung thú, ngươi chạy đều chạy không thoát."

Thiết Hổ đại thúc dặn dò nói, " phía ngoài cỡ lớn hố, dùng sắt tinh quáng cùng Cổ Đồng mỏ chiếm đa số. Dùng ngươi bây giờ thể phách, đào cái này cũng không có vấn đề, nếu là thấy Huyền Thiết mỏ loại hình, hẳn là sẽ hết sức cố hết sức."

Sau đó, Thiết Hổ đại thụ lại vì vương mục giảng thuật một thoáng đào quáng kỹ xảo, đơn giản nhận biết một chút mỏ loại, liền nhường Vương Mục đi thử.

Cái đồ chơi này cùng câu cá khác biệt.

Câu cá có phần xem thiên phú cùng ý chí.

Đào quáng tinh khiết xem kiên trì.

Lúc bắt đầu, Vương Mục coi là cái này cùng đốn cây hẳn là chênh lệch sẽ không quá lớn.

Có thể mãi đến hắn cầm lấy cuốc chim, vung hướng một khối to bằng đầu nắm tay trắng nhạt sắc sắt tinh quáng lúc, hắn biết mình sai.

Cuốc chim không có vấn đề, người cũng không thành vấn đề.

Có thể phản chấn lực đạo quá mạnh.

Nương theo lấy một đạo âm vang thanh âm, Vương Mục cánh tay hơi hơi run lên.

Vung cái mười mấy hạo, tay liền đay không đi nổi.

Thiết Hổ đại thúc truyền thụ cho đủ loại kỹ xảo, chỉ miễn cưỡng vận dụng ba bốn điểm.

"Cái này to cỡ nắm tay sắt thường mà thôi. . ."

Vương Mục tê.

Chính mình lực lượng càng mạnh, phản chấn lực đạo liền càng mạnh.

Không có phản chấn mấy lần, thân thể liền hơi hơi cảm giác không rất thư thái.

"Trước trải nghiệm một thoáng."

Vương Mục chìm lòng yên tĩnh khí, hao phí trọn vẹn một canh giờ, mới miễn cưỡng đem khối này lớn chừng quả đấm sắt tinh quáng đào lên..