Chương 15: Thuần thục tăng vọt, mới dạo chơi sự kiện

Chương 15: Thuần thục tăng vọt, mới dạo chơi sự kiện

"Vẫn được, nhưng đào thời điểm tổn thất không ít mỏ mảnh, chỉ có thể coi là miễn cưỡng móc ra."

Một bên Thiết Hổ khẽ gật đầu, "Khoảng cách trời tối, còn có mấy canh giờ, hôm nay ngày đầu tiên, ngươi có thể kiên trì nhiều liền là bao lâu, cũng không cần truy cầu hoàn mỹ gì đào quáng."

Căn cứ Thiết Hổ đại thúc lời giải thích, đào quáng trình độ có cao hay không, liền xem thời gian sử dụng dài không dài, móc ra khoáng thạch có hay không hư hao.

Tốt nhất, vậy dĩ nhiên Linh hư hao, hoàn mỹ đào quáng.

Chỉ bất quá loại kia chỉ tồn tại ở trong lý tưởng, dù sao mỗi một cuốc chim xuống, tổng sẽ đụng phải một chút lẻ loi Giác Giác, ném ra một chút mỏ mảnh.

Vương Mục nghỉ ngơi một hồi, lau lau rồi một thoáng cái trán mấy giọt mồ hôi.

Trải nghiệm xong, Vương Mục trực tiếp sử dụng hành động điểm.

Lại lần nữa nắm chặt cuốc chim, cảm giác liền không đồng dạng.

Thở sâu, tìm tới một chỗ đầu lớn nhỏ sắt tinh quáng, trong tay cuốc sắt như tinh vi cơ giới bắt đầu vận chuyển.

Keng keng keng. . .

Thanh thúy tiếng va chạm, giàu có giai điệu vang lên.

A

Một bên Thiết Hổ uống một hớp, nhìn lại, xem xét ngây ngẩn cả người, "Không phải đâu? Liền đào một lần, ta nói kỹ xảo toàn đều đã vận dụng lên rồi? Thiên phú cao như vậy?"

Lúc này Vương Mục, mỗi một hạo đều phảng phất trải qua tính toán.

Rõ ràng chôn đến so vừa rồi còn phải sâu, còn muốn lớn sắt tinh quáng, bất quá nửa canh giờ, khoáng thạch liền đã hoàn toàn lộ ra, thậm chí cạnh góc đều cơ hồ không có cái gì hư hao.

"Một lần tiếp cận hoàn mỹ đào quáng. . ."

Thiết Hổ đại thúc thấy choáng, "Này lớn lên nhanh như vậy sao? Năm đó ta đào sắt tinh quáng đi đến trình độ này, dùng ròng rã ba năm công phu. . ."

Cái này. . . Cái này. . . Cái này đào một lần, liền đã có trình độ này rồi?

Đồng thời tiếp đó, Vương Mục cơ hồ duy trì đồng dạng tốc độ cùng chất lượng, cấp tốc đào ra một khối lại một khối sắt tinh quáng.

Mỗi một khối cơ hồ đều duy trì chôn trong lòng đất bộ dáng!

Mỗi một lần đều là hoàn mỹ đào ra!

Mãi đến mặt trời xuống núi.

Vương Mục nhìn thoáng qua đào quáng độ thuần thục.

【  đào quáng (2) 】

Tăng so trước kia chặt cây, câu cá nhanh hơn.

Đồng dạng một cái hành động điểm, còn chỉ kéo dài nửa ngày, vì cái gì đào quáng sẽ trướng đến nhanh như vậy?

Vương Mục trầm tư.

Hẳn là. . . Là chính mình các phương diện thuộc tính năng lực cũng tăng lên a?

Từ đó ảnh hưởng đến các mặt.

Đồng dạng một cái hành động điểm, mang tới kỹ năng độ thuần thục muốn so trước kia cao hơn.

Nghĩ đến nơi này.

Cái này tốc độ tăng lên, đoán chừng chỉ có đi đến một ít cực hạn bình cảnh, mới sẽ từ từ hạ.

"Buổi tối, trở về đi."

Thiết Hổ đại thụ trầm mặc một lát, ánh mắt có chút cô đơn nhìn xem Vương Mục.

Hắn có chút lý giải nửa năm trước, đệ đệ lúc về đến nhà, vì sao tổng không hiểu sẽ phát ra từng tiếng thở dài.

Đặc biệt, tiểu tử này thiên phú cao có chút không hợp thói thường!

Giáo một lần liền đã hiểu.

Lúc này, mồ hôi dầm dề Vương Mục có chút nhỏ hưng phấn.

Cảm giác tăng lên rất nhiều.

Cõng một trúc cái sọt khoáng thạch, Vương Mục quay trở về trong thôn, đầu tiên là đánh mấy thùng nước giếng, xông tắm một cái toàn thân, sau đó ăn no nê ngon lành một chầu, thừa dịp ánh trăng tốt đẹp, tại Vân Lai khê câu được một lát cá nghỉ ngơi.

Cùng tháng sáng lên treo cao thời khắc, Vương Mục dẫn theo mấy đuôi cá, về tới trong nhà gỗ.

Lúc này thân thể, có chút mỏi mệt, nhưng Vương Mục lại có thể cảm nhận được trong đó biến hóa.

Ngày thứ hai vừa tỉnh dậy lúc, toàn thân nhưng cũng không có nhiều ít bủn rủn, ngược lại khí tức kéo dài, vẫn như cũ là tinh thần sáng láng.

"Ăn ngon, những cái kia cá đều chứa linh khí, mặc dù ta vô pháp tu luyện, nhưng thân thể cũng chịu qua tưới nhuần, thêm một năm trước rèn luyện, hoàn toàn không phải phàm phu tục tử như vậy thân thể."

Người bình thường nếu là hướng hắn dạng này đào quáng một ngày, thân thể khôi phục không mạnh, ngày thứ hai dâng lên, sợ là sợ đều không đứng dậy được.

Mà Vương Mục thân thể, lại sớm đã phát sinh cải biến.

Hôm nay còn có một chút hành động điểm, Vương Mục dự định trực tiếp dùng, sớm dùng sớm hưởng thụ, cũng có thể sớm một chút nhiều đào một chút chất lượng tốt khoáng thạch.

"Hôm nay nói với ngươi một thoáng một chút đặc thù phàm mỏ."

"Đầu tiên là Huyền Thiết mỏ."

Hôm nay Thiết Hổ đại thúc tinh thần không tốt lắm, bất quá nhãn thần cũng là nhiều hơn mấy phần trông đợi, "Đầu tiên là Huyền Thiết mỏ, đây là tương đối mỏ hiếm, này loại khoáng thạch, là những cái kia khách bên ngoài thích nhất khoáng thạch, đối bọn hắn tới nói, những quáng thạch này có thể đánh tạo một chút thần binh lợi khí."

"Tại phàm mỏ bên trong, còn có một số càng thêm đặc thù, tỉ như thiên ngoại vẫn thạch, chúng ta đây là không có."

"Huyền Thiết mỏ bắn ngược lực đạo cực nặng, nhưng nó lại cần cực lớn lực lượng đi đào móc, bằng không rất khó phá đất mà lên, cho nên đối thể phách mạnh yếu có yêu cầu cực cao."

"Tử Tinh khoáng, một loại nội bộ không ổn định khoáng thạch, rất dễ dàng phá toái, cần khống chế tự thân dùng xảo diệu lực lượng đi đào móc, đối tự thân thể phách lực khống chế có rất cao yêu cầu."

"Ma Từ khoáng, một loại có thể tản mát ra đặc thù Tinh Thần lực khoáng thạch, ngươi câu cá nửa năm, trình độ có thể đi đến cùng Ngư lão đầu trình độ, này loại mỏ đối với ngươi mà nói không khó lắm."

"Huyết Ngọc khoáng, này loại khoáng thạch ngươi cần lưu ý kĩ. Vô luận phàm là mỏ vẫn là Linh khoáng, chỉ cần mang theo chữ bằng máu, trên cơ bản đều sẽ cực lớn tiêu hao người thể phách! Đối tự thân thể phách khống chế có cực cao yêu cầu!"

"Này chút đặc thù phàm mỏ, đừng xem thường, này chút phàm mỏ thường thường đều có đặc thù diệu dụng, là những Tiên tông đó đệ tử luyện chế khí cụ phụ trợ tài liệu  đồng dạng không thể thiếu."

Thiết Hổ đại thúc nói hết sức kiên nhẫn.

Tuyệt đại bộ phận khoáng thạch, đều đối thể phách có khác biệt yêu cầu.

Không chỉ là yêu cầu thể phách mạnh, vẫn phải có rất mạnh lực khống chế các loại.

Thiết Hổ đại thúc sau khi nói xong, liền ở một bên nhìn xem.

Hôm qua sau khi trở về, ngủ không tốt lắm, cảm giác tư chất của mình bị nghiền ép, có loại không hiểu cô đơn cảm giác.

Sau đó bị đệ đệ Thiết Ngưu cười nhạo một phiên. . .

Hôm nay hắn giữ vững tinh thần, tiếp tục quan sát, muốn nhìn một chút ngày hôm qua Vương Mục có phải hay không phù dung sớm nở tối tàn. . .

Sau đó. . .

Sau đó liền thấy Vương Mục bắt đầu đào ra từng cái đặc thù khoáng thạch.

Toàn trình không giống như là cá nhân, giống như là những cái kia tiên sư chế tác khôi lỗi máy móc, hoàn mỹ đến đào ra từng mai từng mai khoáng thạch.

Không, đơn giản so những khôi lỗi kia máy móc còn đáng sợ hơn.

Bởi vì coi như những cái kia cũng làm không được hoàn mỹ đào ra mỗi một khối khoáng thạch, chắc chắn sẽ có sai lầm.

Mà Vương Mục không có.

Cả ngày xuống tới, Huyền Thiết mỏ đều đào ra nhiều miếng.

Còn lại mấy loại không có gặp được, có chút đáng tiếc.

"Chính mình năm đó đào ra khối thứ nhất Huyền Thiết mỏ vẫn là tại một năm sau, mà hoàn mỹ đào ra một khối Huyền Thiết mỏ, đều là năm năm sau sự tình. . ."

Thiết Hổ đại thúc nhìn phía xa hạ xuống trời chiều, trong lòng không hiểu sinh ra một loại hoàng hôn Tây Sơn cảm giác.

Già rồi.

Thế là, liền như vậy.

Nửa tháng qua đi.

Ngày nào đó trong đêm.

"Hiện tại ngày ngày đều đang đào mỏ, ta hiện tại thể phách hẳn là so với trước mạnh rất nhiều rất nhiều."

"Đáng tiếc, trong thôn thái an vui vẻ, không có gì dạo chơi sự kiện có khả năng phát động."

"Giải tỏa động thiên đường hầm địa điểm này lâu như vậy, đều không có dạo chơi sự kiện, đáng tiếc đây."

Dạo chơi sự kiện có thể phát động một chút đặc thù nội dung cốt truyện, đạt được một chút đồ tốt, hoặc là nhận biết một chút mới nhân vật.

Vương Mục nằm tại trên giường gỗ, mỗi ngày lệ cũ cảm giác một thoáng:

【  hành động điểm: 1 】

【  tu luyện: Chặt cây (15) câu cá (13) đào quáng (6) 】

【  dạo chơi: (! ) 】

Vương Mục lập tức ngồi dậy.

"Có dạo chơi sự kiện!"

Vương Mục không do dự, trực tiếp tiêu hao hành động điểm cảm giác.

【  dạo chơi: Động thiên đường hầm (đêm) 】.