Chương 16: Thiên khiển? Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Chương 16: Thiên khiển? Ngôn Xuất Pháp Tùy?

"Đến rồi!"

Vương Mục từ trên giường dâng lên.

"Ban đêm dạo chơi sự kiện sao? Vẫn là trong hầm mỏ. . ."

Ban đêm ngoài thôn có dã thú ẩn hiện, Hung thú cũng thường có.

Nhất là đường hầm bên kia.

"Ừm, bằng vào ta thực lực bây giờ, đối phó dã thú hẳn là không có vấn đề."

"Hung thú, mang lên rìu, tăng thêm một chút bắt thú lưới, dầu gì chạy trốn cũng không thành vấn đề a?"

Đi qua một phiên nghĩ sâu tính kỹ, Vương Mục mặc quần áo tử tế, mang theo bó đuốc, cài lấy rìu, thừa dịp ánh trăng sáng ngời, đi ra ngoài thôn.

Đi vào động thiên đường hầm.

Ban đêm đường hầm, hơi lộ ra quỷ dị.

Trong hầm mỏ giăng đầy to to nhỏ nhỏ mười mấy cái đen kịt động hố, dưới ánh trăng, như cùng một cái cái thần bí cửa hang, người xem trong lòng hoảng sợ.

"Địa điểm đã đến."

Vương Mục đánh giá bốn phía.

Đào một tháng, nơi này hắn cũng rất quen thuộc.

Mặc dù còn không có tiến vào trong hầm mỏ đào Linh khoáng, nhưng còn lại mấy cái bên kia phàm phẩm mỏ loại, hắn trên cơ bản đều đào được qua.

"Cái này có thể có chuyện gì kiện?"

Vương Mục lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu.

"Chít chít. . ."

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên.

Vương Mục da lông tê rần, "Là Hung thú thanh âm? Trong hầm mỏ? Cái nào?"

Vương Mục quan sát tỉ mỉ, nhưng mà, hắn không có nghe tiếng biện vị bản lĩnh, chỉ có thể xác định thanh âm đại khái hướng đi, lại không cách nào xác định vị trí cụ thể.

Tàng ở một bên, Vương Mục tiếp tục quan sát.

Cũng không lâu lắm, chân trời hơi có một đạo Hồng Quang, chính vào lúc này.

Chỉ thấy bên trong một cái trong hầm mỏ.

Một đầu màu vàng kim loài chuột Hung thú chạy ra.

"Đây là cái gì?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Cái này chuột toàn thân lông tóc vàng óng, ước chừng năm mươi dặm mét cao, rõ ràng không phải dã thú.

Mà lại, nó còn mặc một bộ khắc lấy một cái thần bí ký tự áo vải, trên đầu buộc lên một cái băng vải, trên lưng còn bị này một bao quần áo.

Trong bao quần áo túi, không biết đựng cái gì đồ vật.

Cái chữ kia phù, căn cứ Vương Mục một năm với cái thế giới này lý giải, hẳn là một cái chữ cổ: Phúc.

Lúc này, cái này màu vàng kim chuột theo trong hầm mỏ đi lúc đi ra, trái xem phải xem, tặc mi thử nhãn, một bộ nhạy bén bộ dáng.

"Này giống như không phải bình thường Hung thú. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày, "Linh trí cao đến trình độ này, chẳng lẽ là linh thú?"

Linh thú là một loại có được cùng nhân loại trí tuệ thú loại, chúng nó hấp thu thiên địa tinh hoa tiến hành tu luyện, sinh ra tại thế gian các ngõ ngách.

Đại bộ phận linh thú không chỉ linh trí cao, mà lại đối với nhân loại cũng không có quá nhiều ác ý.

Trước đó gặp phải Tiểu Giao nghi ngờ, liền là một loại trong nước linh thú, Tinh quái.

"Chẳng lẽ là tại trong động mỏ trộm đồ linh thú?"

Vương Mục nhìn về phía cái kia kim sắc chuột bao bọc.

Bỗng nhiên, cái kia chuột hé miệng, thao lấy một ngụm lưu loát nhân ngôn:

"Khặc khặc, thật sự là mệt chết bản đại gia."

"Trốn lâu như vậy, không nghĩ tới chạy trốn tới như thế một chỗ tốt, hi vọng cái kia giả tiểu tử đừng đuổi tới."

"Nơi này vắng vẻ vô cùng, vừa vặn ban đêm, sẽ không có người phát hiện ta."

". . ." Vương Mục.

Khá lắm, thật sự là một cái trộm đồ tặc chuột.

Cái kia lông vàng chuột vừa nói, một vừa nhìn bốn phương, thỉnh thoảng ở bên tai nghe ngóng, tựa hồ tại tìm đường.

Bỗng nhiên, nó có chút hiểu được mắt nhìn Vương Mục ẩn giấu phương hướng.

Vương Mục thầm nghĩ không tốt, này chuột sợ có chút bản lĩnh thần thông!

Chính mình sợ là bị nó phát hiện.

Quả nhiên.

Cái kia lông vàng chuột hướng phía Vương Mục vị trí, cười tủm tỉm nói:

"Nguyên lai còn có phàm nhân ở đây, làm sao? Mong muốn cùng ngươi Thử gia gia so tay một chút?"

"Thức thời, xéo đi nhanh lên! Thử gia gia không thương tổn các ngươi những nhân loại này tính mệnh!"

Thấy thế, Vương Mục trực tiếp đi chỗ tối đi ra, nhìn cái này lông vàng chuột, trên mặt lại không có chút nào gợn sóng.

"Thật to gan."

Vương Mục vẻ mặt không thay đổi, hừ lạnh một tiếng nói, " ngươi cái này con chuột nhỏ, vậy mà trộm đồ trộm được An Nhạc thôn tới."

"An Nhạc thôn?"

Lông vàng chuột biến sắc, tựa hồ nghe nói qua nơi này.

"Không sai!"

Vương Mục gật gật đầu, chợt một tiếng quát chói tai nói, " chính là thượng cổ thánh hiền, Đông Phương Mục đại hiệp lão nhân gia ông ta chỗ An Nhạc thôn, ngươi đường đường một đầu thiên địa linh thú, vậy mà trộm được lão nhân gia ông ta quê quán đến rồi!"

"Ngươi có biết, các ngươi này chút thú loại, có thể sinh ra linh trí, hấp thu thiên địa linh khí tu luyện tự thân, tất cả đều là lão nhân gia ông ta năm đó mở ra Thiên Khải chi môn nguyên nhân! Hắn không nói là các ngươi những linh thú này tái sinh phụ mẫu, cũng xem như thiên cổ ân nhân!"

"Ngươi dám trộm được hắn quê quán!"

"Ngươi không sợ lão nhân gia ông ta thượng thiên chi linh, trừng phạt ngươi sao?"

Vương Mục lúc này thân thể cường tráng, khí tức kéo dài, một tiếng quát chói tai, giống như sấm sét giữa trời quang, khí thế vô song!

Cái kia kim sắc chuột đạp đạp lui lại mấy bước, tựa hồ bị hù dọa, trên người mao đều nổ đi lên.

Mù mấy cái một trận nói lung tung, giống như còn có hiệu quả?

Này con chuột nhỏ cũng không được mà!

Vương Mục lời nói này, đơn thuần hơn một năm nay, chính hắn với cái thế giới này phỏng đoán.

Nói cho đúng, là đối với mình kết cục hậu thế giới biến hóa tiến hành đơn giản phỏng đoán.

Dù sao lúc trước kết cục là nhân vật chính mở ra Thiên Khải chi môn, bây giờ ngàn năm sau trở thành một cái mênh mông tiên hiệp thế giới, cái kia chắc chắn cùng trong đó có quan hệ.

Không chừng có phải hay không ngày đó khải chi môn mở rộng, thế giới linh khí thức tỉnh, thăng cấp rồi?

Nếu như là dạng này, cái kia trong thiên địa này có thể xuất hiện linh thú, xác thực cùng này có quan hệ lớn lao.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lông vàng chuột chỉ Vương Mục, "Đông Phương Mục hắn. . . Lão nhân gia ông ta đã sớm tan biến ngàn năm, nói không chừng đều hóa thành một nắm cát vàng! Ít lừa dối ngươi Thử gia gia!"

"Càn rỡ!"

Vương Mục chấn nộ, "Thú tại làm, trời đang nhìn! Ta khuyên ngươi nhanh chóng buông xuống trộm cắp sự vật, bằng không ắt gặp Thiên khiển!"

Nói lúc, Vương Mục đã âm thầm móc ra bắt thú lưới.

Mới vừa nói này chút, một bên là vì hù sợ này lông vàng chuột, một bên cũng là vì chuyển di lực chú ý của nó

Để cho chính mình có thể đem thành công bắt lấy cực kỳ hỏi thăm một phiên.

Cái gì Thiên khiển, hắn đều không tin.

Nhưng mà, vừa dứt lời.

Đột nhiên, chân trời bỗng nhiên lóe lên một đạo màu tím lôi đình!

Ầm ầm!

Chân trời sáng lên một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo như là cỗ sao băng ánh lửa sáng lên!

"?"

Vương Mục xem xét, đó là từng cái như bóng rổ kích cỡ tương đương hỏa cầu!

"Ngọa tào?"

Vương Mục đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, chuyện gì xảy ra?

Ta liền tùy tiện nói một chút, sẽ không phải thật tới rồi sao?

Ngôn Xuất Pháp Tùy đúng không?

"A! Tiểu nhân đã sai, tiểu nhân đã sai!"

Cái kia lông vàng chuột càng bị dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng quỳ xuống tới liền hướng phía chân trời dập đầu.

". . ." Vương Mục.

Thấy này, Vương Mục trực tiếp đem bắt thú lưới ném ra ngoài.

Này bắt thú lưới là Thiết Hổ đại thúc đắc ý kiệt tác, chuyên môn dùng để bắt lấy trói buộc một chút Hung thú.

Tinh tế mật lưới, dùng chính là Hồng thẩm nuôi trồng liễu kim tằm phun ra liễu kim tơ tằm chế tác, còn thảm hỗn tạp một chút Huyền Thiết mỏ mảnh vỡ, kiên cố vô cùng.

Vương Mục Chi trước thử một chút, nắm chính mình bao phủ, tránh thoát một hai canh giờ, đều không thể nứt vỡ.

Soạt một thoáng, bắt thú lưới đem cái này lông vàng chuột bắt được.

Vương Mục vừa thu lại, lưới nắm chặt, tiểu huynh đệ này tứ chi lập tức chen thành một đoàn, lập tức hắn nhìn thoáng qua chân trời, vội vàng rời đi nơi này.

Chân trước vừa rời đi.

Cái kia hỏa cầu thật lớn liền đập xuống, rơi vào đường hầm bốn phía, ném ra chấn thiên tiếng vang.

"Tình huống như thế nào? Thiên thạch vũ trụ đúng không?"

"Điều này chẳng lẽ mới thật sự là dạo chơi sự kiện? Có phải hay không quá chuẩn?"

Vương Mục nhìn xem như là bị đạn đạo oanh qua một vòng đường hầm.

Mỏ mảnh bay tứ phía.

Cũng may Vương Mục lúc này da dày thịt khô, khoảng cách cũng không gần, chạy cũng nhanh, ngoại trừ cảm nhận được một cổ cực nóng sóng khí đốt qua bên ngoài, người cũng không lo ngại..