Chương 17: Cẩm Mao thử, Lạc Khi Phương

Chương 17: Cẩm Mao thử, Lạc Khi Phương

"Tiểu tử thúi, ngươi lừa ta!"

Bắt thú trong lưới lông vàng chuột bỗng nhiên đối Vương Mục phát ra phẫn nộ tru lên.

"Cái gì lừa ngươi?" Vương Mục chỉ quặng mỏ, "Cái này là Đông Phương Mục đại hiệp cho ngươi trừng phạt, ngươi không thấy sao? Vừa rồi nếu không phải kịp thời đem ngươi bắt lại, ngươi bây giờ đoán chừng đều bị nướng chín."

"Đánh rắm! Cẩu thí trừng phạt, đây là những người tu tiên kia Hỏa Cầu thuật! Ngươi làm ngươi Thử gia gia không nhìn ra được sao?" Lông vàng chuột tránh thoát thú lưới, vừa sợ vừa giận.

Vừa rồi nó xác thực chớ dọa, bị cái kia đạo lôi dọa.

Chẳng qua là đằng sau. . .

A? Hỏa Cầu thuật?

Vương Mục ngẩn người.

Thảo

Đây là Hỏa Cầu thuật.

Cùng lúc đó.

Một bóng người từ đằng xa hạ xuống.

Cái này nhân thân tư thế thon dài, ăn mặc đêm đen đi áo, tóc dài phất phới, ngũ quan ôn nhu, nhưng mà lại là một tên nam tử.

Đến mức Vương Mục làm sao nhìn ra được.

Bằng kinh nghiệm xem yết hầu cùng ngực liền biết.

Nam tử này nhìn xem chung quanh một mặt âm trầm, mãi đến ánh mắt rơi ở phía xa Vương Mục trên thân, hơi sững sờ, lập tức hỏi:

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi tại phụ cận có thấy hay không một đầu toàn thân mọc ra lông vàng chuột?"

"Ngươi nói là cái này a?" Vương Mục đem phía sau lưng bắt thú lưới cầm tới đằng trước tới.

Hắn cảm giác đối phương hẳn là đã thấy.

Chẳng qua là lễ phép hỏi một chút thôi.

"Không sai không sai, chính là cái này gia hỏa!" Nam tử vẻ mặt vui vẻ, một mặt tức giận nói, " thực không dám giấu giếm, ta chính là Hắc Mộc trấn Lạc gia Thiếu đương gia Lạc Khi Phương. Nửa tháng trước, trên trấn liên tục phát sinh nhiều lên trộm cướp án, một mực không tìm được hung thủ. Vài ngày trước, ngay cả ta Lạc gia tổ truyền bảo ngọc đều bị trộm. Ta một phiên khó khăn trắc trở, tìm hiểu mấy ngày, mới biết, nguyên lai là bị một con linh thú Cẩm Mao thử cho trộm cướp."

"Sau này, ta Lạc gia mời một vị tu tiên cao nhân, thi triển rút chuột tìm rắn truy tung thuật pháp, tìm kiếm này Cẩm Mao thử vị trí, một đường truy tung mấy ngày lâu! Trọn vẹn hơn nghìn dặm xa!"

"Mãi đến nơi này. . ."

Nam tử đôi câu vài lời, liền lập tức đem chuyện đã xảy ra rõ ràng bàn giao.

"Cho nên vừa rồi. . ." Vương Mục nhìn xem đường hầm, khẽ nhíu mày.

"Này Cẩm Mao thử nhạy bén vô cùng, ta nếu là tới gần một chút, nó tất nhiên sẽ phát hiện, sau đó cấp tốc chuồn mất." Lạc Khi Phương bất đắc dĩ nói, " thế là, ta đành phải cự ly xa thi triển thuật pháp, tại nó còn không có cảm giác được ta tới gần trước đó, dùng thuật pháp oai, tiến hành phạm vi lớn đả kích, đưa nó chế phục vây khốn."

"Vì phòng ngừa ngộ thương người khác, ta còn đặc biệt ở buổi tối thi triển."

"Chẳng qua là. . ." Lạc Khi Phương thấp giọng thở dài, "Ta thực lực thấp kém, bất quá không quan trọng luyện khí tầng hai trình độ, thi triển Hỏa Cầu thuật cũng không đủ thuần thục, miễn cưỡng chỉ có thể làm đến nước này."

"?" Vương Mục.

Vương Mục nhìn một chút vừa rồi cái kia một đám Hỏa Cầu thuật đập trúng phạm vi.

Này gọi không đủ thuần thục?

Nhiều như vậy hỏa cầu?

Phạm vi này, tùy tiện oanh sập một tòa hơn mười tầng cao cao ốc chẳng phải là nhẹ nhàng?

Cái này tiên hiệp thế giới luyện khí kỳ có phải hay không quá mạnh một điểm?

Ân. . . Cân nhắc đến trong thôn từng cái đều là siêu nhân, Vương Mục cũng là có thể hiểu được đi.

"Ngươi đừng tin hắn! Chuyện này tiểu tử chính là cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn! Là đặc thù thật Diễm khung xương, thi triển bất luận cái gì Hỏa hệ pháp thuật cũng không phải là bình thường Tu Tiên giả có thể so sánh." Lông vàng chuột gào gào thét lên, "Hắn vừa rồi liền là cố ý, mong muốn đem ta và ngươi cùng lúc làm sạch!"

". . ."

"Ngươi mau thả ta! Không phải cái tên này sẽ đem ngươi cùng lúc làm sạch, ngươi thả ta, hai chúng ta một khối đối phó hắn! Thuận tiện, ta còn có thể nói cho ngươi liên quan tới này đường hầm một cái bí mật!"

Lông vàng chuột phát hiện trong thời gian ngắn không tránh thoát được bắt thú lưới, liền từ bỏ.

"Hừ!" Lạc Khi Phương lại cười lạnh một tiếng, "Ngươi không quan trọng một con linh thú, chung quy là thú loại! Vị tiểu huynh đệ này chính là là nhân tộc, cùng ta nhất tộc. Sao lại tin vào ngươi sàm ngôn yêu ngữ?"

"Tiểu huynh đệ, ngươi đem này Cẩm Mao thử giao cho ta. Vô luận là vàng bạc châu báu, vẫn là linh thạch phù lục, thậm chí là đơn giản một chút tu tiên công pháp và thuật pháp ngọc giản ta đều có thể cho ngươi!"

Xuất hiện!

Vương Mục nghe vậy yên lặng không nói.

Xem ra đây mới là hoàn chỉnh dạo chơi sự kiện.

Nếu là ở trong game, hẳn là liền sẽ có lựa chọn xuất hiện.

Nên lựa chọn ai đây?

Nhưng mà, hiện thực không phải trò chơi. . .

Trộm cướp, tổ truyền bảo ngọc. . .

Truy tung hơn nghìn dặm. . .

Cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, thật Diễm khung xương. . .

Từng đạo tin tức tại Vương Mục trong đầu loại bỏ sàng chọn.

Trong trò chơi vô luận cái gì lựa chọn, đều có thể lưu trữ lại đến, chẳng qua là phí một chút thời gian thôi.

Nhưng làm ra lựa chọn, vẫn như cũ cần phải căn cứ tin tức tiến hành phân tích phỏng đoán.

Mà không phải tùy tiện loạn chọn.

Không phải mong muốn hướng dẫn trong trò chơi bảy cái nữ chính, mỗi cái nữ chính đều có trên trăm cái sự kiện lựa chọn, muốn tìm được duy nhất chính xác con đường, vậy đơn giản khó như lên trời.

"Cái này chuột, ta không sẽ giao cho ngươi."

Vương Mục hơi hơi híp mắt.

Lạc Khi Phương nghe vậy lập tức nhíu mày.

"Bất quá, nhà ngươi bị trộm tổ truyền bảo ngọc, ta có thể cho nó trả lại cho ngươi."

"Không có khả năng!" Lông vàng chuột lớn tiếng kêu la, "Cái kia ngọc vốn là gia gia của ta! Gia gia của ta sau khi chết cùng một chỗ chôn, sau này bị một ít nhân loại trộm mộ trộm đi, vốn là ta!"

"Nói hươu nói vượn, này ngọc là ta Lạc gia tổ tiên lưu truyền xuống!"

"Vậy ngươi tổ tiên khẳng định là trộm mộ!"

"Ngươi này tặc chuột, tức chết ta vậy! Ta Lạc gia tại Hắc Mộc trấn đời đời đều có hiệp nghĩa tên, há lại cho ngươi như vậy vu khống!"

". . ."

Một người một chuột tranh không ngừng.

"Cái kia, hỏi một chút là cái gì ngọc?" Vương Mục nhíu nhíu mày.

"Chính là một khối hiếm thấy bảo ngọc, huyết tủy ngọc." Lạc Khi Phương nói nói, " bình thường mỏ quáng, trăm năm khó ra một khối!"

"Huyết tủy ngọc?" Vương Mục sững sờ.

Đây cũng là hiếm thấy bảo ngọc?

Không phải liền là cái kia Huyết Ngọc khoáng sao?

Trăm năm khó ra một khối, ta đây một tháng này đào ra nhiều khối nói thế nào?

"Cái kia, ngươi chờ một lát một lát, có lẽ, ta có thể thuyết phục này Cẩm Mao thử giao ra này ngọc."

Vương Mục trong lòng hơi động.

"Tiểu huynh đệ nếu thật có thể để nó giao ra bảo ngọc, ta tuyệt không truy cứu."

Lạc Khi Phương lông mi nhảy lên, nhìn xem Vương Mục.

Cái này người có thể bắt lấy Cẩm Mao thử, là thật phi phàm.

Hắn truy tung hơn nghìn dặm, liền này Cẩm Mao thử một cọng lông đều không sờ đến, có đôi khi dù cho cận thân, đều có thể bị nó tuỳ tiện chạy đi.

Lạc Khi Phương cũng không lo lắng chạy, trên người hắn có chuyên môn truy tung Cẩm Mao thử bảo bối.

Hắn chẳng qua là cho rằng, Cẩm Mao thử này loại thị bảo vì danh linh thú, một khi đem bảo bối trộm đến tay về sau, trừ phi đem nó làm thịt, gần như không có khả năng để nó giao ra bảo bối.

Đối phương căn bản làm không được.

"Tốt, cái kia ngươi chờ một chút."

Vương Mục mang theo Cẩm Mao thử đi tới một bên.

"Tiểu chút chít, ngươi mới vừa nói, cái kia trong động mỏ có bí mật gì?" Vương Mục nói.

"Không sai, ngươi thả ta, ta liền nói cho ngươi nghe." Cẩm Mao thử con ngươi hơi chuyển động, "Ta vừa rồi đào hang chạy trốn lúc, không cẩn thận đào được quặng mỏ phía dưới, tìm được đồ tốt."

"Thả ngươi khó mà nói."

"Ngươi lại để ta cái kia huyết tủy ngọc dáng vẻ." Vương Mục thuận miệng nói.

Cẩm Mao thử cảnh giác nhìn Vương Mục liếc mắt, sau đó theo trong bao quần áo xuất ra một khối to bằng đầu nắm tay, rèn luyện được vầng sáng vô cùng bảo ngọc.

Vương Mục nhìn mấy lần, đúng là Huyết Ngọc khoáng, vẫn còn tương đối nhỏ.

Huyết Ngọc khoáng tại động thiên đường hầm thuộc về đặc thù mỏ, rất ít gặp, cũng cực kỳ khó đào móc.

Bất quá lại khó, Vương Mục một tháng cũng là đào được mấy khối.

Đi

Vương Mục đem bắt thú lưới cái chốt ở một bên, đi xa mấy bước, xuất ra một khối xấp xỉ lớn nhỏ, hơi mài giũa một chút, trên cơ bản cùng khối kia huyết tủy ngọc giống như đúc.

Nửa chén trà nhỏ thời gian.

"Đi thôi!"

Vương Mục đi tới nhấc lên bắt thú lưới.

Cẩm Mao thử không biết Vương Mục muốn bán cái gì cái nút, chẳng qua là ôm thật chặt bao quần áo.

Đi vào Lạc Khi Phương trước mặt, Vương Mục đem chuẩn bị xong huyết tủy ngọc đem ra, nói:

"Ngươi xem một chút, có phải hay không khối này?"

Thấy này ngọc, Lạc Khi Phương ngẩn người, Cẩm Mao thử cũng ngẩn người, vô ý thức sờ lên bao quần áo.

Vẫn còn ở đó. . .

Vậy khối ngọc này?.