Chương 18: Tuệ nhãn linh mâu

Chương 18: Tuệ nhãn linh mâu

Từ đâu tới?

"Cái này ngọc. . ."

Lạc Khi Phương tường tận xem xét một hồi, từ hình dáng cùng hình dạng nhìn lại, đúng là chính mình tổ truyền bảo ngọc.

Giống như không có gì không đúng.

"Ngươi liền nói có đúng hay không a?"

"Ừm. . ." Lạc Khi Phương gật gật đầu, "Nếu dạng này, vậy con này tặc chuột liền theo ngươi xử trí đi. Bất quá vật này xảo trá hung hãn, ngươi có thể tuyệt đối đừng dễ tin nó. Nơi này là Cô Vân sơn ranh giới, ngươi tốt nhất đưa nó giao cho Cô Vân sơn bên trên Kiếm tông."

Nói đi, Lạc Khi Phương hướng phía Vương Mục chắp tay nói, " huynh đài, ngươi giúp ta thu hồi tổ truyền bảo ngọc, không biết ngươi muốn cái gì?"

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Mình tại An Nhạc thôn qua hết sức thoải mái, chậm rãi dưỡng thành, ăn uống không thiếu.

Mặc dù không có giải trí chuyển động, nhưng mỗi ngày cảm thụ được chính mình mạnh lên, giải trí chuyển động cái gì cũng không quá cần.

Lạc Khi Phương tựa hồ nhìn ra Vương Mục lưỡng lự, hắn mở miệng nói:

"Ta xem huynh đài khí vũ hiên ngang, tuấn tú lịch sự, bản lĩnh còn như thế cao minh, liền Cẩm Mao thử đều có thể bắt lấy, nếu là không chê  có thể tới ta Hắc Mộc trấn Lạc gia."

"Ta Lạc gia mặc dù không phải cái gì đại phú đại quý đại gia tộc, cũng có một chút tu luyện đơn giản chi pháp. Hai năm về sau, Cô Vân sơn sẽ có Tiên tông mở rộng sơn môn, đến lúc đó ngươi cùng theo ta cùng nhau gia nhập Tiên tông."

Vương Mục ăn mặc mộc mạc, chính là bình thường thôn dân cách ăn mặc.

Lạc Khi Phương không rõ ràng đối phương là thế nào bắt lấy Cẩm Mao thử, lại thế nào theo Cẩm Mao thử trong tay cầm lại bảo ngọc.

Này không trọng yếu, trọng yếu là, có thể làm được này chút, tất có kỳ năng.

Chẳng qua là nhìn qua không phải tu luyện người.

"Này cũng không cần thiết." Vương Mục khoát tay nói, " ngươi nói các ngươi có phương pháp tu luyện?"

"Đúng vậy, bất quá không phải cái gì tu tiên pháp môn, những cái kia chỉ có Tiên tông mới có." Lạc Khi Phương lắc đầu nói, " chúng ta Lạc gia cũng không phải cái gì tu tiên gia tộc, chỉ tính là một chút thô thiển vận khí chi pháp, dùng cho bình thường cường thân kiện thể, luyện võ tự vệ."

Vương Mục trên dưới đánh giá Lạc Khi Phương liếc mắt.

"Vậy là ngươi. . ."

Khá lắm, chính ngươi không phải liền là một cái luyện khí kỳ tu sĩ?

Không có pháp môn, vậy là ngươi làm sao tu tiên?

"Cái kia. . ." Lạc Khi Phương suy nghĩ một chút, "Ta là chính mình luyện luyện những vận may kia chi pháp, liền không hiểu bước vào luyện khí kỳ. Chính ta cũng không rõ lắm."

"..." Vương Mục.

Cái tên này là một thiên tài?

A, vừa rồi này lông vàng chuột nói, này Lạc Khi Phương là cái gì cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, gồm cả cái gì thật Diễm khung xương.

Hẳn là rất lợi hại a?

Luyện khí kỳ a.

Yến Khinh Vũ cho Bách Luyện Thể Quyết, nói muốn tu luyện tới một trăm tầng, mới có thể bước vào luyện khí kỳ. . .

Chính mình mẹ nó hiện tại liền tu luyện yêu cầu đều không đi đến!

"Vậy ngươi tùy tiện cho ít đồ ý tứ một thoáng là được rồi." Vương Mục thuận miệng nói.

Lạc Khi Phương gật gật đầu, theo móc ra một cái túi, bắt đầu theo trong túi xuất ra đồ vật tới:

"Ta Lạc gia tổ truyền bảo ngọc giá trị không thể đo lường, ta thực sự không biết nên như thế nào báo đáp huynh đài."

"Ta tính toán, trên người của ta mang theo mấy trăm lạng bạc ròng."

"Có mấy khối vừa mua không lâu linh thạch."

"Mấy trương khinh thân phù, dùng cho đuổi bắt đi đường."

"Tổ truyền hổ hạc bảy hình, quy tức dưỡng sinh pháp."

"Một mảnh Hỏa Cầu thuật ngọc giản, đã bị ta xem."

"Mấy bộ ngọc thêu phường vạt áo áo, giá trị hai mươi lượng."

"..."

Lạc Khi Phương một mạch móc ra, đưa cho Vương Mục, "So với ta gia tổ truyền bảo ngọc, giá trị còn kém một chút. . . Hi vọng huynh đài ngươi không muốn ghét bỏ."

Vương Mục nhìn xem này chút thượng vàng hạ cám đồ vật, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì.

Người này, làm sao cảm giác có chút vấn đề.

Nhìn xem Vương Mục không nói lời nào, Lạc Khi Phương vẻ mặt thay đổi liên tục, tựa hồ có chút nhịn không được, liền từ trong ngực lại móc ra một vật:

"Đây là một nhánh Phượng thêu ngọc trâm, giá trị ba trăm lượng."

"Trên người của ta liền nhiều như vậy."

"..." Vương Mục.

Vương Mục nhìn nhìn cái kia ngọc trâm, chế tác đẹp đẽ, còn khắc có mấy cái chữ nhỏ, rõ ràng không phải bình thường ngọc trâm.

Hắn cười nói:

"Đây là mua cho người trong lòng a?"

Nhiều đồ như vậy, hết lần này tới lần khác cái này lấy sau cùng ra tới.

"Cái kia. . ." Lạc Khi Phương sắc mặt đỏ lên, "Đây là việc riêng tư của cá nhân, ta không quá muốn nói ra, ta chỉ báo ân."

"Được thôi." Vương Mục nhìn mấy lần, mỉm cười, chỉ chỉ cái kia ngọc trâm, "Mặt khác ta cũng không cần, ta liền muốn cái này tốt."

"..." Lạc Khi Phương.

"Huynh đài, ngươi suy tính một chút. . ." Lạc Khi Phương vội vàng nói, "Sự vật khác đáng giá ngàn vàng đều có, cái này khu khu một nhánh ba trăm lượng ngọc trâm. . ."

"Ta liền muốn cái này, ngươi có cho hay không a?"

Lạc Khi Phương yên lặng mấy giây, một mặt đau lòng đem ngọc trâm đưa tới.

Thấy thế, Vương Mục cười, cái tên này thật có ý tứ.

Nói hắn có chút ngốc đi, có thể một đường truy đến nơi đây, người khẳng định không ngốc.

Nói hắn không ngốc đi, nếu không muốn cho, vừa rồi cũng đừng lấy ra là được rồi.

"Được rồi được rồi. . ." Vương Mục theo những vật này bên trong, đem cái kia hai loại phương pháp tu luyện nắm bắt tới tay, "Ta muốn cái này là được rồi. Hai thứ này mới là quý giá nhất a?"

Lạc Khi Phương lập tức mừng lớn nói: "Không sai không sai, hai thứ này, nhất là loại trước, là ta Lạc gia tổ truyền xuống cường thân kiện thể chi pháp, mặc dù so với bảo ngọc kém mấy phần, nhưng cũng là rất hữu dụng!"

Hắn vui sướng hài lòng đem ngọc trâm thu hồi lại.

"Được rồi, thời gian rất muộn, chúng ta xin từ biệt!" Vương Mục ôm quyền nói, " hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại!" Lạc Khi Phương thu đồ tốt, mấy thân ảnh lướt qua, liền tan biến trong đêm tối.

"Thật có ý tứ." Vương Mục nhìn xem Lạc Khi Phương bóng lưng, chuyển đổi mà nhìn về phía cái kia Cẩm Mao thử, một mặt thảnh thơi nói, " con chuột con, tiếp đó, nên nói nói chuyện của ngươi."

"Hừ." Cẩm Mao thử nằm tại bắt thú trong lưới, bắt chéo hai chân  nói, "Có cái gì tốt nói, bí mật ta cho ngươi biết chính là."

"Ta có mấy vấn đề." Vương Mục nói nói, " ngươi về trước đáp ta."

"Có rắm mau thả."

"Ngươi nói cái kia Lạc Khi Phương là cái gì cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, thật Diễm khung xương, ngươi là làm sao nhìn ra được?" Vương Mục hỏi.

"Tại Hắc Mộc trấn nghe người ta nói." Cẩm Mao thử lười biếng nói.

"Không có khả năng!" Vương Mục chậm rãi nói, " nếu như ngươi là nghe Hắc Mộc trấn người nói, cái kia Lạc Khi Phương có loại thể chất này cùng chuyện của linh mạch, sớm đã bị những Tiên tông đó người phát hiện."

"Cô Vân sơn bên trên Kiếm tông, ngoại trừ mười năm một lần Khai Sơn môn thu đồ đệ, cách mỗi thời gian nhất định cũng sẽ thăm viếng phụ cận thôn trấn."

"Có bực này linh căn cùng thật Diễm khung xương, đoán chừng sớm đã bị phát hiện mang về Tiên tông đi!"

"Làm sao có thể tới bắt ngươi?"

"Ồ?" Cẩm Mao thử sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn Vương Mục liếc mắt, "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn có chút thông minh."

"Mà lại, liền vừa rồi đến xem, tựa hồ Lạc Khi Phương chính mình cũng không biết chính mình có cái gì cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn cùng thật Diễm khung xương, hắn ngay cả mình tu luyện tiến vào luyện khí kỳ cũng không biết nguyên nhân."

"Ngươi là làm sao mà biết được?" Vương Mục nhìn chằm chằm Cẩm Mao thử.

Cái này chuột, rõ ràng không tầm thường.

Chuột trầm mặc.

"Ngươi nếu là không có nói, vậy hôm nay cũng đừng nghĩ đi." Vương Mục mỉm cười, nắm chặt bắt thú lưới.

"Lỏng loẹt tùng!" Cẩm Mao thử gào gào kêu một tiếng, "Được rồi, ta nói, nhưng ngươi đến thề, không thể cùng những người khác nói lung tung. Đây là bí mật của ta!"

Vương Mục tịnh chỉ hướng Thiên, thề nói:

"Ta thề, nếu là ngươi hôm nay nói bí mật, có người thứ hai biết, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành."

Cẩm Mao thử gật đầu, đứng người lên, vẻ mặt nhất biến, bỗng nhiên một mặt ngạo nghễ nói:

"Ta chính là thiên địa linh thú, mắt xanh Cẩm Mao thử, người mang bẩm sinh thần thông: Tuệ nhãn linh mâu. Có thể xem thấu người khác cất giấu một chút khí vận.".