Chương 19: Thô thiển pháp môn

Chương 19: Thô thiển pháp môn

"?" Vương Mục.

Bẩm sinh thần thông?

Cất giấu khí vận?

Giả a?

"Cái kia Lạc Khi Phương người mang cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn cùng thật Diễm khung xương, lại bị phong ấn lại, ta không biết là tình huống như thế nào, nhưng ta gặp được hắn lúc liền đã nhìn ra."

"Ta không tin." Vương Mục cảm giác giống như là biên.

"Hừ, ngươi đã ngươi không tin, vậy ngươi lại đứng vững, nắm bắt thả trên mặt đất, nhìn ta thi triển thần thông, xem ngươi một phiên!" Cẩm Mao thử một mặt ngạo nghễ.

Vương Mục đưa nó để xuống.

Cẩm Mao thử đầu tiên là nhắm mắt lại, sau đó bỗng nhiên mở ra, chỉ thấy trong mắt đúng là xuất hiện một cái cổ quái phù hiệu màu vàng óng.

Lập tức, một đạo ánh sáng nhạt theo nó trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Vương Mục cũng là không có cảm giác gì.

"Ha ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên, Cẩm Mao thử phá lên cười, "Ngươi cái tên này, nguyên lai đúng là một người không có linh căn phàm nhân! Đời này tu luyện sợ là không có duyên với ngươi, chết cười ngươi Thử gia!"

"Tên ăn mày chi thân, nguyên lai ngươi đúng là một tên ăn mày xuất thân!"

Xem đến nơi này, Cẩm Mao thử không cười, mà là phẫn nộ mà nổi giận mắng:

"Ô ô ô. . . Ta đường đường tung hoành Hoàng Thiên châu mắt xanh Thử vương, lại bị một tên ăn mày xuất thân phàm nhân bắt được, lão tặc thiên! Ngươi đây là tại chơi ta à!"

"Đối đãi ta nhìn một chút, ngươi còn có cái gì cất giấu năng lực. . ."

"Ừm? Đây là cái gì. . . A, con mắt của ta. . ."

Bỗng nhiên, cũng không biết này Cẩm Mao thử nhìn thấy cái gì, đột nhiên nhắm mắt lại, lộ ra mí mắt, đều thấy được một mảnh huyết hồng.

"?" Vương Mục.

Này chuột nhìn thấy cái gì đồ vật?

Chẳng lẽ ta còn có cái gì ẩn giấu khí vận năng lực?

Chờ chút. . .

Nếu quả thật có. . .

Tiên hiền chuyển thế có tính không là?

Dù sao, ta có thể là nhị chu mục xuyên qua tới, nhị chu mục là Đông Phương Mục cái này ngăn kế thừa tới, mặc dù. . . Chỉ kế thừa một cái dưỡng thành hệ thống.

Nếu là có khí vận từ đầu, tiên hiền chuyển thế, làm sao cũng xem như màu vàng kim truyền thuyết a?

Qua một hồi lâu, cái kia Cẩm Mao thử che mắt, nằm xuống.

"Tặc chuột, ngươi thấy cái gì?" Vương Mục hỏi.

"..." Cẩm Mao thử.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Cẩm Mao thử một cái tay che mắt, đứt quãng, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta tại hỏi ngươi nhìn thấy cái gì."

"..."

"Không biết." Cẩm Mao thử một mặt thất bại, "Ngươi người mang khí vận rất cổ quái, ta nhìn không thấu, còn bị cắn trả, thường thường có được này loại khí vận người, lẫn vào lại kém cũng là chúa tể một phương."

"Nhưng ngươi một tên ăn mày xuất thân, vì sao lại có này loại khí vận?"

Vương Mục nhìn xem này chuột.

Xem ra, cái tên này nói là sự thật.

"Ngươi này thiên phú thần thông cũng chả có gì đặc biệt." Vương Mục lắc đầu.

Xem ra là có hạn chế.

Cũng không phải là cái gì người đều có thể xem thấu, này con chuột con thực lực cũng không mạnh.

"Ngươi. . ." Cẩm Mao thử chỉ Vương Mục, mong muốn giải thích cái gì, lập tức chán nản thở dài, "Nên thực hiện hứa hẹn, ta cho ngươi biết này đường hầm phía dưới bí mật, ngươi thả ta."

"Ngươi nói."

"Góc đông nam trái đếm cái thứ ba quặng mỏ hạ khoảng năm mươi trượng, có một chỗ kỳ lạ cổ mỏ, giấu rất sâu. Hẳn là bảo bối, chỉ là muốn móc ra, có chút khó."

Cẩm Mao thử nhắc tới vài tiếng, "Phía dưới kia tầng nham thạch cực kỳ cứng rắn, Canh Kim chi khí nồng đậm, hơi không cẩn thận liền sẽ làm bị thương tự thân. Bí mật này nói cho ngươi, ngươi khả năng cũng đào không ra, phải mời những người tu tiên kia vận dụng một chút thủ đoạn mới được."

"Ngươi làm sao lại phát hiện bí mật này?" Vương Mục hỏi.

"?" Cẩm Mao thử một mặt kỳ quái nhìn xem Vương Mục, "Ngươi chẳng lẽ không biết ta Cẩm Mao thử biệt danh?"

"Biệt danh?"

"Ấy!" Cẩm Mao thử thở dài một tiếng, "Ta ngoại hiệu Tầm Bảo thử, tuệ nhãn linh mâu là ta thiên phú thứ hai, ta đệ nhất thiên phú, chính là tầm bảo tìm tòi bí mật. Ta thế mà bị một cái cái gì cũng không biết phàm nhân bắt được. . ."

Cẩm Mao thử một mặt phiền muộn.

"..." Vương Mục.

"Này đường hầm rất kỳ quái." Cẩm Mao thử suy nghĩ một chút, "Bất quá tại An Nhạc thôn nơi này ta cũng có thể hiểu được, đây là chúng ta linh thú nhất tộc cấm địa, nếu là biết đây là An Nhạc thôn ranh giới, đánh chết ta cũng không sang."

"Hiện tại, ngươi có khả năng thả ta đi?"

Vương Mục cởi ra bắt thú lưới, thả cái tên này.

Tầm Bảo thử.

Tại tiên hiệp thế giới, này chuột hẳn là hết sức trân quý a?

Bất quá làm người vẫn là muốn coi trọng chữ tín.

Vương Mục thả cái này Tầm Bảo thử.

"Mặc kệ như thế nào, ngươi cũng xem như giúp ta thoát khỏi cái kia giả tiểu tử." Cẩm Mao thử một bên vỗ bụi bặm trên người, "Khối kia huyết tủy ngọc cũng là chính mình lấy ra, nhưng ta mắt xanh Thử vương cho bí mật, vậy cũng là đáng giá ngàn vàng!"

Nói đến đây, Cẩm Mao thử tựa hồ hồi trở lại nghĩ tới điều gì, nó hừ lạnh một tiếng, "Nói đến, nếu không phải tiểu tử ngươi mượn tiếng Đông Phương Mục tên tuổi hù dọa ta, dùng bản lãnh của ta, ngươi liền lông của ta đều bắt không được!"

"Bắt không được ngươi ta biết, liền ngươi một cọng lông đều bắt không được, quá coi thường ta sao?" Vương Mục nhìn một chút này chuột.

"Ngươi còn không tin?"

Cẩm Mao thử sửa sang trên đầu lông chuột, "Xem ra cần phải nhường ngươi cái này phàm nhân mở mang kiến thức một chút, ta Truy Phong chuột ngoại hiệu là thế nào tới!"

Ngươi mẹ nó đến cùng có nhiều ít ngoại hiệu?

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Cẩm Mao thử vù đến một thoáng tan biến tại tại chỗ.

Vương Mục chỉ cảm thấy có gió nhẹ nhẹ phẩy mà qua, vừa nháy mắt, Cẩm Mao thử lại xuất hiện ở trước mắt.

"Xem phía sau ngươi, 50 bước bên ngoài."

Vương Mục xoay người, nhìn về phía 50 bước bên ngoài, hắn thực lực rất tốt, thấy rõ ràng, nơi đó có một túm lông chuột.

Vương Mục ngẩn người, vừa rồi nháy mắt, này chuột tốc độ nhanh như vậy?

Này nếu là thật chạy, chính mình đừng nói bắt lông của nó, sợ là phản ứng cũng không kịp.

Lần nữa xoay người, cái kia Cẩm Mao thử cũng đã biến mất.

"..." Vương Mục.

"Xem ra dạo chơi sự kiện xem như kết thúc."

Vương Mục nhìn sắc trời một chút, xem chừng đã giờ sửu.

Lần này dạo chơi, đối Vương Mục tới nói, tổn thất một khối Huyết Ngọc khoáng. . . Đối với hiện tại ngày ngày đào quáng chính mình tới nói, ước tương đương không có có tổn thất.

Thu hoạch. . . Hai quyển thô thiển phương pháp tu luyện, còn có một cái liên quan tới đường hầm bí mật.

"Bách Luyện Thể Quyết không tu luyện được, trước tu luyện một chút thô thiển công pháp hẳn là có thể chứ?" Vương Mục suy nghĩ một chút.

Trở lại nhà gỗ, Vương Mục lập tức lật một cái này hai quyển thô thiển công pháp.

Lần này Vương Mục cũng là xem hiểu mấy phần.

Không hổ là thô thiển phương pháp tu luyện, không giống như là cái kia Bách Luyện Thể Quyết, tất cả đều là một chút như văn ngôn cổ văn quái từ quái câu.

Đều là đơn giản một chút dễ hiểu bạch thoại văn, hơn nữa còn có phối đồ.

Coi như không biết chữ, cũng có thể xem hiểu mấy phần.

"Thật sự là đủ thô thiển a!" Vương Mục thầm nghĩ.

Hổ hạc bảy hình, là một loại dùng bắt chước hổ đọ sức hạc bay liệng dưỡng sinh kiện thể chi thuật, chung mười tầng, tu luyện sau có thể tăng cường tự thân lực lượng, đề cao tự thân linh mẫn.

Nhìn qua thật đơn giản.

Một loại khác quy tức dưỡng sinh pháp, thì là phỏng theo ô quy hô hấp pháp, cũng có mười tầng, tu luyện sau có thể tăng lên tự thân thể phách, tu luyện tới tầng thứ mười nghe nói còn có thể đề cao tuổi thọ.

Đọc xong, Vương Mục lập tức cảm giác một thoáng.

【  hành động điểm: 1 】

【  tu luyện: Hổ hạc bảy hình (+) quy tức dưỡng sinh pháp (+) 】

" ".