Chương 20: Tăng max dưỡng sinh pháp

Chương 20: Tăng max dưỡng sinh pháp

"Ồ rống, hai cái này quả nhiên có khả năng tu luyện."

"Thô thiển pháp môn liền là thô thiển pháp môn. . . Không có gì cánh cửa yêu cầu."

Dùng Vương Mục phỏng đoán, cái kia Bách Luyện Thể Quyết có cơ bản thuộc tính yêu cầu, nếu như vô pháp đại biểu, như vậy hành động điểm liền vô pháp tu luyện.

Đương nhiên, cũng có thể không cần hành động điểm, chính mình thân tự tu luyện.

Chẳng qua là nha, chính mình nhìn đều nhìn không hiểu, tu luyện cũng đừng nói chuyện.

"Đầu tiên trước tu luyện này Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp đi."

"Căn cứ phía trên này pháp môn miêu tả, này loại hô hấp pháp, thích hợp ban đêm lúc ngủ tu luyện."

"Nếu là tu luyện làm, ngày thứ hai tinh thần sẽ tốt hơn nhiều."

"Bình thường lúc nghỉ ngơi, sử dụng hô hấp pháp cũng có thể cấp tốc khôi phục thể lực. . ."

"Không biết ta dùng một điểm hành động điểm, có thể tu luyện tới mấy tầng?"

Vương Mục không rõ ràng công pháp này tu luyện độ khó.

Cái kia Lạc Khi Phương cũng không nói.

Người trong thôn phần lớn là thuộc tính siêu nhân, toàn dựa vào đủ loại làm việc chuyển động đến đề thăng, hoàn toàn không cần bất luận cái gì pháp môn tu luyện.

Có lẽ, bình thường pháp môn tu luyện đối người trong thôn khả năng không hiệu quả gì. . .

Vương Mục nhắm mắt lại, trong đầu nhớ lại dưỡng sinh pháp mỗi chữ mỗi câu, sau đó đem hành động điểm thêm đến dưỡng sinh pháp phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vương Mục chỉ cảm thấy một đạo cảm giác kỳ diệu xông lên đầu, thân thể phảng phất tiến nhập một loại tự động phương thức vận chuyển, bắt đầu nhập vào xuất ra hô hấp.

Tu luyện, đã bắt đầu.

"Ừm, ngủ một giấc, sáng mai sớm đang nhìn."

Thân thể tự động vận chuyển tu luyện, Vương Mục ý thức lại ngủ thật say. . .

Hôm sau.

Vào thu thanh phong, nương theo lấy luồng thứ nhất tia nắng ban mai xuyên qua cửa gỗ, rơi vào Vương Mục trên thân.

Hắn mơ màng tỉnh lại.

"Cảm giác không sai!"

Vương Mục tinh thần chấn động, tối hôm qua không nằm mơ, hơn nữa nhìn canh giờ, chính mình là giờ sửu trở về nghỉ ngơi, cũng chính là trời vừa rạng sáng nhiều trở về.

Nhìn một chút bên ngoài, hiện tại hẳn là giờ Mão, cũng chính là hơn năm giờ tả hữu.

Ngủ cái bốn giờ, lại so bình thường ngủ bảy giờ còn muốn có tinh thần, toàn thân càng là tràn ngập nhiệt tình mà!

Giống như là có sức lực dùng thoải mái một dạng.

Rõ ràng cảm giác mình thể phách tăng lên!

"Này hô hấp pháp hiệu quả tốt như vậy?"

Vương Mục kinh ngạc, cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp (4) 】

"Một điểm hành động điểm, liền trực tiếp đến bốn tầng rồi?"

Vương Mục sửng sốt một chút.

Không hổ là thô thiển pháp môn a, dễ dàng như vậy học?

"Chiếu công phu này, tháng sau liền có thể đi thẳng đến mười tầng, học đủ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, "Không tệ không tệ, coi như không thể tu tiên, tu luyện một thoáng này chút thô thiển pháp môn, tăng cường bản thân thuộc tính, cũng là có thể."

Bốn tầng dưỡng sinh pháp, khó trách có như thế biến hóa rõ ràng.

"Đi, đào quáng đi!"

Vương Mục tinh thần sáng láng cảm giác tháng ngày rất có chạy đầu, trực tiếp đi vào tiệm thợ rèn, "Thiết Hổ đại thúc, ta đào một tháng, có hay không có thể nếm thử đào một thoáng Linh khoáng."

"Linh khoáng không tốt đào." Thiết Hổ đại thúc thức dậy cũng rất sớm, lúc này đang ở có thể hỏa lô thêm tài, chuẩn bị một ngày công sự.

"Ta ta cảm giác thể phách các phương diện, đã có thể." Vương Mục tằng hắng một cái, "Mà lại, ta còn đào được không ít đặc thù mỏ loại, trên cơ bản ngươi nói những cái kia đặc thù phàm mỏ, ta tất cả đều đào được qua."

"Linh khoáng lại phát ra đặc thù khí ngũ hành, này chút khí ngũ hành, đối không có tu hành chúng ta, có cực lớn ảnh hưởng, làm cho chúng ta thể phách tiêu hao đến sẽ nhanh hơn."

Thiết Hổ đại thúc nhìn Vương Mục liếc mắt, "Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất."

"Linh khoáng ở bên trong trong hầm mỏ, trong này tương đối nguy hiểm, thường xuyên có lòng đất Hung thú tiềm ẩn trong đó, tình cờ còn có một số yêu thú dò xét tìm mạch, dùng hấp thu Linh khoáng bên trong thiên địa linh khí tu luyện."

"Một khi ngươi đào móc những quáng thạch này lúc, thể lực tiêu hao hầu như không còn, lại gặp này chút yêu thú, dùng thân thủ của ngươi, chỉ sợ rất khó chạy đến."

"Tính nguy hiểm liền cao hơn."

Thiết Hổ lớn nói rất có đạo lý.

"Ngươi đào quáng trình độ, cùng thể phách cao cường xem như hợp cách."

"Nhưng thân thủ của ngươi không quá đi."

"Muốn đào Linh khoáng, đến suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

Thiết Hổ đại thúc đề nghị.

"Bản lĩnh. . ."

"Liền thân thể ngươi linh mẫn trình độ, không nói những cái khác, gặp được đám hung thú này, dù sao cũng phải có thể chạy, có cái cơ bản sinh mệnh bảo đảm a?"

Ừm

"Ta kiến nghị ngươi tại rèn luyện một tháng, sau đó đi học tập đi săn." Thiết Hổ đại thúc cầm lấy một khối khăn tay quay quanh tại trên cổ mình, "Đi săn là cái hết sức chú trọng thân thủ sự tình."

"Chúng ta trong thôn giết qua nhiều nhất Hung thú, không phải ta, cũng không phải Dư lão đầu, càng không là đệ đệ ta Thiết Hổ. Mà là dùng đi săn mà sống thôn trưởng, hắn không chỉ đi săn qua Hung thú, thậm chí liền một chút Thú Vương đều đi săn qua. Một chút tu luyện có thành tựu yêu thú, hắn không sợ chút nào."

"Bình thường Hung thú, vào không được quanh người hắn năm mét."

"Hắn cũng là trong thôn chúng ta, người lợi hại nhất, không gì không giỏi, am hiểu nhất thì là đi săn."

Đi săn, thôn trưởng?

Vương Mục sờ lên cái cằm.

Thôn trưởng hắn là biết đến.

Nhưng cũng không biết này chút, mà lại thôn trưởng bình thường đều tại thôn trưởng xử lý đủ loại sự vật, cũng rất ít ra ngoài thôn.

Xem ra, là một cái các phương diện đầy thuộc tính siêu nhân a!

Vương Mục không có cự tuyệt.

Tối hôm qua cái kia Cẩm Mao thử nói cho Vương Mục, này chút thần kỳ linh thú, coi như không có thực lực gì, tùy tiện vừa chạy ngươi cũng chỉ có thể làm trừng mắt.

Nếu là gặp được một chút lợi hại Hung thú, chính mình đánh không lại, trốn thiết yếu đến có thể trốn được mới được.

Nhanh nhẹn phải thêm đầy!

"Tốt!" Vương Mục cầm lấy cuốc chim, hướng phía đường hầm đi đến, tiếp tục tại bên ngoài đào quáng.

Thiết Hổ nhẹ gật đầu:

"Có thể chịu được cực khổ, chịu nghe khuyên, thiên phú cao."

"Coi như không có linh căn, không thể tu tiên, tiểu tử này cũng không tới nhất định thành đại khí!"

. . .

Không biết có phải hay không cái kia dưỡng sinh pháp, Vương Mục đào một ngày mỏ, cảm giác không có ngày xưa mỏi mệt.

Đến mức ban đêm trở về nhà gỗ, còn có chút muốn đi câu sẽ cá.

"Đáng tiếc, hôm nay vận khí, không có đào được mấy khối đặc thù mỏ."

Nói đến vận khí, Vương Mục không khỏi nghĩ đến cái kia Cẩm Long lý.

Vậy thì thật là nghịch thiên đồ vật.

Vương Mục hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước liền ban đêm gặp được cái kia Cẩm Long lý về sau, đằng sau liên tục hai ngày câu cá vận khí càng bật hack một dạng, tổng cộng đi hơn mười đầu thượng phẩm cá loại.

Mà phần sau năm đi thượng phẩm cá loại, đều không vượt qua cái kia hai ngày câu. . .

"Nói trở lại, này Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp dùng tốt a."

"Có sung túc thể lực, về sau mỗi ngày có khả năng nhiều câu sẽ cá đào đào quáng."

"Vừa vặn tháng sau xong, điều dưỡng tìm cách tu luyện tới mười tầng, sau đó lại đi đi săn."

Đào quáng so với câu cá muốn gặp nguy hiểm.

Câu cá chủ yếu là Dư gia gia bồi tiếp cùng một chỗ câu, cho dù có thời điểm gặp được một chút lợi hại Hung thú hoặc là nguy hiểm cá loại, tự mình giải quyết không được, có Dư gia gia tại, liền có bảo đảm sống sót.

Đào quáng, Thiết Hổ đại thúc không là mỗi ngày đều đào.

Không có khả năng thời thời khắc khắc nhìn xem chính mình.

"Mười tầng dưỡng sinh pháp, không biết có cái gì diệu dụng?"

Ôm ý nghĩ này, thời gian bất tri bất giác đi tới tháng này mạt.

Tháng này ngày cuối cùng ban đêm.

Vương Mục lẳng lặng chờ lấy hành động điểm khôi phục.

Vẫn phải lại đào quáng một tháng, vậy dứt khoát liền trực tiếp nắm dưỡng sinh pháp tăng max.

"Hành động này điểm không biết còn có thể hay không lại khôi phục thêm vài điểm. . . Lần trước liền câu cá nhiều một điểm, nhưng mà phía sau coi như ta câu cá đẳng cấp lại cao hơn, cũng không thêm qua."

"Một tháng hai điểm, cảm giác vẫn là hơi ít."

"Trong trò chơi, một tháng đều là bốn giờ, không nói nhiều rồi, ít nhất cùng trò chơi một dạng a?"

Chặt cây, câu cá, đào quáng này chút chờ càng cao, đằng sau tiêu hao hành động điểm gia tăng thuần thục càng ít đi.

Công pháp hẳn là cũng một dạng.

Ban đêm thoáng qua một cái, hành động điểm khôi phục, không có dạo chơi sự kiện, Vương Mục trực tiếp đem hành động điểm thêm tại dưỡng sinh pháp lên..