Chương 21: Cái gì gọi là đi săn?

Chương 21: Cái gì gọi là đi săn?

【  tu luyện: . . . Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp (8) 】

"Quả nhiên, cái thứ nhất hành động điểm tu luyện trướng đến nhiều nhất, đi thẳng đến bốn tầng."

"Mà tháng này chính mình mỗi lúc trời tối chăm chỉ không ngừng tu luyện dưỡng sinh pháp độ thuần thục, hẳn là không nhiều, khả năng còn chưa tới tầng thứ năm. Cho nên cái thứ hai hành động điểm độ thuần thục, hẳn là chỉ tăng thêm ba tầng nhiều độ thuần thục."

"Hi vọng lần sau tiêu hao hành động điểm, có thể đi thẳng đến mười tầng. . . Cũng đừng chẳng qua là chín tầng, không phải ta vẫn phải lãng phí một cái hành động điểm."

Ngày này, Vương Mục không có đào quáng.

Hẳn là hiện tại đào phàm mỏ, đã không thế nào phồng đào quáng kỹ năng thuần thục.

Vương Mục liền câu được câu cá, bổ sung một chút sinh tồn, dù sao này hai tháng hắn phần lớn thời gian đều đang đào mỏ, chỉ có ban đêm sẽ câu một hồi.

Ban đêm, Vương Mục tiếp tục đem cái thứ hai hành động điểm, thêm đến dưỡng sinh pháp lên.

Sáng sớm hôm sau, Vương Mục mở mắt trong nháy mắt, trong mũi thở ra một đạo giống như khói bếp sương mù trắng thể, như tiên nhân thổ vụ, nhìn qua hơi có mấy phần Huyền Diệu.

Cơ hồ là tại tỉnh lại trong nháy mắt, Vương Mục cũng cảm giác được trong cơ thể hình như có một cỗ liên tục không ngừng lực lượng.

Phảng phất thân thể mỗi một tấc tế bào đều biến dị, tại nhảy cẫng hoan hô.

Cảm giác rất là kỳ diệu.

"Thể phách lại rõ ràng tăng cường."

Vương Mục nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, nửa canh giờ, lúc ra cửa mới ung dung phun ra, thân thể không có chút nào khó chịu, "Ta cảm giác thân thể này, cũng có chút Tiểu Siêu người ý tứ."

Cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp (10). . . 】

Đầy

Vẻn vẹn hai tháng, liền dễ dàng đem này thô thiển pháp môn học được.

Thực tế cảm thụ bên trên, liền thể phách tăng cường rất nhiều, thể lực tốc độ khôi phục nhanh hơn rất nhiều, đi ngủ chất lượng biến cao, thời gian càng dư dả. . .

Muốn nói mặt khác. . . Giống như cũng không có cái gì điểm đặc biệt?

Bất quá một cái thô thiển hô hấp pháp, Vương Mục cũng không muốn cầu quá nhiều.

"Cái đồ chơi này tu luyện tới mười tầng, nói sẽ gia tăng tuổi thọ, cái này cũng cảm thụ không ra a?"

Vương Mục lắc đầu.

So với những cái kia tu tiên công pháp, phương pháp này, hẳn là đều bất nhập lưu a?

Bất quá, làm vì chính mình cái thứ nhất mãn cấp công pháp, Vương Mục có phần có một loại trở lại lúc trước trò chơi cảm giác.

Ở trong game, chính mình đây chính là tu luyện hơn mười loại tuyệt thế công pháp, công pháp phụ thêm rất nhiều năng lực, từng dãy nhóm xuống tới không thể đếm hết được.

Dưỡng sinh pháp đến mười thành về sau, tháng này Vương Mục vẫn như cũ tiếp tục đào quáng.

Coi như không tăng độ thuần thục, nhiều dự trữ một chút khoáng vật, vì sau này luyện khí rèn đúc làm chuẩn bị cũng là có thể.

Mà lại đặc thù mỏ loại, tại thế giới bên ngoài hẳn là giá trị cũng rất cao.

Một khối Huyết Ngọc khoáng đều có thể trở thành nhà khác tổ truyền bảo ngọc đây.

Một tháng thời gian bất tri bất giác liền đi qua.

"Nên đi tìm thôn trưởng học tập đi săn, trước rèn luyện một chút thân thủ."

"Không phải Cẩm Mao thử nói cái kia bí mỏ, nếu là cái gì hiếm thấy hiếm thấy thần mỏ, chính mình còn không có móc ra gặp được Hung thú ợ ra rắm mà."

Tháng này sơ, Vương Mục bước đi như bay, đi vào thôn trưởng nhà.

Thôn trưởng họ hình, gọi là hình lớn dịch, trong thôn người cũng gọi là dịch lão gia tử.

Đã sống trên trăm tuổi, có thể nhìn qua lại cùng Thiết Hổ, Thiết Ngưu này chút bốn năm mươi không sai biệt lắm.

So với dư Lệ gia gia tương tự.

Chẳng qua là.

Hắn dáng người không cao không thấp, nhìn qua cũng không khỏe mạnh, so từ bản thân còn muốn bàn con điểm, chỉ có thể nói hình thể cân xứng.

"Mục tiểu tử tới  chờ ngươi thật lâu á!"

Thôn trưởng cười híp mắt nhìn xem Vương Mục, "Một tháng trước Thiết Hổ tiểu tử kia liền đã nói với ta nhường ngươi tới học một ít chuyện săn thú, vừa vặn bây giờ vào thu, ta thôn cũng phải vì qua mùa đông chuẩn bị, đi đi săn một chút thịt để ăn."

"Ta thôn bây giờ sẽ săn thú, cũng là ta."

Thôn trưởng không có có hậu đại, cũng không có cưới vợ.

Hắn là tám mươi năm trước từ bên ngoài gia nhập trong thôn, sau đó trong thôn một đợi liền là tám mươi năm, lại một lần nữa Hung thú tập trong thôn, dùng sức một mình bắn giết mấy chục cái Hung thú, mang theo thôn dân thành công còn sống sót về sau, liền bị tuyển cử trở thành thôn trưởng, cho tới bây giờ.

Hắn không cưới vợ, cũng không sinh con, đối thôn nhưng như cũ hết sức phụ trách.

Người trong thôn tự nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Trong thôn mỗi người đều chính mình cách sống, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ta hiện tại liền xuất phát sao?"

Vương Mục tràn đầy phấn khởi.

Vương Mục biết thôn phụ cận, có một ngọn núi lâm, là Cô Vân sơn bên ngoài núi, mảnh rừng cây kia Hung thú mọc thành bụi, mười phần rộng lớn.

Người trong thôn cũng không đi vào, bởi vì rất dễ lạc đường, một khi lạc đường, sinh tử vậy liền khó dò.

Thôn trưởng đi đến Vương Mục bên người, nhìn hắn một cái, nói:

"Mục tiểu tử, này đi săn không giống với đốn cây đào quáng câu cá."

"Đây là một gian rất khó kỹ thuật, đốn cây chỉ cần ngươi có sức lực, ngươi làm sao đều có thể chém. Đào quáng ngươi chỉ cần có thể lực, ngươi luôn có thể đào ít đồ, câu cá trình độ không đủ, vận khí tốt cũng có thể đi bên trên một chút đồ vật."

"Nhưng đánh săn, nếu là kỹ thuật không được, coi như con mồi xuất hiện tại trước mặt ngươi, khả năng vài ngày đều không thu hoạch được gì, liền sợi lông đều moi không được."

"Có lúc, thậm chí còn có thể bị con mồi trêu đùa. . ."

Thôn trưởng có phần có thâm ý nói nói, " cũng không phải rất nhanh liền có thể học được."

Ân, trước đó bọn hắn đều nói như vậy.

Vương Mục gật gật đầu.

Không có chuyện, có hành động điểm đây.

"Thôn trưởng yên tâm, ta có chuẩn bị tâm lý."

Vương Mục vỗ vỗ ngực.

"Tốt, vậy chúng ta lên đường đi."

"Cái kia, đi săn trước, không cần ngụy trang một chút sao?"

"Ngụy trang?" Thôn trưởng sững sờ, nhìn một chút Vương Mục nói, " ngươi giai đoạn này, tạm thời không cần ngụy trang, trước đi theo ta."

Nói xong, thôn trưởng mang theo Vương Mục, đi tới thôn phía tây thần mộc Tiểu Phong.

"Chúng ta bên ngoài bây giờ. . ."

"Ta sẽ chờ trước biểu diễn cho ngươi một thoáng săn thú giai đoạn sơ cấp."

Thôn trưởng nhìn sắc trời một chút, nhẹ gật đầu, "Con mồi, liền lựa chọn cơ bản nhất con thỏ đi, này con giống sinh chạy chậm."

Con thỏ còn chạy chậm?

Vương Mục suy nghĩ một chút, ân, ở cái thế giới này, này loại bình thường dã thú, xác thực chạy chậm.

Thần mộc lâm nội bộ, nơi này cây cối, nhiều mặt, Vương Mục trong lúc nhất thời đều nhận không ra.

So với Tử Mộc lâm đơn điệu Tử Thước thụ, muốn phức tạp nhiều.

Có chút sách nhìn qua không biết sống mấy trăm năm, ba, bốn người ôm hết đều không đủ.

Tập trung như mưa lá cây tầng tầng che đậy, khiến cho nội bộ rất có vài phần âm u, ánh mắt cực kém.

Sau khi đi vào, thôn trưởng mang theo Vương Mục, trước tiên ở một gốc cao mấy chục mét, cùng Dương Thụ giống nhau đến mấy phần dưới đại thụ lẳng lặng chờ đợi.

Không biết tại sao, Vương Mục luôn cảm giác có chút chỗ không đúng.

Cũng không lâu lắm, mấy ngoài mười bước, một đầu sôi nổi con thỏ xuất hiện.

Thôn trưởng chỉ chỉ con thỏ kia, cho Vương Mục một cái ánh mắt, ra hiệu ngươi trước nhìn ta biểu diễn.

Vương Mục gật gật đầu.

Cái kia con thỏ tốc độ rất nhanh, đông vọt tây vọt, giống như là một đạo huyễn ảnh, Vương Mục ánh mắt đều có chút càng không lên.

"Này nếu là dùng tên tiêu chuẩn, ta cũng không tốt phản ứng, cùng đừng nói bắn chuẩn." Vương Mục thầm nghĩ, nơi này bình thường dã thú, cũng lợi hại không hợp thói thường.

Nếu không mình lúc trước cũng sẽ không bị một con gà kém chút miểu sát.

Nhưng mà, sau một khắc, Vương Mục chỉ cảm thấy bên người thổi qua một ngọn gió.

Hưu

Một đạo thân ảnh lóe lên.

Trong chớp mắt, đạo thân ảnh kia liền xuất hiện tại con thỏ kia bên người, sau đó trực tiếp ra tay tựa như tia chớp, một bàn tay vỗ xuống đi.

Ba

Con thỏ, tốt!

Thôn trưởng dẫn theo thỏ lỗ tai, đi tới nói:

"Thấy rõ ràng chưa?"

Vương Mục trợn mắt hốc mồm, nói: "Ta, không phải đi săn sao?"

Hắn biết là lạ ở chỗ nào!

Thôn trưởng liền cung tiễn đều không mang!

"Đây không phải đi săn sao?" Thôn trưởng vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Cái gọi là đi săn, tức là đánh chết con mồi."

". . .".