Chương 22: Huấn luyện chi pháp

Chương 22: Huấn luyện chi pháp

Nhìn xem bàn chân kia còn tại co giật con thỏ, Vương Mục trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Thế nào, ngươi sẽ không phải coi là nhất định phải cung tiễn a?" Thôn trưởng vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Mục tiểu tử, ngươi muốn học đến còn rất nhiều a. Cung tiễn chỉ là một loại lựa chọn. Làm một tên thợ săn, chỉ cần ngươi có thể quan sát được con mồi động tĩnh, bắt kịp tốc độ của nó, một đòn giết chết là được rồi."

"Cung tiễn chỉ là một loại rèn luyện phương thức."

Vương Mục gật đầu.

"Đây là ta dạy cho ngươi cái thứ nhất yếu điểm." Thôn trưởng thấm thía nói nói, " ngươi xem, làm ngươi có được liền con thỏ đều kém xa tốc độ, đồng thời biết rõ động tác của nó lúc, cho dù là một đôi tay không, cũng có thể dễ dàng đưa nó bắt lấy!"

"Ngươi cần hướng phía cái phương hướng này đi nỗ lực."

"Tăng lên quan sát của mình cùng tốc độ, chỉ cần ngươi phương diện này tăng lên, như thế nào đều có thể đi săn đến con mồi."

"Đã hiểu." Vương Mục gật đầu, "Thật là như thế nào rèn luyện đâu?"

Thôn trưởng nói:

"Quan sát rất đơn giản, dùng cung tiễn chỉ nhắm chuẩn, không xạ kích là được rồi."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một đạo có chút thần bí nụ cười:

"Đến mức tốc độ nha, cái này cũng rất dễ dàng."

"Mà lại, đây là trọng yếu nhất, muốn nặng rèn luyện, dù sao ngươi đánh không được con mồi không quan hệ, nếu như bị xem như con mồi, còn chạy không thoát vậy thì phiền toái."

Vương Mục liên tiếp gật đầu.

"Đến mức rèn luyện chi pháp, ngươi bây giờ nơi này không nên động, ta lập tức quay lại."

Thôn trưởng nói xong cũng rời đi.

Vương Mục nín hơi ngưng thần, lẳng lặng chờ đợi, thuận tiện quan sát bốn phía.

Câu được nửa năm cá, tu thân dưỡng tính, Vương Mục tinh thần cảm giác rất không tệ, đối quanh thân mười mét phạm vi, bất luận cái gì gió thổi thảo Đông đô có thể cảm giác vô cùng rõ ràng.

Chỉ bất quá quá xa, cũng chỉ có thể bằng vào thị lực đẩy ra chặt đứt.

Mà lại trừ phi là trùng loại  bình thường cỡ nhỏ động vật cũng ít có ngu đến mức dựa vào nhân loại thời nay.

Một lát sau.

Bỗng nhiên, mặt đất bắt đầu rung động lên.

"?"

"Động đất?"

Vương Mục sững sờ.

Lập tức, Vương Mục nhìn về phía chấn động nơi phát ra.

Ở giữa thôn trưởng dùng gió mạnh chi thế hướng chính mình chạy tới!

Mà tại phía sau hắn, có một đầu vượt qua cao bốn mét, thân dài ít nhất tại sáu bảy mét hắc văn cự hổ cuồn cuộn mà tới!

"Hung thú?"

Giá hắc văn cự hổ khí thế hùng hổ, hai con ngươi trán phóng xé rách hung quang, chạy lúc có thể phạm vi nhỏ kéo theo địa chấn, cho người ta một loại như bài sơn đảo hải cảm giác áp bách!

Thôn trưởng tốc độ cực nhanh, bất quá trong chớp mắt liền đến Vương Mục cách đó không xa, thấy Vương Mục còn thất thần, lập tức hô:

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, không tranh thủ thời gian chạy?"

"Đây là Thần Mộc lâm một tôn Hổ Vương, chính là Hung thú bên trong số một số hai tồn tại, đã sắp tu luyện thành vì yêu thú, đối kháng chính diện, ngươi có thể chống đỡ không được bao lâu!"

". . ." Vương Mục.

Ngọa tào.

Cái này là ngươi nói rèn luyện?

Vương Mục không chút nghĩ ngợi, co cẳng liền chạy!

"Muốn trở thành thợ săn, đầu tiên thoả đáng con mồi." Thôn trưởng đuổi theo, cùng Vương Mục xuyên qua ở trong rừng, "Trải nghiệm bị truy cảm giác, ngươi mới có thể hiểu con mồi tại chạy trốn lúc là nghĩ như thế nào. Đồng thời cũng có thể để ngươi đối với mấy cái này con mồi ấn tượng khắc sâu hơn."

"Tại chạy trốn bên trong, thân thủ của ngươi mới có thể có đến lớn nhất tăng lên."

"Đây có phải hay không là quá nguy hiểm." Vương Mục nhìn thoáng qua phía sau cự hổ, cái kia trong con ngươi hung quang, giống như là súng máy nhập vào xuất ra Hỏa Xà, đập nện tại phía sau lưng bên trên, không hiểu phát lạnh, "Nếu là chạy đến trong thôn làm sao bây giờ?"

"Sẽ không."

"Sẽ không?"

"Chỉ cần ngươi một mực chạy, nó liền sẽ một mực truy ngươi, mãi đến kiệt lực mới thôi, vì sao lại đi trong thôn?"

"Vậy nếu là ta không chạy đây. . ."

"Không chạy liền bị nó ăn, nó ăn no nê, tại sao phải đi trong thôn?

". . ."

Có đạo lý!

Trong lúc nhất thời, Vương Mục đúng là không nói chuyện phản bác.

Thần Mộc lâm đường xá phức tạp, cỏ dại rậm rạp, đại thụ che trời giăng đầy, nhánh cây như mạng nhện đan xen, dưới chân mặt đất thỉnh thoảng xốp, thỉnh thoảng cứng rắn, chạy cực kỳ không thuận.

Đối Vương Mục tới nói, ít nhất là như vậy.

Nhất là có đôi khi, chạy trước chạy trước, lại gặp một đầu Hung thú, sau đó. . . Sau đó liền bị cùng một chỗ đuổi theo.

Thôn trưởng cũng chạy trước.

Nhưng với hắn mà nói, hắn có thể ở trong rừng nhẹ nhõm nhảy vọt.

Nếu không phải biết đây là trong trò chơi tiên hiệp thế giới, Vương Mục còn mẹ nó coi là thôn trưởng cái tên này là theo hỏa ảnh bên trong chạy tới. Thân cây phảng phất thành nó ván cầu, tùy ý vừa chạy, liền có thể đem phía sau Hổ Vương dễ dàng vứt bỏ.

Cái kia nhảy một cái có đôi khi xa mấy chục mét, cảm giác luận võ hiệp bên trong khinh công còn muốn Ngưu Tất, hơn nữa nhìn còn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

"Thôn trưởng hẳn là thuộc tính siêu nhân bên trong siêu nhân. . ."

"Thuộc tính này cũng quá Ngưu Tất."

Trên lục địa Vương Mục có thể không quản được nhiều như vậy, vốn cho rằng hôm nay là tới kéo cung bắn tên.

Không ngờ ngày đầu tiên liền là bị Hung thú truy.

Đối với Hổ Vương tới nói, này Thần Mộc lâm liền là nó quê quán, thuộc như cháo.

Vương Mục chạy không biết bao lâu, nhiều lần cái kia Hổ Vương đều là cách cái mông đuổi theo tới, kéo ra huyết bồn đại khẩu khoảng cách Vương Mục chỉ có xa ba, bốn mét, một cái hổ vồ liền có thể đem Vương Mục bổ nhào.

Cũng may Vương Mục thể lực đến, tăng thêm Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp có mười tầng, vừa mới bắt đầu còn có chút bối rối, đằng sau điều chỉnh hô hấp về sau, hết sức chăm chú, chỉ cần Hổ Vương một đuổi kịp, trực tiếp quẹo thật nhanh cong, cấp tốc cải biến con đường, kéo dài khoảng cách.

Bất tri bất giác, Vương Mục cảm giác hai chân phát nhiệt, cũng không biết là chạy bao lâu.

"May mắn tốt chính mình thể lực vẫn được. . ."

Chỉ cần bằng vào dưỡng sinh pháp điều tiết khống chế tốt hô hấp, Vương Mục cảm giác mình tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Chạy đến đằng sau, thậm chí đều quên thời gian, nhất tâm lưỡng dụng, một bên quen ra lấy địa hình bốn phía, một bên cảnh giác sau lưng Hổ Vương, đã nó mang lên một đống Hung thú.

Trong rừng, thùng thùng địa chấn tiếng không ngừng truyền đến.

Trên cây.

"Tiểu tử này thể lực tốt như vậy. . . Rõ ràng đào quáng mới đào hai tháng mà thôi."

Thôn trưởng một vừa nhìn, một bên thầm giật mình.

Hắn nhìn sắc trời một chút.

Đã giữa trưa.

Hắn vốn cho rằng dùng Vương Mục tình huống, có thể tại Hổ Vương đuổi bắt dưới, kiên trì một canh giờ cũng không tệ rồi.

Dù sao là lần đầu tiên tới Thần Mộc lâm, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, cũng chưa từng giống như vậy bị Hổ Vương chạy qua, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp. . .

Đến lúc đó đem hắn mang đi, đang giảng giải một phiên kinh nghiệm. . .

Không nghĩ tới. . .

Càng xem càng là kinh ngạc.

"Tiểu tử này chặt cây chặt nửa năm, lực lượng rất mạnh. Câu cá câu được nửa năm, tinh thần vô cùng tập trung, vừa rồi không bao lâu liền tiến vào trạng thái. Mà lại tinh thần mạnh mẽ, liền sẽ không dễ dàng nhút nhát sợ hãi, người bình thường bị cái này Hổ Vương một truy, đã sớm lòng sinh khiếp đảm, cho dù có mấy phần thực lực đều không phát huy ra được."

"Với hắn mà nói, lại không có chút nào ảnh hưởng."

"Thậm chí tình cờ còn có tâm tư nhìn một chút ta ở nơi nào. . ."

"Có thể đào mỏ chỉ đào hai tháng, liền có như vậy thể lực. . ."

"Vậy liền coi là tư chất tốt, nếu không có ngày ngày chăm chỉ rèn luyện, cũng sẽ không có tốt như vậy thân thể."

"Khó trách Thiết Hổ tiểu tử kia muốn cho hắn tới trước cùng ta học đi săn rèn luyện bản lĩnh, đây là lo lắng bị trong hầm mỏ đột nhiên xuất hiện yêu thú làm thịt rồi."

Thôn trưởng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cơ sở quá tốt rồi.

"Không biết học lên bắn tên, có hay không thiên phú."

"Bất quá coi như không có cái gì thiên phú, bằng vào tốt như vậy cơ sở, bản lĩnh rèn luyện dâng lên, cũng có thể trực tiếp thân thể chém giết đám hung thú này."

. . .

Mãi đến mặt trời xuống núi.

Vương Mục cuối cùng không chạy.

Hắn cảm giác mình còn có thể chạy.

Chủ yếu là phía sau Hung thú chạy không nổi rồi..