Chương 23: Một hơi sáu tầng!

Chương 23: Một hơi sáu tầng!

Giờ phút này, cái kia Thú Vương mồ hôi nhễ nhại, dữ tợn vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, một đôi nguyên bản hung uy lẫm liệt hổ mâu bên trong, mí mắt đều kéo xuống, tứ chi run rẩy. . .

Hư

Nó tê.

Nó thực sự không rõ ràng, cái này chưa từng thấy qua nhân loại, làm sao như thế có thể chạy!

Thân là Thần Mộc lâm Thú Vương, mặc dù tốc độ không phải nó cường hạng, nhưng không quan trọng một phàm nhân, sao có thể tại nó vuốt hổ hạ chạy lâu như vậy?

Linh trí không cao nó, không nghĩ ra.

Lúc này Vương Mục, toàn thân bốc hơi nóng, ngực hơi đỏ lên, hai chân như là chưng nhà tắm hơi, bốc lên đại lượng mồ hôi bị bốc hơi mà hình thành sương mù.

"Nếu không phải Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp mười tầng, hôm nay thật đúng là không nhất định có thể kiên trì nổi."

Vương Mục miệng đắng lưỡi khô, vừa mệt vừa đói.

Hắn là cơm cũng chưa ăn, theo buổi sáng chạy tới buổi chiều.

"Đổi lại kiếp trước, hẳn không có nhân loại thể lực, có thể làm đến bước này a?"

"Mặc dù ta còn không có tu tiên."

"Nhưng ta hiện tại cũng xem như dung nhập An Nhạc thôn thuộc tính siêu nhân đại gia đình."

Đương nhiên, chân chính Tu Tiên giả, vậy khẳng định rất lợi hại, Vương Mục thầm nghĩ lấy.

Lúc này, thôn trưởng trong tay cầm một cái bánh thịt, một bên gặm, một bên đi tới.

"Thôn trưởng! Ta biểu hiện hôm nay, có phải hay không đã hợp cách?" Vương Mục tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm.

"Ừm!" Thôn trưởng bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Đâu chỉ hợp cách, đơn giản chính là. . .

Hắn là trăm triệu không nghĩ tới, Vương Mục còn có thể kiên trì đến xế chiều. . .

Ở giữa cơm cũng chưa ăn một ngụm.

Này thể lực. . .

"Ngày mai liền cùng ta chính thức học tập đi săn đi." Thôn trưởng ném đi một khối Hồng thẩm làm bánh thịt cho Vương Mục, "Hôm nay sơ bộ rèn luyện, xem như nhường ngươi có chút hiểu biết, về sau này loại rèn luyện cùng đi săn là cùng một chỗ."

"Ngươi trước sớm có cái thích ứng."

Vương Mục gật gật đầu, biểu thị chính mình đã hiểu.

Chạng vạng tối, Vương Mục đi vào Hồng thẩm trong nhà, mỹ mỹ uống một bát canh cá.

"Lão Hình cũng thật sự là không đem ngươi trở thành người, vừa mới bắt đầu liền rèn luyện ác như vậy. . ." Hồng thẩm trong miệng oán trách, "Ta nhìn hắn là muốn lấy cuối cùng có người cùng hắn học đi săn  có thể giúp hắn chia sẻ chia sẻ."

"Người trong thôn không có những người khác học đi săn sao?" Vương Mục hiếu kỳ nói.

Trong thôn phần lớn là thuộc tính siêu nhân  ấn lý thuyết hẳn là cũng có mặt khác thợ săn mới đúng.

"Trước kia có, nhưng có chút chịu không được thôn trưởng cái kia rèn luyện người phương thức." Hồng thẩm lắc đầu nói, " mà lại Thần Mộc lâm là Cô Vân sơn cạnh Tiểu Phong, bên trong linh khí nồng đậm, rất nhiều dã thú đều hết sức lợi hại, cực kỳ nhạy cảm, đừng nói giống lão Hình một dạng một tay bắt lấy con mồi, dùng cung tiễn bắn đều rất khó thành công. Chúng ta người trong thôn bản lĩnh có thể có lão Hình bốn năm thành công lực đều không có."

"Lại thêm quá nguy hiểm, tự nhiên là ít có người đi học đi săn."

"So sánh dưới, đào miếng đất, loại ít đồ, liền dễ dàng nhiều."

"Có năng lực học, tỉ như Thiết Hổ cái kia hai huynh đệ, đều có chính mình sự tình, người trong thôn cũng không thể rời bỏ bọn hắn. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Đi săn trong thôn đủ loại trong hoạt động, đúng là kỹ thuật hàm lượng cao nhất một loại, các phương diện thiếu một thứ cũng không được.

Vương Mục kiếp trước liền cung tiễn đều chưa sờ qua, đối với phương diện này cũng không hiểu.

Bất quá không quan hệ, có hành động điểm.

Ban đêm, Vương Mục nằm ở trên giường:

"Đúng rồi, muốn hay không đem cái kia Hổ Hạc thất hình cũng tu luyện một thoáng?"

"Cái đồ chơi này có khả năng tăng lên lực lượng cùng linh mẫn, cũng có chỗ tốt."

"Hiện tại thời gian còn sớm, cái này tu luyện đối thời gian cũng không có yêu cầu, ta hiện tại có Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp, mỗi ngày ngủ bốn, năm tiếng liền có thể khôi phục thể lực. . ."

Vừa ăn xong cơm, hiện tại thả ở kiếp trước, cũng chính là ban đêm sáu, bảy giờ dáng vẻ.

Đổi lại trước kia, Vương Mục sẽ câu sẽ cá, bằng không liền tổng kết một thoáng hôm nay thu hoạch.

"Lưu một điểm hành động điểm ngày mai học đi săn, không biết ta điểm này hành động điểm, cái này thô thiển cường thân kiện thể pháp tăng bao nhiêu?"

Muốn làm liền làm, Vương Mục lập tức đứng dậy, điều chỉnh tốt trạng thái.

Với hắn mà nói, coi như tu luyện tới nửa đêm hai ba điểm cũng không thành vấn đề, thời gian dài vô cùng.

Nhất là bây giờ cơm nước xong xuôi, cũng đúng lúc vận động đậy.

Vương Mục đầu tiên là đem Hổ Hạc thất hình lấy ra xem trong chốc lát, nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức bảy loại hình thể chiêu thức cùng với khẩu quyết.

Phát hiện vậy mà nhớ kỹ có chút rõ ràng.

Sau đó, Vương Mục trước không dùng tu luyện điểm diễn luyện một phiên.

"Mãnh hổ xuất giản!"

"Ngọa hổ phàn sơn!"

"Hổ dược linh khê!"

"Khinh vũ hạc ảnh. . ."

Bảy thức liên tục không ngừng đánh xong, Vương Mục cảm giác tứ chi hơi nóng, rất có loại một bên đốn củi, một bên chạy trốn cảm giác.

"Mặc dù đánh miễn miễn cưỡng cưỡng, hẳn là có không ít tì vết, nhưng hơn một năm nay dưỡng thành rèn luyện xuống tới, thân thể của ta mạnh hơn nhiều lắm."

"Ta đối tự thân thân thể chưởng khống đạt đến nhất định trình độ, tinh thần cảm giác phóng đại, học đồ vật cũng nhanh nhiều lắm."

"Coi như không cần hành động điểm, học này chút thô thiển pháp môn, cũng là nước chảy thành sông."

Vương Mục gật gật đầu.

Nếu là đổi lại một năm trước, chính mình vừa xuyên qua tới học này chút, sợ là liền cái kiểu dáng đều đánh không ra.

"Theo chính mình thuộc tính đề cao, năng lực học tập cũng là đang thay đổi mạnh  đồng dạng một điểm hành động điểm hiệu quả liền sẽ càng ngày càng mạnh."

"Vì tu luyện Bách Luyện Thể Quyết đặt nền móng đi."

"Dù sao đây chính là chính mình điều kiện này duy nhất có thể tu tiên đường đi. . ."

Sau đó, Vương Mục tiếp tục luyện nửa canh giờ, càng luyện càng quen, sau đó cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Hổ Hạc thất hình (0) 】

Ngạch, được a, còn tưởng rằng đã một tầng trình độ.

"Hẳn là luyện thêm tầm vài ngày, liền có thể đi đến một tầng."

"Được rồi, còn là chính mình dùng hành động điểm đi."

Vương Mục lắc đầu.

Trực tiếp điểm hành động điểm.

Sau một khắc, thân thể của hắn hơi đổi, trong đầu trong nháy mắt hiện ra Hổ Hạc thất hình bảy loại khác biệt tư thái, mỗi một cái tư thái chi tiết cấp tốc lóe qua bộ não, trong đầu thậm chí bắt đầu xuất hiện ban ngày bị cái kia Hổ Vương truy tình hình.

Từng màn, giống như là trùng hợp.

Cả người thân thể, cũng như hoàn mỹ nhất cơ giới bắt đầu vận hành, mỗi một tư thế đều bắt chẹt đến hoàn mỹ nhất hoàn cảnh, không kém một phân một hào.

Độ thuần thục, trong nháy mắt tăng vọt!

Vương Mục hồn nhiên vong ngã, chỉ cảm thấy tinh thần ý thức tiến nhập một trạng thái đặc biệt.

Sử dụng hành động điểm tu luyện, là mười phần huyền ngạc nhiên, phảng phất toàn bộ thế giới đều biến mất, cũng chỉ thừa mình tại tu luyện này Hổ Hạc thất hình.

Đợi cho Vương Mục phản ý thức lấy lại tinh thần, đã tiếp cận rạng sáng.

"Căn bản cảm giác không thấy thời gian trôi qua. . ."

Vương Mục âm thầm lắc đầu.

So với dùng hành động điểm tu luyện đi săn, đào quáng này chút kỹ năng tới nói, tu luyện này chút hô hấp pháp, kiện thân thuật đắm chìm cảm giác càng mạnh.

"Còn có thể ngủ một canh giờ."

Vương Mục cảm giác tinh thần tốt đẹp, cũng không có nhiều ít mỏi mệt, không biết có phải hay không tu luyện cái này nguyên nhân.

Mà lại toàn thân còn có loại dỡ xuống phụ trọng dễ dàng cảm giác.

Trực tiếp cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Hổ Hạc thất hình (6). . . 】

"Một hơi trực tiếp sáu tầng?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Này tu luyện, so với Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp còn nhanh a!

"Thô thiển pháp môn liền là thô thiển pháp môn, tu luyện không có độ khó a!" Vương Mục nhếch miệng cười một tiếng.

Nắm chặt tay, Vương Mục rõ ràng cảm giác có loại mênh mông lực lượng cảm giác không ngừng ngưng tụ, so với tăng cường hai ba phần.

Này quả không đơn giản, trước đó chặt cây tăng cường lực lượng, tiến bộ tốc độ đã rất chậm.

Lại nhẹ nhàng nhảy một cái, dễ dàng vọt lên cao ba bốn mét, toàn thân nhẹ nhàng.

Này tiến bộ liền rõ ràng hơn!

"Một thoáng sáu tầng, hiệu quả vẫn rất rõ ràng!"

"Đợi thêm ta đi săn kỹ năng tu luyện cao một chút, tháng sau lại đem Hổ Hạc thất hình tu luyện tới mười tầng!"

"Đến lúc đó, ta linh mẫn hẳn là cũng rất cao, cũng xem như có nhất định bản lĩnh! Gặp lại những cái kia đánh không lại Hung thú, cũng có thể dễ dàng chạy trốn!"

Một loại dưỡng thành cảm giác thành tựu, nổi lên trong lòng, nhường Vương Mục đối hôm nay đi săn tràn ngập chờ mong..