Chương 24: Băng sơn cung

Chương 24: Băng sơn cung

Sáng sớm.

Nhà trưởng thôn.

Thôn trưởng Hình Đại Dịch nhìn xem treo trên vách tường mấy trương cung.

"Hôm nay là cái kia Mục tiểu tử ngày đầu tiên. . . Này mấy trương cung, không biết nên tuyển loại nào cho nó?"

Hình Đại Dịch nhìn về phía đệ nhất cung.

Cũng là rất có lịch sử, Thanh Mộc cung, là hắn làm lúc tuổi còn trẻ dùng.

Cánh cung tài liệu chính là một loại tên là Thanh Mộc cây tài, loại cây này tài so Tử Thước thụ muốn càng mềm mại, tính bền dẻo càng mạnh.

Bên trong có treo hai cái Hung thú sừng, Bạch Dương sừng.

Dây cung gân chính là là dùng là một loại tên là Mãng Sơn trâu gân trâu chế tác mà thành, mặc dù qua nhiều năm, cũng vẫn như cũ thẳng băng đều đặn trạch.

Quấn cố dây cung cùng cánh cung sợi tơ, dùng là thượng hạng tơ tằm, chống phân huỷ cực cường.

Xem toàn thể đi lên mang theo một cỗ màu xanh, tựa hồ thường xuyên bảo dưỡng, phía trên sơn đều tại hơi hơi lóe ánh sáng.

"Cung này là ta lúc tuổi còn trẻ hết thảy, muốn kéo mở ít nhất phải có một hổ lực lượng, đối Mục tiểu tử tới nói, mới học thích hợp nhất."

Thôn trưởng xoa cằm, trầm ngâm mấy giây, lại nhìn một chút đằng sau mấy cái.

Đằng sau còn có hai tấm cung, cuối cùng một tấm dây cung liền mười phần to, cánh cung so với đằng trước hai nới rộng ra không chỉ một lần, nhìn qua không chỉ lớn, còn có một loại cực mạnh lực lượng cảm giác.

Nhất là bên trong treo hai cái răng, tuyệt không tầm thường Hung thú răng, mặc dù đi qua rèn luyện, lúc này cũng vẫn như cũ tản ra một cỗ hung thần sát khí.

"Tấm thứ hai là ta trưởng thành lúc dùng, Tử thước cung, cánh cung dùng Tử Thước thụ, dây cung dùng một đầu Thần Mộc lâm Thú Vương gân chế tác mà thành."

"Muốn kéo mở ít nhất cũng phải có Tam Hổ lực lượng. . ."

"Đến mức cuối cùng này tờ, băng sơn cung. . . Cho hắn dùng liền có chút khó khăn hắn, liền chờ sẽ ta dùng tới biểu diễn đi."

Thôn trưởng mang lên ba tấm cung, cùng với ba ấm cung tiễn, đi ra ngoài cửa.

Lúc này, Vương Mục cũng đang đi.

Rạng sáng tu luyện xong, Vương Mục ngủ hơn một canh giờ, cũng không có cảm giác có nhiều ít mỏi mệt chi ý.

Ngược lại là sức lực toàn thân sục sôi, nghĩ muốn làm một vố lớn.

Đi vào nhà trưởng thôn, Vương Mục liền thấy thôn trưởng cõng ở sau lưng ba thanh cung tiễn, trong lòng liền biết, hôm nay xem ra thôn trưởng sẽ không chỉnh một chút tao thao tác.

Bắt đầu đường đường chính chính giáo thụ đi săn.

Hành động điểm đã đói khát khó nhịn.

"Tinh thần rất tốt, xem ra nghỉ ngơi không sai a."

Thôn trưởng đánh giá Vương Mục liếc mắt, gật gật đầu.

Hôm qua chạy một đêm, không nghĩ tới ngày thứ hai còn có thể có tốt như vậy tinh thần cùng thể lực, là thật không dễ dàng.

Vương Mục lặng lẽ cười một tiếng, buổi tối hôm qua kém chút tu luyện qua đầu.

"Đi thôi  vừa đi vừa nói."

"Dùng cung tiễn đi săn kỳ thật cũng không phải nhiều chuyện phức tạp, cung tiễn cái đồ chơi này dùng cũng dễ dàng, chẳng qua là dễ học khó tinh mà thôi."

Thôn trưởng lần nữa mang theo Vương Mục đi tới Thần Mộc lâm.

Trên đường chẳng qua là đơn giản nói một lần kỹ xảo, cuối cùng đi đến Thần Mộc lâm bên cạnh, mới đưa sau lưng cung tiễn đem ra.

"Nơi này có ba tấm cung, ngươi xem một chút ngươi muốn dùng loại nào?"

Thôn trưởng trước hỏi.

Trước hết để cho tiểu tử này tuyển, ăn vào đau khổ, sẽ chậm rãi giảng giải khác biệt cung dùng pháp.

Vương Mục nhìn một chút, con mắt thứ nhất nhìn thấy được tấm thứ ba cung.

Không có nguyên nhân khác, một chữ: Suất.

Lại lớn vừa thô.

Tạo hình xưa cũ đồng thời, có tràn đầy lực lượng cảm giác, cánh cung hoa văn càng là bút tẩu long xà, tú khắc lấy một đầu sinh động như thật Giao Long, giương nanh múa vuốt, rất là đáng sợ.

Đương nhiên, ngoại trừ suất, Vương Mục trong đầu hơi suy nghĩ một chút.

Này loại cung, chắc hẳn rất khó sử dụng.

Vương Mục đối lực lượng của mình không rõ ràng, cũng không biết có thể hay không kéo ra.

Nếu là tuyển sau không thể kéo ra, vậy thì có điểm mất mặt.

"Thử trước một chút tờ thứ nhất đi." Vương Mục suy nghĩ một chút, dự định bảo thủ một điểm.

Tờ thứ nhất nhìn qua tương đối bình thường.

Chính mình mới học, không cần thiết vừa lên tới liền chơi độ khó cao.

Trước thích ứng một thoáng.

"Ừm!" Thôn trưởng có chút hài lòng gật một cái, có tự mình hiểu lấy, điểm này rất không tệ.

Sau đó, hắn giới thiệu sơ lược một thoáng Thanh Mộc cung nguyên lý.

"Cung tiễn nguyên lý kỳ thật rất đơn giản, tại hiểu rõ cung cùng tiễn cấu tạo, tại trải qua đơn giản tính toán cùng cảm giác về sau, chỉ cần ba bước là đủ."

"Lên tiễn, kéo cung, tùng dây cung."

Thôn trưởng cầm lấy Thanh Mộc cung, cả người khí thế trong nháy mắt biến hóa.

Như hắn nói tới đồng dạng, lên tiễn, kéo cung, tùng dây cung.

Hưu

Mũi tên vạch phá không khí thanh âm vang lên

Mũi tên chảy ra mà ra.

Xuyên thẳng một cây đại thụ trung tâm!

Sau một khắc!

Oanh

Đại thụ trong nháy mắt nổ tung, bị bắn trúng vị trí trực tiếp nhiều một cái trống rỗng, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi, lá cây phân loạn vung vãi.

"? ? ?" Vương Mục.

Đây là cung tiễn vẫn là bom?

Đã nói xong con mồi đâu?

"Ngươi bây giờ là sơ bộ giai đoạn, Thần Mộc lâm con mồi đối với ngươi mà nói, mong muốn dùng cung tiễn bắn trúng quá khó khăn."

"Nơi này con mồi mười phần nhạy cảm, né tránh cực cao, có rất ít đứng im bất động cho ngươi bắn trúng."

"Ngươi mới học, bản lĩnh lại không mạnh, trước tiên cần phải luyện tập tốt chính xác mới được."

"Dạng này, ngươi mới có thể đang hành động bên trong đi săn thành công. Đầu tiên bước thứ nhất, liền là đến bắn ra chuẩn trạng thái tĩnh sự vật."

"Trên cơ bản mong muốn đi săn dã thú hoặc là Hung thú, đều là động thái. Đại bộ phận ngươi cũng đến đuổi bắt con mồi, một bên truy một bên kéo cung bắn tên, độ khó đối với ngươi mà nói tương đối cao."

"Mà lại nơi này con mồi sinh mệnh lực cũng cực cường, của ngươi lực lượng hơi yếu mấy phần, một nhánh cung tiễn bắn trúng chúng nó đều chạy trốn, yêu cầu liền cao hơn."

"Tình cờ nếu là gặp được một chút đặc thù Hung thú, hoặc là hiếm thấy thú loại, tại Thần Mộc lâm bên trong, ngươi khả năng liền chúng nó cái mông đều sờ không được. Vậy đối bản lĩnh bén nhạy yêu cầu liền cao hơn."

Thôn trưởng vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Trước luyện tập một chút cơ sở a, tỉ như, ngươi nếu có thể giống như ta, một tiễn đem cái này đại thụ bắn thủng một cái hố, không sai biệt lắm coi như là thành công nhập môn."

"Bình thường thú loại, một tiễn bắn trúng cũng sẽ không chạy mất."

"Chờ sau khi nhập môn, là có thể luyện tập tinh chuẩn."

"Giống như vậy. . ."

Nói xong, thôn trưởng lại kéo cung, tùy ý bắn ra một tiễn.

Hưu

Tiễn như ánh sáng xuyên qua cái kia tán loạn lá cây, giống như là chuỗi đường hồ lô, mặc vào mấy chục mảnh lá cây, biết rơi xuống đất thức, Vương Mục thậm chí còn chứng kiến một chỉ không biết tên côn trùng tại phía sau cùng.

Tính một cái khoảng cách, chí ít có cách xa hơn trăm mét.

Tùy tiện một bắn.

"Tới đi, nguyên lý ta đã giao cho ngươi."

"Đến lượt ngươi đến thử xem."

Thôn trưởng đem Thanh Mộc cung đưa cho Vương Mục, "Thử trước một chút xúc cảm, thứ này không thể so rìu, cầm lấy liền có thể chém, cần thích ứng, không phải ngươi coi như lại có sức mạnh đều không phát huy ra được."

Vương Mục cầm lấy Thanh Mộc cung, nhẹ nhàng kéo một phát, chính là Mãn Nguyệt trạng thái.

"?"

Làm sao cảm giác có chút nhẹ dáng vẻ.

"Ừm, không sai, lực lượng đạt tiêu chuẩn." Thôn trưởng thấy thế gật gật đầu, cho khẳng định.

Chặt nửa năm Tử Thước thụ, không phải chém uổng.

Tiếp nhận ống tên, bị tại sau lưng, Vương Mục trước tiên cảm giác một thoáng:

【  tu luyện:. . . Đi săn (+). . . 】

Công cụ tới tay, thôn trưởng cũng dạy.

Xem ra có khả năng thêm giờ rồi.

Vương Mục không có chút gì do dự, trực tiếp sử dụng hành động điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vừa rồi thôn trưởng giáo hết thảy tri thức cấp tốc tại trong đầu loại bỏ, giống như dung hội quán thông, Vương Mục trực tiếp dựng vào cung tiễn, trong đầu không ngừng hồi ức thôn trưởng tư thế, không kém một phân một hào.

Giống như là theo trong một cái mô hình khắc ra tới giống như.

Ánh mắt càng là tản ra một cỗ sắc bén khí tức, phảng phất trước mắt ngoại trừ cây đại thụ kia, lại không ngoại vật.

Lên tiễn, kéo cung, tùng dây cung!

Một mạch mà thành!.