Chương 25: Có sắc thái truyền kỳ Hung thú

Chương 25: Có sắc thái truyền kỳ Hung thú

Hưu

Oanh

Phá không thanh âm truyền đến, theo sát phía sau, chính là cái kia bạo tạc tính chất lực lượng bắn ra cung tiễn nổ tung thanh âm!

Lá cây nổ tung!

Vương Mục không rõ ràng này cung đến cùng có nhiều ít cân, chỉ cảm thấy trong tay nhẹ như mỏng lá, lực lượng cùng kỹ xảo vận dùng hoàn mỹ đạt đến một cái cân bằng, các loại tri thức trò chuyện quen tại tâm.

Kéo cung trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác đều không dùng khí lực gì?

Sau đó, Vương Mục lại là một tiễn bắn ra, bất quá lần này, nhắm chuẩn không phải những cây đó lá.

Mà là một bên khác, chẳng biết lúc nào, một đầu sôi nổi xuất hiện màu vàng kim con thỏ.

Con thỏ hình thể rất lớn, tốc độ nhanh như tia chớp, ở trong rừng xuyên qua, mắt trần thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một đạo như nghê hồng ánh sáng.

Hưu

Mũi tên phá không mà ra, xuyên qua vô số nhánh cây, tại âm thanh sắc nhọn chói tai còn chưa vang lên trước đó, trong nháy mắt trúng đích cái kia đạo quang!

Tại bắn trúng về sau, cái kia đạo quang dừng một chút, sau đó lại sôi nổi chạy.

Thấy thế, Vương Mục bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Thân thể vừa rồi không tự chủ được liền nhắm ngay cái kia màu vàng kim con thỏ, giống như là trúng đích, nhưng tựa hồ không có tác dụng gì. . .

"Cái kia, lần thứ nhất, có chút không thuần thục. . ."

Vương Mục nhìn về phía thôn trưởng, thầm nghĩ, hành động điểm tăng thêm về sau, xem ra cũng có thất bại thời điểm a!

Nhưng mà, thôn trưởng lại là một mặt quái dị nhìn xem Vương Mục.

Hắn yên lặng thật lâu, mới mở miệng:

"Tiểu tử ngươi. . . Thật là lần đầu tiên học?"

"Dĩ nhiên. . ." Vương Mục gật gật đầu.

". . ." Thôn trưởng không nói chuyện.

Vừa rồi Vương Mục kéo cung trong nháy mắt, hắn cảm giác giống là chính mình phụ thể một dạng.

Cái kia cùng mình không có sai biệt lên tiễn thủ thế, hoàn mỹ tư thái, không chỉ giống như còn rất giống khí thế, cùng với hoàn mỹ mũi tên thứ nhất. . .

Nếu như là mới học, mũi tên thứ nhất liền có thể đi đến trình độ này.

Cơ hồ là đưa hắn tự thân tất cả năng lực, đều hoàn mỹ phát huy ra!

"Này mẹ nó là quái vật a!"

"Học tập thiên phú cũng quá mạnh!"

Thôn trưởng có chút không tự tin.

Tại An Nhạc thôn sống nhiều năm như vậy, cũng kêu lên một chút có phần có thiên phú người trẻ tuổi học đi săn, nhưng không có một cái nào có thể đi đến tài nghệ này.

"Này còn gọi không thuần thục?" Thôn trưởng lắc đầu, "Nếu thật là lần thứ nhất, ngươi biểu hiện đã rất hoàn mỹ."

"Cái kia. . . Con mồi không phải đều chạy rồi hả?"

"Nói nhảm, ngươi lần thứ nhất liền muốn đi săn ánh chớp thỏ này chủng linh thú!" Thôn trưởng tức giận nói, "Đây là Thần Mộc lâm có tiếng chạy nhanh Tiểu chút chít, hơn nữa còn là linh thú, cảm giác lực cực kỳ nhạy cảm, mà lại. . . Ngươi mới vừa rồi là bắn trúng, không biết có phải hay không là vận khí tốt. . . Đã có chút nghịch thiên."

"Linh thú?" Vương Mục sững sờ.

Trác, cái kia lại có thể là một con linh thú?

Khó trách chạy nhanh như vậy!

Linh thú là có thể tu luyện yêu thú, đối ngọn là Tu Tiên giả.

Không phải bình thường dã thú, Hung thú.

"Nếu bắn trúng. . ." Vương Mục gãi gãi đầu.

"Ánh chớp thỏ không chỉ chạy nhanh, sinh mệnh lực còn cực kỳ ương ngạnh. Chỉ dựa vào Thanh Mộc cung có khả năng bùng nổ uy lực lớn nhất, không cách nào một tiễn đưa nó bắn đánh chết. Coi như là bắn trúng trái tim đều không thể, huống chi ngươi vừa rồi bắn trúng chẳng qua là cái đuôi."

"Đối phó này chủng linh thú, coi như đang muốn đi săn, cũng ít nhất phải chuôi này Tử thước cung mới được, còn bắt buộc ba mũi tên đều bắn trúng vị trí trái tim mới được."

Thôn trưởng xuất ra chuôi thứ hai cung, "Bất quá chúng ta không đi săn này chút linh trí rất cao linh thú, trừ phi là những linh thú này chủ động tập kích chúng ta."

"Tử thước cung?"

"Này cung đối với ngươi mà nói, khả năng có chút khó kéo ra, đối lực lượng yêu cầu khá cao, ngươi có khả năng thử một lần."

Thôn trưởng đem chuôi này cung đưa cho Vương Mục.

Vương Mục kéo một phát, trong nháy mắt Mãn Nguyệt.

". . ." Thôn trưởng.

Tiểu tử này lực lượng là không phải có chút cao một điểm?

Chém nửa năm Tử Thước thụ, liền có cái này lực lượng sao?

Năm đó nghĩ kéo động chuôi này cung, đốn cây ít nhất chặt sáu bảy năm. . .

Thôn trưởng lại có chút không tự tin.

"Có phải hay không có chút cố hết sức?" Thôn trưởng ôm một loại không tự tin ngữ khí hỏi.

"Ừm. . . Là có một chút điểm." Vương Mục nói ra.

"Cố hết sức cố gắng hết sức, thế nào có một chút điểm cật lực thuyết pháp?" Thôn trưởng trừng Vương Mục liếc mắt, "Đã ngươi có thể kéo động chuôi này cung, vậy trước tiên dùng cái này đi, cái này uy lực lớn, nhưng cũng càng khó khống chế, ngươi học tập lực rất mạnh, hẳn là rất nhanh liền có thể thích ứng."

"Đi thôi, đã ngươi có trình độ này, cái kia liền trực tiếp đi săn con mồi là được rồi."

"Trực tiếp tìm kiếm con mồi."

Thôn trưởng thu hồi Thanh Mộc cung, bắt đầu mang theo Vương Mục tại Thần Mộc lâm tìm kiếm con mồi.

Trên đường thuận tiện giới thiệu một chút con mồi.

"Thần Mộc lâm tuy chỉ là Cô Vân sơn một tòa Tiểu Phong, nhưng kỳ thật rất lớn."

"Bên trong khắp đủ loại dã thú, Hung thú, linh thú Tinh quái các loại."

"Mục tiêu của ngươi đâu, liền là đủ loại dã thú cùng Hung thú. Linh thú Tinh quái linh trí cũng rất cao, chúng nó bình thường sẽ không chọc chúng ta, chúng ta cũng chớ đi chọc chúng nó."

"Trừ cái đó ra, Thần Mộc lâm có một ít đặc thù con mồi, chúng nó thường thường đi săn độ khó cực cao, dùng tài nghệ của ngươi bây giờ, gặp được tận lực né tránh, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy."

"Thứ nhất, cổ điêu, đây là một loại cực kỳ hung thú đáng sợ, chỉ có Tu Tiên giả mới có thể đối phó. Chúng ta phàm nhân gặp, không có chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. Chúng nó là ăn người, thỉnh thoảng sẽ ẩn hiện tại Thần Mộc lâm, ta không sai biệt lắm mười năm có thể gặp được đến một lần."

"Thứ hai, huyền hộc, một loại màu đen hạc loại Hung thú, chuyên chọn chết đi linh thú thi thể cùng tu sĩ làm thức ăn, nhìn thấy chúng ta nhân loại, trên cơ bản cũng chính là đầy miệng sự tình. Bất quá nó bay không tính nhanh, chúng ta chạy nhanh, vẫn có thể tuỳ tiện chạy trốn."

"Thứ ba, viêm vương mặt người sư, đây thật ra là ẩn cư tại Cô Vân sơn một loại cổ lão Hung thú, vô cùng đáng sợ, hàng năm bị Tiên tông đệ tử trấn áp, thỉnh thoảng sẽ chạy đến, chúng ta một khi thấy được, liền phải trước tiên dùng những Tiên tông đó đệ tử cho tránh yêu phù, bế thôn không ra."

"Thứ tư, bạch tinh Hổ Vương, cũng chính là hôm qua truy ngươi cái kia đại lão hổ, nó là Thần Mộc lâm Thú Vương một trong, lập tức sẽ tu luyện thành linh thú, cũng không phải cái gì bình thường lão hổ. Chẳng qua là nó muốn trở thành linh thú, nghe nói cần một chút tu vi cao thâm tiên nhân điểm hóa mới được. Bằng vào ta thực lực, cũng chỉ có thể trêu đùa nó, mong muốn đi săn nó, độ khó vô cùng cao. Nó da ngoài so một chút mỏ sắt còn cứng rắn hơn mấy lần."

"Thứ năm, trói sơn viên, một đầu cực kỳ giảo hoạt Hung thú, nó linh trí cực cao, lại trời sinh tính xảo quyệt, nghe nói thường xuyên tại Cô Vân sơn học trộm những Tiên tông đó đệ tử thuật pháp kiếm kỹ, sau này bị Cô Vân sơn đệ tử phát hiện, đánh cho tàn phế sau giả chết trốn qua một lần, tiến nhập Thần Mộc lâm."

Nói đến đây, thôn trưởng lắc đầu, "Sau này những Tiên tông đó đệ tử gần như tìm kiếm, đều không có tìm được cái kia trói sơn viên tung tích, cũng không biết ẩn giấu ở nơi nào. Nhiều năm như vậy, ta cũng là gặp qua mấy lần tung tích, nhưng không nhìn thấy cái bóng."

"Trở lên này mấy loại là càng phải chú ý, gặp có thể chạy liền chạy, ngươi nếu là thật có thể đi săn ở này chút rất có sắc thái truyền kỳ Hung thú, đoán chừng có thể viết vào chúng ta An Nhạc thôn lịch sử."

"Chẳng qua là nha. . ."

Thôn trưởng cười cười, "Coi như có thể kéo mở này băng sơn cung, đi săn trình độ giống như ta, đều chưa hẳn có thể đi săn đám hung thú này, phá phòng cũng khó khăn. Còn lại Hung thú, mặc dù cũng có lợi hại, nhưng kém xa này mấy loại hung hãn đáng sợ, nhất là trước mấy loại."

Vương Mục gật gật đầu, nhớ kỹ trong lòng.

Đám hung thú này, so với Vân Lai khê một chút cá, tính nguy hiểm muốn cao một chút điểm.

Bởi vì Vân Lai khê cá, chỉ có một ít là gặp nguy hiểm.

Mà một chút thượng phẩm cá loại, chẳng qua là câu lấy độ khó cao, cực khó gặp được.

Tính nguy hiểm kỳ thật không tính vô cùng cao.

Tỉ như cái kia Kim Hoa kiếm tầm, chẳng qua là câu đi lên lúc, lại phát ra từng đạo cắt kim đoạn thạch kiếm khí, chỉ cần có thể né tránh mấy lần đem hắn trói buộc chặt là được rồi.

Này chút đặc thù Hung thú, gặp đều không nhất định có thể chạy được.

Mười phần khảo nghiệm bản lĩnh.

Thôn trưởng sau khi nói xong, lập tức mang theo Vương Mục tại Thần Mộc lâm bên trong bắt đầu bình thường con mồi.

Sử dụng hành động điểm Vương Mục, lúc này như mũi tên thần phụ thể, chỉ cần là thôn trưởng giáo kỹ xảo tri thức, giống là thông qua tia sáng, gió cường độ, phán đoán khác biệt con mồi vị trí. . . Các loại tri thức, vậy cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể có thể dung hội quán thông, như bọt biển hấp thu đủ loại con mồi đặc điểm tập tính.

Cho tới trưa thời gian, Vương Mục tổng cộng đuổi ba cái con mồi, vọt cây Phi Nham, tiễn tiễn bắn trúng.

Con mắt cùng mở động thái thị lực một dạng, chỉ cần để mắt tới một đầu, liền như là mở ổ khóa treo, không có không cho phép!

Thấy thôn trưởng là càng ngày càng nặng lặng yên.

Một ngày thời gian, bất tri bất giác liền đi qua.

"Hôm nay thu hoạch tràn đầy."

Vương Mục nhìn phía sau hơn mười cái con mồi, phần lớn là một chút cỡ nhỏ dã thú.

Lợi hại nhất, không gì bằng một đầu Hung thú, một đầu lạc đàn răng sắc sói.

Này loại răng sắc sói hình thể cùng kiếp trước lão hổ không sai biệt lắm, tốc độ nhanh đồng thời, nhạy cảm mười phần, Vương Mục trọn vẹn đuổi một canh giờ, còn cùng cái này răng sắc sói triền đấu trong chốc lát, gãy trọn vẹn năm mũi tên, cuối cùng rất có vài phần phong tao thân pháp, né tránh nhiều lần công kích về sau, bỏ ra cánh tay phải bị xé nứt một đầu hai centimét vết máu về sau, mới đem đi săn thành công.

"Đúng rồi, cảm giác một thoáng kỹ năng đẳng cấp. . ."

Vương Mục là cảm giác hôm nay chính mình tiễn thuật phóng đại, chẳng qua là còn có chút chưa hết hứng.

【  tu luyện: . . . Đi săn (3) 】

Một ngày liền tăng hai cấp, xa so với trước đó đốn cây, câu cá phải nhanh!

Nhìn, học một chút thô thiển pháp môn, tăng thêm cơ sở mạnh mẽ về sau, học tập lực dần dần mạnh lên!

Cho dù là đi săn khó như vậy kỹ năng, cũng có thể trướng đến rất nhanh.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời bỏ thôn trưởng vị này lão sư tốt.

Thôn trưởng so với trước đó giáo mấy vị kia, Vương Mục cảm giác trình độ bên trên hẳn là đều muốn cao một chút.

Dự đoán, thôn trưởng đi săn kỹ năng, hẳn là tại cấp 20 tả hữu.

Còn lại Thiết Hổ, Dư gia gia, Thiết Ngưu bọn hắn kỹ năng đẳng cấp, hẳn là tại 10 đến 15 lưu động.

Dù sao cũng là thôn trưởng đây.

"Hôm nay có cái gì cảm thụ?" Phía sau thôn trưởng một mực trầm mặc, cuối cùng vẫn là hỏi một câu.

"Có chút chưa hết hứng." Vương Mục nói.

"Chỗ nào chưa hết hứng?"

Vương Mục chỉ chuôi này cung, "Này cung, cảm giác hơi vẫn là hơi yếu một chút."

Thôn trưởng sững sờ, khá lắm, tiểu tử này khí lực đến cùng lớn bao nhiêu?

Dùng một ngày, vẫn là cảm giác yếu.

"Vậy ngươi trực tiếp thử một chút chuôi này băng sơn cung đi." Thôn trưởng tức giận nói, "Cây cung này, coi như ta cũng không cách nào thường dùng, chỉ có thể dùng một quãng thời gian, liền kế tục không còn chút sức lực nào."

Thôn trưởng đưa cho Vương Mục tấm thứ ba cung..