Chương 26: Tân thủ thôn thần khí

Chương 26: Tân thủ thôn thần khí

Băng Sơn cung, tên Vương Mục nghe.

Chẳng qua là, làm nắm trong tay lúc, Vương Mục thân thể trong nháy mắt một sụp đổ, thân thể mắt thường có thể thấy chìm xuống mấy centimet.

"Thật nặng!"

Vương Mục kinh ngạc nhìn cây cung này.

Nhìn qua giản dị tự nhiên, không biết dùng cái gì chế tạo.

Khom lưng hoa văn rất sống động, tản ra đặc thù khí tức.

"Băng Sơn cung, cánh cung dùng chính là hiếm thấy ngàn năm Tử Thước thụ, thảm hỗn tạp huyền thiết cùng huyết ngọc, dây cung dùng chính là một đầu Vân Lai khê mấy trăm năm tu vi Giao Long gân rồng, hai đầu cố định sợi tơ, là ngàn năm ngòi lấy lửa. Cánh cung bên trên hoa văn, là Tu Tiên giả khắc hoa phù triện, du long phù. Dùng chính là linh thú huyết dịch."

"Toàn bộ cung, không bàn mà hợp ngũ hành tương sinh tương khắc, liền thành một khối, mặc dù không lên tiễn, kéo cung liền có thể băng sơn."

"Xem như chúng ta thôn vũ khí mạnh mẽ nhất, cơ hồ có thể so đến được Tu Tiên giả sử dụng linh khí."

Đã hiểu.

Tân thủ thôn thần khí đúng không?

Trước đó Vương Mục còn không nhìn ra cái gì.

Trải qua thôn trưởng kiểu nói này, Vương Mục lập tức cảm thấy, vật này càng xem càng bất phàm. . .

"Băng Sơn cung như thường tới nói, cần phải có Tu Tiên giả sử dụng làm dùng cường đại linh lực, đi qua đặc thù vận chuyển, mới có thể kéo động."

"Bằng không, cường đại tới đâu phàm nhân, cũng khó có thể kéo động mảy may."

Nói đến đây, thôn trưởng rất có vài phần tự ngạo, "Lão phu con đường này ma luyện mấy chục năm, này Băng Sơn cung ta cũng là có thể kéo động mấy phần."

"Lợi hại!" Vương Mục một mặt bội phục.

Thôn trưởng có mấy phần hưởng thụ.

"Chờ ngươi đi săn trình độ, cùng ta không sai biệt lắm lúc, hẳn là cũng có thể kéo động!" Thôn trưởng vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Không nên nản chí. Lúc này ngươi, trên cơ bản không cách nào kéo động."

"Ừm, ta đây thử trước một chút."

Nói xong, Vương Mục liền nắm chặt dây cung, dự định thử một chút.

Thôn trưởng lơ đễnh, liền nhìn xem.

Vương Mục hít thở sâu một hơi, híp mắt.

Đi săn một ngày, một ngày này Vương Mục cũng không biết chạy bao xa, lúc này thể lực cũng còn thừa không nhiều, nhưng nổi lên lực lượng toàn thân, thử một chút vẫn là có thể.

Thôn trưởng không nhúc nhích nhìn xem.

Làm Vương Mục ngón tay dựng vào dây cung lúc, hắn mão đủ sức lực, cánh tay gân xanh hiện lên, nhưng không có kéo động mảy may

Thấy thế, thôn trưởng khẽ gật đầu.

Nhưng mà, một lát sau, đang lúc thôn trưởng coi là Vương Mục kéo không ra lúc.

Cái kia dây cung bỗng nhiên nhúc nhích một chút.

Thôn trưởng vẻ mặt trong nháy mắt biến hóa.

Tiểu tử này nếu là liền này đều có thể kéo ra, là thật có điểm lạ lực!

Chính mình này mấy chục năm sợ không phải sống vô dụng rồi.

Chẳng qua là, liền động như thế một thoáng, Vương Mục lại buông xuống cung tiễn, đầu đầy mồ hôi, lắc đầu nói:

"Kéo không ra."

"So sánh dưới, vẫn là Tử Thước cung tiện tay!"

Hô

Thôn trưởng trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hắn lộ ra mấy phần nụ cười:

"Tiểu tử ngươi đừng nóng vội, ngươi lúc này mới bao lâu? Luyện nhiều tập mấy năm rồi nói sau!"

"Được rồi, hôm nay liền tới đây  chờ ngươi đến lúc đó ngươi có thể kéo ra, này cung ta liền truyền cho ngươi."

"Đây chính là ta thôn bảo bối một trong."

Vương Mục đem Băng Sơn cung đưa cho thôn trưởng.

Trở lại thôn, đem đánh tới con mồi cho một chút cho Hồng thẩm.

Nhìn thấy nhiều như vậy con mồi, Hồng thẩm vui lòng không ngậm miệng được, một bên nói quở trách lấy thôn trưởng, càng lúc càng lười, một bên khen ngợi Vương Mục.

Cơm nước xong xuôi, Vương Mục trở lại nhà gỗ.

"Không nghĩ tới cái kia Băng Sơn cung lợi hại như thế. . ."

Vương Mục nhớ lại chuôi này thần cung.

Hắn lại không cách nào kéo ra, nếu như là đầy trạng thái, khả năng cũng chỉ có thể kéo ra nửa chỉ khoảng cách, muốn kéo đổ đầy Nguyệt, đoán chừng lực lượng đảo cái mấy lần có lẽ có khả năng.

Bất quá, Vương Mục cảm giác, coi như chỉ kéo ra một điểm, cái kia Băng Sơn cung bắn ra cung tiễn, chỉ sợ cũng so đằng trước hai loại cung uy lực muốn lớn.

"Tu Tiên giả là thật mạnh a, lợi hại như vậy cung, thế mà đều còn không phải linh khí, chẳng qua là miễn cưỡng so đến được."

Vương Mục trong lòng đối tu tiên càng ngày càng khát vọng.

Đều mặc càng đã lâu như vậy, đều còn chưa bắt đầu tu tiên. . .

Khoảng cách luyện khí kỳ cũng không biết còn có nhiều xa xôi. . .

"Sau khi xuyên việt có bàn tay vàng, còn lẫn vào chậm như vậy, hẳn là chỉ có ta đi?"

"Cho rất nhiều người xuyên việt tiền bối mất mặt. . ."

... lướt qua trong lòng suy nghĩ, Vương Mục đánh mấy lần Hổ Hạc thất hình về sau, liền ngủ thật say.

Những ngày tiếp theo, không sóng không gió.

Vương Mục mỗi ngày đi theo thôn trưởng, tại Thần Mộc lâm truy đuổi đủ loại con mồi.

Thôn trưởng trên trăm tuổi tuổi cao, sống lâu như vậy, đáng sợ kiến thức rộng rãi.

Nếu như nói Dư gia gia là đúng trong nước đủ loại sự vật rõ như lòng bàn tay.

Như vậy thôn trưởng liền là đối trên lục địa chim bay cá nhảy thuộc như lòng bàn tay.

Giống như là cái gì Hung thú máu thịt, ăn có tác dụng gì, có dạng gì năng lực, vậy cũng là không gì không giỏi.

Có chút hiếm thấy Hung thú thịt giàu có linh khí, dinh dưỡng phong phú, dùng ăn sau cũng có thể như một chút thượng phẩm cá loại, tăng cường một chút thuộc tính hoặc là một chút đặc thù tư chất, cùng với phương diện nào đó kháng tính các loại.

"Yên Thủy Nhiêm, tên rất êm tai. Một loại độc tính lớn mạnh hung xà, phun ra xà tiên như yên thủy mông lung. Nó thịt rắn vẫn còn không sai, mật rắn dùng ăn, nghe nói còn có thể dùng cho luyện đan, có thể tăng cường chúng ta thân thể đối một chút thuật pháp sức chống cự. Đáng tiếc chúng ta không phải Tu Tiên giả. . ."

"Đại kiếm vương sư, Hung thú bên trong ngoại tộc, nghe nói là Hậu Thiên biến dị tới, toàn thân đều là bảo vật, chẳng qua là rất khó săn giết, kiếm răng là bảo bối, mài nhỏ sau nấu thành canh, nghe nói có thể tăng cường tập kiếm tư chất. Mặc dù so ra kém những cái kia rất có truyền kỳ Hung thú, nhưng cũng là đứng đầu nhất ngoại tộc, cực kỳ hiếm thấy."

"Nộ Huyết Man, một loại sinh ra diễn viên được yêu thích đỏ roi trâu. Trời sinh tính bản dâm, thích giết chóc, hắn thịt bò Ngưu Huyết dùng ăn sau có thể tăng cường thể chất cùng lực lượng. Toàn thân tốt nhất bảo bối, đại khái liền là roi trâu, dùng ăn sau có thể tăng cường nam tính tu tập thuật phòng the tư chất cùng năng lực."

"Ừm? Còn có cái này?" Thần Mộc lâm bên trong, Vương Mục nghe thôn trưởng kể ra.

"Ừm, đây chính là bảo bối." Thôn trưởng điểm điểm về sau, "Hoàng Thiên châu dưới, ngoại trừ Cô Vân sơn, còn có mặt khác một chút tông môn. Ta biết không nhiều, nghe nói có một cái gọi là làm Phong Nguyệt tông tu tiên tông môn, đem vật này coi là trân bảo. Ta đối với ngoại giới tông môn biết đến không nhiều, đây là ta còn chưa tiến vào An Nhạc thôn trước biết đến."

Phong Nguyệt tông.

Nghe liền hết sức phong tao bộ dáng.

"Ngươi một cái Đồng Tử chi thân, không nên dùng ăn vật này." Thôn trưởng bám vào râu dài, "Bằng không sợ là mỗi ngày đều ngủ không yên, về sau đi săn đến, cho ta đi."

"Thôn trưởng, ngươi không phải cũng không có cưới vợ sao?" Vương Mục nghi ngờ nói.

"Có thể ta đã lên tuổi tác, khí huyết phù phiếm, cần vật này bồi bổ." Thôn trưởng vừa nói, một bên đem một đầu so với hắn còn lớn hơn va chạm mà đến lợn rừng một bàn tay đánh bay.

Thở hổn hển thở hổn hển. . .

Toàn thân màu đen nhạt lợn rừng nhìn qua ít nhất bảy tám trăm cân, hình thể lớn giống như là một tòa nhà gỗ nhỏ, quay cuồng trên mặt đất, phát ra thanh âm tức giận.

". . ." Vương Mục.

"Thần Mộc lâm không phải Cô Vân sơn, Cô Vân sơn bên trên phần lớn là linh thú, còn có Tiên tông đệ tử trấn thủ, những hung thú kia không dám lên tùy ý lên núi. Cho nên chỉ có tại phụ cận đủ loại Tiểu Phong đông vọt tây tránh."

"Mà đối với những Tiên tông đó đệ tử, Hung thú trên người tài liệu, đối bọn hắn kỳ thật cũng có rất nhiều tác dụng, cho nên thường xuyên cũng có một chút Tiên tông đệ tử, lại ở Thần Mộc lâm chỗ sâu, săn giết một chút Hung thú."

"Bất quá, những Tiên tông đó đệ tử đại đô ỷ vào tự thân tinh thông thuật pháp, đối đi săn một đạo cũng không có bao nhiêu đọc lướt qua, thực tế hiệu suất kỳ thật không có ta cao."

Thôn trưởng thỉnh thoảng liền sẽ nói khoác chính mình một phiên.

"Cho nên, thôn trưởng lợi hại như vậy, khẳng định đánh thắng được những người tu tiên kia đi!" Vương Mục một mặt khâm phục..