Chương 27: Lôi Quang thỏ cùng Huyền Hộc

Chương 27: Lôi Quang thỏ cùng Huyền Hộc

". . ." Thôn trưởng.

Thôn trưởng ngẩng đầu lên, cao ngạo hừ lạnh một tiếng:

"Như thường lớn, tự nhiên là. . . Đánh không lại."

". . ." Vương Mục.

"Nhưng nếu như là tại Thần Mộc lâm bên trong, ta dùng tới Băng Sơn cung, lại có thể giết bọn hắn." Thôn trưởng bồi thêm một câu.

"Lợi hại!" Vương Mục lần này là thật bội phục.

Không hổ là trong thôn thuộc tính siêu nhân No. 1.

Dùng thân thể chém giết Tu Tiên giả.

"Ngươi về sau nếu là dự định đi con đường tu tiên, này chút đi săn tài liệu, nhường ngươi Hồng thẩm giúp ngươi lột da phân giải, hoặc là chính ngươi cũng có thể học, chúng ta săn thú, đây cũng là tay nghề một bộ phận."

"Nắm những tài liệu này đều thu tập, về sau có lẽ cần phải."

Vương Mục liên tiếp gật đầu.

Theo câu đi lên cá, đến đủ loại khoáng vật, đủ loại con mồi, về sau đều là tài liệu đây.

Đến trữ hàng dâng lên.

Chờ đem đi săn, đào quáng kỹ năng đều luyện cao về sau, mỗi ngày có khả năng tiến hành khác biệt chuyển động, mỗi ngày đều tích lũy tài liệu.

Thời gian ung dung mà qua.

Săn thú một tháng thời gian, bất tri bất giác liền đi qua.

Này một tháng, Vương Mục cảm giác thân thủ của mình tiến rất xa!

Ít nhất đối mặt đủ loại Hung thú, coi như đánh không lại, cũng có thể dễ dàng dễ dàng trốn!

Không có hành động điểm, một tháng này, Vương Mục đi săn đều được tăng lên.

"Cảm giác tiếp qua ba tháng, đi săn hẳn là có thể đến 15 trở lên, mặc dù so ra kém thôn trưởng, nhưng cũng có thể đi đào Linh khoáng."

"Có an toàn bảo đảm!"

"Tháng sau, nên nắm Hổ Hạc thất hình tu luyện tới đầy tầng, sau đó nhìn một chút có hay không dạo chơi sự kiện. . . Thần Mộc lâm cũng xem như một cái mới địa điểm, như thường tới nói, trong trò chơi mới địa điểm đều sẽ có mới sự kiện."

Cuối tháng.

Vương Mục lẳng lặng chờ đợi hành động điểm khôi phục.

Thời gian vừa tới giờ Tý, Vương Mục lập tức cảm thụ một thoáng.

【  hành động điểm: 2 】

【  tu luyện: Chặt cây (15) câu cá (14) đào quáng (7) đi săn (4) quy tức thuật dưỡng sinh (10) Hổ Hạc thất hình (6) 】

【  dạo chơi: (! ) 】

"Ồ rống, có dạo chơi!"

Vương Mục không do dự, trực tiếp tiêu hao hành động điểm.

【  dạo chơi: Thần Mộc lâm (sáng sớm, đông nam) 】

"Sáng sớm, đông nam. . . Lần này cho rất cụ thể."

Vương Mục trầm ngâm.

Thần Mộc lâm cùng mặt khác địa điểm khác biệt.

Vân Lai khê chỉ có bên dòng suối trực tiếp có thể đi, động thiên đường hầm liếc mắt liền có thể xem xong.

Mà Thần Mộc lâm liền rộng lớn nhiều, mà lại bên trong là lục địa, đều có thể đi.

Cho đại khái vị trí, liền tốt tìm nhiều.

Sáng sớm chính là thời gian, mang ý nghĩa sáng sớm trong khoảng thời gian này mới có thể gặp được cái này dạo chơi sự kiện.

"Ngày mai sáng sớm, đi Thần Mộc lâm đông nam vị trí nhìn một chút. . ."

Có dạo chơi, còn thừa lại một điểm, Vương Mục liền không có ý định điểm tại Hổ Hạc thất hình lên.

Bởi vì dùng cho đi săn, sẽ để cho mình tiến vào một loại đặc thù đi săn trạng thái, độ thuần thục tăng vọt.

Nếu là cái này sự kiện gặp quá nguy hiểm Hung thú, loại trạng thái này cũng có thể làm cho mình an toàn thoát ly.

Mà Hổ Hạc thất hình mười tầng, Vương Mục không rõ ràng tăng phúc có thể mạnh bao nhiêu.

Vẫn là dùng tại đi săn ổn.

Sáng sớm hôm sau.

Vương Mục lẻ loi một mình đi tới Thần Mộc lâm.

Đi qua một tháng rèn luyện, thôn trưởng trên cơ bản có thể dạy đều dạy, trước nửa tháng vẫn là ngày ngày bồi tiếp Vương Mục, để tránh gặp được nguy hiểm gì.

Sau này phát hiện chính hắn là dư thừa, thế là trực tiếp nhường Vương Mục tự mình một người tại Thần Mộc lâm rèn luyện, chẳng qua là dặn dò không nên quá đi sâu là được.

"Thần Mộc lâm đông nam vị trí  bình thường ta tới thiếu, bên này ánh nắng thiếu, tầm mắt kém, Hung thú đều rất mạnh. . ."

"Sáng sớm. . ."

Trời tờ mờ sáng, Vương Mục tóc treo rất nhỏ giọt sương, đi tới Thần Mộc lâm vùng đông nam, bắt đầu thận trọng tìm tòi tìm kiếm.

Tìm ước chừng một canh giờ, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Cũng không có cái gì đặc thù Hung thú xuất hiện, hoặc là một chút Thần Mộc lâm hiếm thấy tài liệu cái gì.

"Nhìn lại một chút. . ."

Vương Mục đứng ở trên một thân cây, khoác trên người lấy một bộ màu xanh nâu áo tơi, tiềm ẩn tại cây lá rậm rạp bên trong, liễm tức thu khí, tĩnh như xử nữ.

Gần nhất hắn cảm giác, nếu là đem quy tức thuật dưỡng sinh, vận dụng đến phương diện này, sẽ nhường trình độ của chính mình tăng lên rất nhiều.

Cực lớn đề cao chính mình bí ẩn tính.

Lại thêm trên đầu trang bị, coi như là linh thú xuất hiện, nếu không có ở rất gần, cũng rất khó phát giác lớn.

Ẩn nấp, cũng là đi săn phải học khoa mục.

Thôn trưởng dạy hắn không ít kỹ xảo.

Chợt, Vương Mục lỗ tai giật giật.

Đi săn đánh nhiều, nhĩ lực bất tri bất giác thay đổi tốt hơn.

Nghe tiếng biện vị bản sự, ngày càng tăng trưởng.

"Ba ngoài trăm thước. . . Giống như có hai cái Hung thú tại bác đấu?"

Vương Mục nương tựa theo trong không khí hơi hơi khí tức ba động, nương tựa theo kinh nghiệm tiến hành phán đoán một thoáng.

Đến mức là cái gì Hung thú, cái kia Vương Mục cũng không biết.

Trừ phi là Tu Tiên giả, có thần thức, Tinh Thần lực một cảm giác.

"Đi xem một chút. . ."

Vương Mục nắm chặt Tử Thước cung, hô hấp nhất biến, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người giống như lá liễu tung bay sợi thô, rơi đến ngoài mấy chục thước một cây đại thụ trên cành cây, sau đó mũi chân lại là nhẹ nhàng một khi, thân cành chẳng qua là nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút, Vương Mục lại bay tới một cái khác cây trên cành cây, lặng yên không một tiếng động. . .

Thả ở kiếp trước, thân pháp này cũng xem như một cái nửa cái Spider-Man.

Càng đến gần, khí tức liền càng rõ lộ ra.

Không bao lâu, Vương Mục đứng tại một gốc ngang trời đại thụ trên cành cây, giấu ở cành lá rậm rạp bên trong, cấp tốc đổi hô hấp.

"A, làm sao cảm giác có chút quen thuộc. . ."

Vương Mục trong tầm mắt nơi xa, có một đầu màu vàng nhạt con thỏ.

Vương Mục có ảnh hưởng, này là chính mình lần thứ nhất đi săn lúc, bị chính mình bắn trúng linh thú, Lôi Quang thỏ.

Lúc đó còn bị thôn trưởng thật tốt dạy bảo một phiên.

Giờ phút này, này con thỏ gào gào tứ giác, đối hơi lộ ra âm u trên không, phát ra phẫn nộ tiếng kêu to.

"Trên trời. . ."

Vương Mục ánh mắt chuyển di, nhìn hướng lên bầu trời, lập tức đột nhiên hít một hơi.

Hắn thấy được một đầu to lớn sinh vật, vút không mà qua.

Giống như một đầu cỡ nhỏ máy bay hành khách, che khuất bầu trời.

Thân thể chiếu rọi dưới âm u, khiến cho phía dưới rừng cây như bị mặc nhiễm, trải thành màu đen. . .

"Chờ một chút, cái này Hung thú là. . ."

Vương Mục vẻ mặt khẽ giật mình, "Đây là Huyền Hộc?"

Thôn trưởng giới thiệu mấy loại mang theo sắc thái truyền kỳ Hung thú.

Đổi lại trong trò chơi, hẳn là tân thủ thôn làm tên Hung thú.

Bên tai phảng phất vang lên thôn trưởng lời:

"Thứ hai, Huyền Hộc, một loại màu đen hạc loại Hung thú, chuyên chọn chết đi linh thú thi thể cùng tu sĩ làm thức ăn, nhìn thấy chúng ta nhân loại, trên cơ bản cũng chính là đầy miệng sự tình. Bất quá nó bay không tính nhanh, chúng ta chạy nhanh, vẫn có thể tuỳ tiện chạy trốn."

Vương Mục nhìn chằm chằm phía trước.

Xem ra, đây là cùng một chỗ Hung thú đi săn linh thú sự kiện.

"Chuyên chọn chết đi linh thú thi thể. . ."

Vương Mục nhìn về phía cái kia Lôi Quang thỏ, "Đây không phải sống rất tốt sao? Làm gì mong muốn chụp mồi này con thỏ đâu?"

Làm linh thú, cũng không nhất định mạnh mẽ hơn Hung thú.

Nhất là một chút thích giết chóc thành hình, sống hết sức nhiều năm Hung thú.

Linh thú chẳng qua là có được cực cao linh trí, thiên sinh liền có thể tu luyện, tựa như là thiên sinh ủng người có linh căn loại một dạng.

Cái này Lôi Quang thỏ, lúc trước có thể bị mới học săn thú chính mình bắn trúng một tiễn, nói năm sau linh còn thấp, thực lực bình thường thôi.

Chẳng qua là chạy nhanh mà thôi.

Nếu bàn về thực lực, so với Huyền Hộc này loại trên bầu trời bay hung cầm, vậy khẳng định kém xa tít tắp.

"Làm sự kiện. . . Như vậy, ta nên lựa chọn như thế nào đâu?"

Vương Mục nhìn về phía trước. . ..