Chương 28: Yên lặng theo dõi kỳ biến

Chương 28: Yên lặng theo dõi kỳ biến

Cân nhắc một lát, Vương Mục quyết định trước yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ổn một tay.

Lúc này, cái kia Huyền Hộc đáp xuống, trong miệng phun màu đỏ tím sương độc, cái kia sương mù rơi ở phía dưới trong rừng cây, nguyên bản cành lá rậm rạp trong nháy mắt hóa thành tro rơm rạ, theo cuồng phong thổi tan trên không trung.

"Thật mạnh. . ."

Vương Mục thầm nói.

Thần Mộc lâm bên trong cây cối, đại đô cứng rắn vô cùng, so với Tử Thước thụ cũng không kém quá nhiều.

Này Hung thú Huyền Hộc phun ra sương độc, tính ăn mòn quá mạnh.

Bình thường phàm nhân sợ là vừa chạm vào liền biến thành dòng máu.

Sương độc rất nhanh liền vây lại cái kia Lôi Quang thỏ.

Nguyên bản liền sương mù dày tràn ngập sáng sớm, lúc này càng như là tiến nhập mê cung, mười mét bên ngoài, nhân thú khó phân biệt.

Vương Mục nương tựa theo rất tốt thị lực, miễn cưỡng còn có thể thấy rõ ràng cái kia Huyền Hộc thân ảnh.

"Kỳ quái, cái này Lôi Quang thỏ vừa rồi vì cái gì không có chạy. . ."

Bỗng nhiên, Vương Mục nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ.

Lôi Quang thỏ tốc độ là thật nhanh.

Cái kia Huyền Hộc ở giữa không trung bay, có thể Thần Mộc lâm cành lá tươi tốt, nó hình thể lại lớn, bay lượn độ khó rất cao, ở trong rừng căn bản đuổi không kịp Lôi Quang thỏ.

Vương Mục trong lòng hơi động, "Xem ra này con thỏ là có không muốn rời đi nguyên nhân."

"A  chờ một chút, còn giống như có người?"

Trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, Vương Mục bỗng nhiên nhìn về phía một bên khác.

Một đạo đặc biệt khí tức, theo bên kia truyền đến.

"Người? Chẳng lẽ là Tu Tiên giả? Cô Vân sơn bên trên Tiên tông đệ tử?"

Vương Mục cấp tốc lôi kéo trên đầu mũ rộng vành, vô ý thức đem thân hình chôn đến càng thấp một chút.

Có ý tứ.

Chẳng lẽ, cái này Huyền Hộc cũng không phải là muốn săn giết Lôi Quang thỏ, mà là bị một chút Tiên tông đệ tử truy đuổi?

Thôn trưởng nói qua, tình cờ cũng sẽ có một chút Tiên tông đệ tử, chạy tới Thần Mộc lâm săn giết một chút Hung thú.

Có đôi khi không có săn giết được, sẽ còn tìm hắn vị này An Nhạc thôn thôn trưởng mua sắm một chút tài liệu.

Thôn trưởng thường xuyên nói khoác những chuyện này, dẫn lấy làm vinh hạnh.

"Nếu như là dạng này, vậy chuyện này kiện tựa hồ không có cái gì lựa chọn. . ."

Huyền Hộc là một loại rất mạnh Hung thú.

Vương Mục không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể dùng cung săn trong tay thủ tiêu nó.

Nó toàn thân đen kịt lông vũ hiện ra ánh sáng nhạt, nhìn xem như là Thiết Bích không thể phá vỡ.

Bình thường cung tiễn khó mà bắn thủng.

"Bất quá Huyền Hộc loại hung thú này, căn cứ ta nhiều năm quan sát cùng giao phong, cũng là có nhược điểm."

"Cái này Hung thú e ngại mang theo viêm thuộc tính khoáng thạch chế tác mũi tên, dùng cái này cung tiễn công kích, sẽ đối với Huyền Hộc tạo thành nhất định tổn thương."

"Đồng thời, Huyền Hộc còn có một hai nơi trí mạng vị trí, nếu là dùng cái này cung tiễn bắn trúng này chút yếu hại, mới có thể đối với nó tạo thành đả kích trí mạng. Chẳng qua là này chút yếu hại, nó bảo vệ rất tốt, cung tiễn mong muốn bắn trúng, độ khó khá lớn."

Thôn trưởng nói hắn từng đi săn qua một đầu Huyền Hộc, thật giả Vương Mục không rõ ràng.

"Nếu những người khác, cái kia liền tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến, thuận tiện tìm một chút thôn trưởng nói Huyền Hộc yếu hại. . . Tìm đánh, liền trực tiếp công kích thử nghiệm! Dù sao loại hung thú này khó gặp!"

"Nếu dạng này, trực tiếp sử dụng hành động điểm. . ."

Vương Mục đem còn lại một điểm hành động điểm, điểm vào đi săn lên.

Cùng lúc đó, một bên khác.

——

"Tô sư huynh! Mau nhìn, cái kia Huyền Hộc ra đến rồi!"

Một bên khác cành cây to phía trên.

Mấy cái vẻ mặt khác nhau nam nữ, nhìn phía xa Huyền Hộc.

Tô Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"An tĩnh chút, nhất kinh nhất sạ, các ngươi là muốn nắm cái kia Huyền Hộc dẫn tới sao?"

Làm Thượng Tiêu kiếm tông, Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, hắn kỳ thật không quá nghĩ ra đến mang người mới lịch luyện.

Bởi vì đây là một chuyện rất phiền phức.

Nếu là mấy năm trước, Tô Vũ kỳ thật thật thích mang còn không có nhập tông môn, nhưng đã bị chiêu làm đệ tử người mới đi ra ngoài lịch luyện, đánh một chút Hung thú, du sơn ngoạn thủy.

Nhưng bây giờ, hắn thật sự là có chút ngán.

Bất quá, ngán mặc dù ngán, vừa vặn vì sư môn nhiệm vụ, hắn vẫn như cũ đến cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành.

Dù sao. . . Tông môn Thiên Kiếm phong, tại còn lại mấy cái lớn phong bên trong, có chút nhân tài khó khăn —— chỉ còn một mình hắn.

Trước đó kỳ thật còn có.

Liền hắn vị đại sư này huynh, đều là vừa không lâu kế thừa —— trước đó Đại sư huynh, nghe nói bị Phong Nguyệt tông yêu nữ câu đi, đã đến mấy năm đều không có hồi trở lại tông môn.

Mỗi lần nhớ tới chuyện này, Tô Vũ đều có chút bao la mờ mịt.

"Phong Nguyệt tông cùng ta đi lên tiêu Thiên Tông đã tranh đấu tiếp gần ngàn năm. . . Nghe nói theo tông môn thành lập thời điểm, vẫn tại tranh đấu, cho tới bây giờ. . ."

"Phong Nguyệt tông mặc dù không phải cái gì danh môn chính phái, nhưng cũng không phải Ma đạo tông môn. . . Vì cái gì cùng ta tông ân oán to lớn như thế?"

Vấn đề này, Tô Vũ theo nhập tông bắt đầu, liền hết sức nghi hoặc.

Có nghe đồn nói là, Phong Nguyệt tông lúc trước sáng lập lão tổ là một vị quốc sắc thiên hương nữ tử, bản cùng Thượng Tiêu kiếm tông lão tổ là đạo lữ quan hệ.

Sau này Thượng Tiêu kiếm tông lão tổ từ bỏ nữ tử này.

Thế là, ân oán gút mắc liền ra tới.

Cho đến ngày nay, Phong Nguyệt tông hành tẩu tại trần thế đệ tử, chỉ cần thấy được Thượng Tiêu kiếm tông đệ tử, liền một chầu dụ hoặc bắt cóc.

"Căn cứ tông môn bên trong lão tiền bối nói, theo khi đó bắt đầu, Phong Nguyệt tông đã đoạt ta tông mấy trăm cái thiên tư hơn người đệ tử."

"Ấy, Đại sư huynh a, ngươi cứ đi như thế, Thiên Kiếm phong sạp hàng liền để cho ta. . ."

Tô Vũ thất vọng mất mát.

Không chỉ có là Đại sư huynh, Thiên Kiếm phong thủ tọa, cũng tại một lần bí cảnh tranh đoạt bên trong, bị Phong Nguyệt tông yêu nữ cho gạt đi. . .

Lúc đó tông môn giận dữ, vốn định tự mình suất lĩnh toàn tông đệ tử thảo phạt Phong Nguyệt tông.

Có thể khi đó lân cận Yến trưởng lão độ kiếp sắp đến, tông môn lực lượng mạnh nhất muốn độ kiếp, vậy chỉ có thể đợi.

Sau này Yến trưởng lão độ kiếp thất bại, khẩu khí này cũng chỉ có thể tạm thời nhịn.

Lấy lại tinh thần, Tô Vũ chấn chấn tinh thần, nhìn xem mấy cái khuôn mặt đều hưng phấn dị thường hài tử.

Những hài tử này đại đô chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, là hắn chuyến này xuống núi đi dạo lúc, theo mấy cái thôn trấn bên trong phát hiện hạt giống tốt, đều là có không tệ linh căn.

Bẩm báo tông môn về sau, tông môn lập tức khiến cho hắn cực kỳ tuyển nhận bồi dưỡng, đường tắt nơi này, vừa vặn gặp Huyền Hộc cùng linh thú tranh chấp, liền thi triển một cái ẩn phù, tránh ở một bên khiến cái này hạt giống tốt nhìn một chút.

Bọn hắn đều có linh căn, tùy thời trần thế choai choai hài tử, nhưng tay chân công phu đều không cạn.

Có chút gia sản to lớn, còn tu tập một chút thượng thừa cường thân kiện thể, thổ nạp cố nguyên chi thuật. . .

Chỉ bất quá, lần thứ nhất nhìn thấy như thế Hung thú, đều có chút thất thần.

Chẳng qua là. . .

Tô Vũ nhìn về phía trong đó.

Có một đứa bé, hắn thân mang áo đen, cõng một thanh trường cung, dị thường lạnh lùng, hắn nhìn xem phương xa tranh đấu, trong mắt không có bao nhiêu tình cảm.

Tô Vũ khẽ nhíu mày, do dự một chút, dùng một loại hỏi thăm ngữ khí hỏi:

"Vài vị, lúc này Lôi Quang thỏ cùng Huyền Hộc tranh chấp, nếu như các ngươi ra tay, nên như thế nào giúp đỡ?"

Nghe vậy, mấy cái gương mặt trẻ tuổi, lập tức liền líu ríu.

"Tô sư huynh, này ta biết! Đương nhiên là giúp Lôi Quang thỏ, Lôi Quang thỏ là linh thú, có linh trí, cùng chúng ta cùng cấp! Mà Huyền Hộc là Hung thú, chuyên môn săn giết cái khác sinh mệnh, chúng ta hẳn là trợ giúp Lôi Quang thỏ!"

"Không sai không sai! Huyền Hộc hung hãn như vậy, cái kia Lôi Quang thỏ nhỏ yếu bất lực, trừ bạo giúp kẻ yếu là chúng ta hành tẩu giang hồ hiệp nghĩa chi đạo!"

"Huyền Hộc mạnh mẽ, nhưng chúng ta người đông thế mạnh, ta Bôn Lôi chưởng tuy chỉ phàm là ở giữa võ học, nhưng cảnh giới cũng không thấp, nếu là muốn xuất thủ, ta tuyệt không hai lời!"

....