Chương 29: Tiễn tiễn phá phòng

Chương 29: Tiễn tiễn phá phòng

Tô Vũ nghe mấy người líu ríu, nhìn xem bọn hắn đơn thuần mà ánh mắt trong suốt, biết này chút tuổi tác không lớn hài tử, cũng không hề nói dối.

Hắn có chút vui mừng gật đầu.

Cô Vân sơn dưới thôn trấn bách tính, các phương diện quan niệm vẫn là có thể.

"Trọng Phong, nếu là ngươi, ngươi nên lựa chọn thế nào?"

Tô Vũ bỗng nhiên nhìn về phía độc thân ở một bên, một mực lạnh lùng mà đắm chìm nam hài.

"Thiên địa bất nhân, vạn vật đều là súc vật."

"Dị vật sinh tử, cùng ta có liên can gì?"

Trọng Phong sững sờ, lập tức lạnh lùng nói hai câu.

Nghe nói như thế, những người khác lập tức bắt đầu bất mãn.

Ở độ tuổi này, vẫn còn một cái, ngươi không đi theo đại chúng đi, ngươi chính là ngoại tộc thời kì.

Tô Vũ yên lặng.

Tông môn lựa chọn đệ tử, là muốn thi nghiên cứu tâm tính.

Bằng không một chút Ma đạo đệ tử ngụy trang gia nhập tông môn, cái kia chẳng phải nguy rồi.

Chẳng qua là, Trọng Phong tâm tính, chẳng qua là lạnh lùng.

Chưa nói tới cái gì Ma đạo.

Hắn ý tứ, liền là ai cũng không giúp.

Điều này cũng không có gì vấn đề.

"An tĩnh!"

Tô Vũ nghiêm túc nói, " mỗi người có mỗi người lựa chọn. Linh thú cùng ta cũng không phải là nhất tộc, giúp là tình cảm, không giúp là an phận. Huống hồ cái kia Huyền Hộc bản thân cũng xác thực nguy hiểm, đối cho các ngươi tới nói, nếu là gặp được, đầu tiên vẫn là cần muốn cân nhắc tự vệ."

"Tại có thể tự vệ tiền đề bên trên, mới cân nhắc tuyển chọn tính trừ bạo giúp kẻ yếu."

"Tô sư huynh, vậy còn ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?" Có người hỏi.

Mấy người đều nhìn lại.

Tô Vũ mỉm cười, kiên nhẫn nói ra:

"Vậy thì phải nhiều suy tư. Đầu tiên Lôi Quang thỏ tốc độ rất nhanh, cũng không phải là Huyền Hộc đi săn mục tiêu. Tại đây Thần Mộc lâm bên trong, như thường tới nói, Huyền Hộc là bắt không được Lôi Quang thỏ này loại dùng tốc độ tăng trưởng linh thú."

"Nhưng lúc này, các ngươi có phát hiện hay không, cái kia Lôi Quang thỏ cũng không có lựa chọn chạy trốn."

"Điều này nói rõ, trong đó có khác nguyên do!"

"Cái kia là nguyên nhân gì?"

"Cái kia nguyên nhân liền có nhiều lắm. . ." Tô Vũ trầm ngâm mấy giây, "Vô pháp xác định."

"Cái kia Tô sư huynh, ngươi có đánh hay không qua được cái này Huyền Hộc a!" Có người hỏi một cái muốn hỏi nhất vấn đề.

Tô Vũ dừng một chút.

Nói thực ra, làm Thiên Kiếm phong tân nhiệm chỉ còn mỗi cái gốc Đại sư huynh. . . Hắn thực lực kỳ thật rất thấp.

Dù sao hắn tu tiên cũng không bao lâu, cũng là bảy tám năm dáng vẻ.

Nhưng đối mặt Huyền Hộc loại hung thú này, hắn ứng đối dâng lên, vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Chẳng qua là, hắn vẫn phải bảo vệ cẩn thận mấy ngày này Kiếm Phong tương lai hạt giống tốt, không phải hắn đã sớm ra tay giải quyết.

"Ra tay kỳ thật không phải chủ yếu nhất. . ."

Suy nghĩ một chút, Tô Vũ tiếp tục nói, " các ngươi làm tương lai tu sĩ, đối Hung thú cũng phải có sung túc hiểu rõ. Tiếp đó, ta cho các ngươi giảng giải một thoáng này Huyền Hộc đặc điểm."

"Đây là một loại bề ngoài giống như hạc loại Hung thú, ưa thích ăn mất đi linh thú thi thể cùng với chúng ta Tu Tiên giả thi thể. Phun ra sương độc tính ăn mòn cực cường, cho dù là chúng ta Tu Tiên giả pháp khí, cũng rất dễ dàng bị ăn mòn. Cho nên tông môn đệ tử, là cực chán ghét đối phó cái này Hung thú."

"Một khi pháp khí bị hủ thực, liền cảm thấy hao phí không ít tài liệu cùng linh thạch đi sửa chữa."

"Trừ cái đó ra, Huyền Hộc lông vũ, mỏ chim, trong cơ thể túi độc dịch, cùng với máu đen, đều là lên giá tài liệu. Nó khó đối phó đồng thời, lại hết lần này tới lần khác giá trị rất cao. . . Cái này khiến rất nhiều tu sĩ đối với nó vừa yêu vừa hận."

Tô Vũ êm tai nói.

Mấy người nghe liên tục gật đầu, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ.

"Cái này Hung thú hết sức khó đối phó."

Tô Vũ chỉ cái kia Huyền Hộc lông vũ, "Các ngươi xem, thân thể của nó bề ngoài như hắc thiết cứng rắn, trần thế những cái kia thần binh lợi khí, đao thương kiếm kích, Phủ Việt cung tiễn, liền nó lông vũ đều không thể quẹt làm bị thương."

"Mà các ngươi những cái kia võ học, có chút mặc dù uy lực rất lớn, đối với nó cũng không tạo được nhiều ít tổn thương."

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Ta muốn thử xem." Đột nhiên, cái kia Trọng Phong mở miệng.

"Dùng ngươi cung?" Tô Vũ mỉm cười nói.

"Đúng thế." Trọng Phong xuất ra sau lưng trường cung.

Này cung có hắn nửa cái thân dài, nhìn qua rất có vài phần xưa cũ, chỉ bất quá hẳn là truyền thừa mấy đời người, khom lưng có rất nhiều hư hại dấu vết.

"Chẳng qua là viễn trình nếm thử, tự nhiên không có vấn đề." Tô Vũ gật gật đầu, cổ vũ nói, " thử một chút cũng được."

Nếu sắp bước vào con đường tu tiên, cái kia cũng cần phải này chút tại trần thế sinh sống hơn mười năm, gần nhất linh mạch mới hiển hiện bọn nhỏ biết.

Trần thế cùng Tiên đạo, chênh lệch lớn bao nhiêu.

Trọng Phong đứng trên tàng cây, một đôi lãnh khốc con ngươi nhìn chằm chằm phía trước Huyền Hộc, hắn xuất ra trường cung, từ phía sau lưng ống tên bên trong xuất ra một cây mũi tên hiện ra ánh bạc mũi tên.

Lên dây cung, kéo cung!

Mãn Nguyệt trường cung, kéo căng dây cung.

Một cỗ từ trong ra ngoài đặc biệt khí tức, từ trên người hắn phát ra, thần bí khí lưu hư ảnh tại quanh người hắn hình thành một cái quanh co.

A

Tô Vũ hơi ngẩn ra.

Hắn cảm nhận được một cỗ đặc thù linh lực.

Hắn nhớ kỹ, Trọng Phong linh căn, chẳng qua là thượng phẩm Hắc Hỏa Linh Căn.

Cũng sẽ không phát ra này loại đặc thù linh lực.

Chẳng lẽ. . . Đứa nhỏ này còn có hắn truyền thừa của hắn?

Hưu

Cung tiễn phá không mà đi!

Mang theo một đạo ánh sáng nhạt, bắn vào trong làn khói độc, chính xác bắn trúng cái kia Huyền Hộc phần lưng.

Xì xì thử. . .

Bén nhọn mũi tên, cùng thể chữ đậm nét lông vũ tóe lên trận trận tia lửa!

Chẳng qua là. . . Lại lông tóc không thương.

Cái kia Huyền Hộc thậm chí liền nửa điểm cảm giác đều không có, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hướng bên này. . .

Trọng Phong yên lặng thu hồi trường cung.

Mấy người còn lại dồn dập hít một hơi.

Vừa rồi một tiễn này, bọn hắn cảm giác như mục tiêu là chính mình, sợ là liền xương cốt đều cho bắn thủng.

Không nghĩ tới, đối này Hung thú mà nói, chẳng qua là tóe lên một chút tia lửa. . .

Trong lúc nhất thời dồn dập đều trầm mặc.

Thấy thế, Tô Vũ khẽ mỉm cười nói:

"Cho nên, đều hiểu, thế gian binh khí lợi khí, trên cơ bản không cách nào đối loại hung thú này tạo thành bất kỳ thương tổn gì. . ."

Nhưng mà, Tô Vũ lời còn chưa dứt.

Chỉ nghe một đạo bén nhọn thanh âm, bỗng nhiên từ giữa không trung nổ tung.

Đó là không khí bởi vì cao tốc bị đâm phá, mà phát ra nổ vang.

Ầm ầm!

Mấy người còn không biết là cái gì, liền thấy xa xa Huyền Hộc trên thân bỗng nhiên nổ tung.

Vù vù!

Lại là hai đạo giống nhau thanh âm vang lên.

Lần này mấy người trực tiếp bịt lấy lỗ tai, vội vàng nhìn lại.

Chỉ có thấy được một đạo cực tốc lưu quang lóe lên, liền nổ tại cái kia Huyền Hộc trên thân.

GRÀO

Cái kia Huyền Hộc phát ra một tiếng phẫn nộ mà thống khổ kêu to!

Thân thể khổng lồ, bắt đầu dao động bốn bày!

"Cái kia, đó là cái gì?"

Hưu

Cuối cùng lại là một đạo tiếng xé gió.

Lần này mấy người miễn cưỡng thấy rõ ràng.

Cái kia lưu quang bên trong, lóe lên một cái rồi biến mất, là một mũi tên.

Mũi tên phía trước dấy lên tia lửa, nhưng mà lại không phải pháp thuật gì, mà là bởi vì tốc độ quá nhanh, kim loại cùng không gian ma sát mà sinh ra diễm hỏa!

Tiễn

Mấy người sững sờ.

Cái kia Trọng Phong càng là thấy con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Oanh

Cái kia mũi tên rơi vào Huyền Hộc nơi nào đó, lần nữa đập ra!

Lông vũ đến cực điểm bị tạc thành bay một đoàn, hướng phía bốn phía chảy ra. . .

"A này, Tô sư huynh, ngươi không phải nói thế gian binh khí lợi khí, không cách nào đối Huyền Hộc tạo thành tổn thương sao?" Mấy người đầu đầy dấu chấm hỏi hỏi nói, " chẳng lẽ, đó là chúng ta Tu Tiên giả dùng pháp khí? Cung tiễn loại pháp khí?"

"Không. . . Cái kia chính là mũi tên." Chỉ có Trọng Phong thấp giọng nói.

"..." Tô Vũ.

Tô Vũ cũng có chút choáng váng.

Chuyện gì xảy ra?

Người nào lợi hại như vậy?

Một điểm sóng linh khí đều không có, một tiễn có đánh như vậy uy lực?

Còn tiễn tiễn phá phòng?.