Chương 30: Yêu nữ, đừng muốn càn rỡ!

Chương 30: Yêu nữ, đừng muốn càn rỡ!

"Thành công!"

Vương Mục nhìn chằm chằm xa xa Huyền Hộc, thở sâu.

Quan sát sau một lúc, lúc này như mũi tên thần phụ thể hắn, phát giác cái này Huyền Hộc nhược điểm. Tại hắn mỏ chim phía dưới mấy tấc vị trí, phát giác nguyên nhân rất đơn giản, này Huyền Hộc nhập vào xuất ra sương độc lúc, toàn thân lông vũ co vào, liền nơi này bảo vệ tốt nhất.

"Cảm giác giống là bị thương. . ."

Vương Mục xem không rõ lắm, chỉ có thể bằng vào khí tức phán đoán.

Hắn lúc này lấy ra cung tiễn, một mặt bốn mũi tên, một bên trên tàng cây di động với tốc độ cao, theo các cái góc độ tiến hành nhắm chuẩn.

Mũi tên nhưng thật ra là bình thường mũi tên, đặc thù mũi tên chế tạo tài liệu khan hiếm, chính mình cũng không có đào được Linh khoáng, cũng không cách nào chế tạo những cái kia mang theo thuộc tính mũi tên.

Tình huống bình thường, mũi tên bình thường đối Huyền Hộc cái này Hung thú rất khó tạo thành tổn thương.

Nhưng nếu là. . . Đồng thời nhắm chuẩn một cái vị trí liền không nhất định, lấy cực nhanh liên châu tiễn tiến hành xạ kích, tổn thương thêm vào.

Tiễn tiễn bắn trúng, cao tốc xoay tròn mũi tên trong không khí ma sát ra nóng bỏng hỏa hơi thở, liên tục bốn lần nổ tại cái kia Huyền Hộc nhược điểm chỗ.

"Chẳng qua là, coi như thế, cũng vẻn vẹn đả thương nó. . ."

"Sinh mệnh lực kinh người a!"

Nổi trận lôi đình Huyền Hộc, cơ hồ là trong nháy mắt liền khóa chặt Vương Mục vị trí, cảm giác lực cực cường.

"Bằng vào ta trước mắt trình độ, mong muốn đi săn Huyền Hộc này loại mang theo truyền kỳ tính Hung thú, quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng."

Vương Mục âm thầm lắc đầu.

Chủ muốn trang bị cũng không quá đi.

Chờ sau này chính mình đào một chút Linh khoáng, thỉnh Thiết Hổ đại thúc chế tạo một chút đặc thù mũi tên, lại có thể dùng tới cái kia Băng Sơn cung, hẳn là còn có thể cùng chi chính diện một trận chiến.

"Chuồn đi  bên kia còn có Tu Tiên giả, ta không đối phó được bọn hắn hẳn là có thể đối phó."

Vương Mục xoay người, liền dự định rời đi.

Này loại dạo chơi sự kiện, rõ ràng là độ khó cực cao sự kiện.

Thất bại cũng như thường.

Quay đầu nhìn một chút cái kia Huyền Hộc.

A

Vương Mục sửng sốt một giây.

Cảm giác được chính mình, còn bị chính mình liên xạ bốn mũi tên. Vương Mục vốn cho rằng này Huyền Hộc hẳn là muốn tới làm chính mình.

Kết quả, chẳng qua là nhìn chính mình nơi này vài lần, vẫn như cũ bao quanh cái kia Lôi Quang thỏ.

"Này cũng không tới truy ta?"

"Này Hung thú linh trí có phải hay không quá cao?"

"Không nghe nói Huyền Hộc loại hung thú này, còn có ẩn nhẫn này loại đặc tính a. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày, cảm giác có chút vi diệu.

Giây lát, chỉ thấy một bên khác bỗng nhiên bão tố ra một đạo kim sắc kiếm quang.

Vương Mục dừng lại thân hình, hết sức chăm chú nhìn lại.

Đó là một đạo đỏ kim sắc kiếm quang, hình kiếm xưa cũ, cũng không phải là kiếm khí, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo lóe ra kiếm quang, dùng gió mạnh Tấn Lôi chi thế cấp tốc hướng phía cái kia Huyền Hộc đánh tới.

"Ra tay rồi?"

Vương Mục trừng to mắt.

Kim sắc kiếm quang nhỏ nhắn mà linh động, trên không trung xẹt qua đạo đạo như cái đuôi hào quang, trong nháy mắt bắn trúng Huyền Hộc.

Kiếm vô hình ánh sáng, giống như biến thành thế gian sắc bén nhất lợi khí, đúng là trực tiếp xuyên thấu Huyền Hộc Thiết Vũ!

GRÀO

Huyền Hộc phát ra một tiếng thống khổ tru lên, bị kim sắc kiếm quang xuyên thấu thân thể, nhiều hơn một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu.

"Uy lực như thế mạnh?"

Vương Mục trong mắt rất có vài phần hâm mộ, đây chính là Tu Tiên giả pháp thuật a?

Chính mình phí nửa ngày thời gian, bắn bốn mũi tên, cũng chỉ là miễn cưỡng đả thương cái kia Huyền Hộc.

Người ta này một đạo kiếm quang, có như thế uy lực.

"Vẫn là đến tu tiên a, chỉ là thân thể thuộc tính cao, không dùng được."

Vương Mục trong lòng cảm thán tiếng.

Đúng lúc này.

Cái kia Huyền Hộc quanh thân sương mù bỗng nhiên theo màu đen cấp tốc chuyển biến, bất quá mấy giây ở giữa, đúng là biến thành màu hồng nhạt.

Tình huống như thế nào?

"Ôi, vốn định nhào bắt một con thỏ nhỏ, không nghĩ tới lại bắt được một con cá lớn bóp!"

"Thượng Tiêu kiếm tông đệ tử! Tỷ tỷ đáng mừng yêu đâu!"

Cái kia màu hồng trong sương mù, một đạo nghe liền nghe người tê dại vô cùng thanh âm vang lên.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy dùng Huyền Hộc làm trung tâm màu hồng sương mù, trong nháy mắt mãnh liệt bao phủ quanh mình.

Tại cái kia màu hồng trong sương mù, hết thảy ẩn giấu đồ vật, chớp mắt không chỗ che thân, phảng phất biến thành trong suốt.

Vương Mục thấy được một bên khác, thi triển kiếm quang Tu Tiên giả.

"Giống như là ngày đó tới trong thôn cái kia Tô Vũ?"

Cách thật xa, Vương Mục nương tựa theo người sau thân hình, phán đoán ra tới.

Lúc này, vị này Tô Vũ chỉ bóp lấy kiếm quyết, trên mặt kinh ngạc đồng thời, lại cực kỳ ngưng trọng.

Sau lưng hắn, còn có mấy vị đệ tử, một mặt kinh hoảng, còn không hiểu xen lẫn một điểm hưng phấn.

"Thanh âm kia. . ."

Vương Mục tối tối nói, " là cái giọng nữ, chẳng lẽ này Huyền Hộc là có người khống chế?"

Nếu như là dạng này, cái kia ngược lại là giải thích được này Hung thú vừa rồi vì cái gì có thể nhịn được không có tới công kích mình.

"Không tốt lắm a."

Nghe tiếng biết người, thanh âm kia nghe xong cũng cảm giác khó đối phó.

Lúc này, một hồi cười âm lại từ cái kia trong sương mù dày đặc u u truyền đến.

Tiếng cười thanh thúy như Linh Âm, nghe hết sức thanh thuần xúc động lòng người, vừa giống như là tình nhân ở bên tai nông lẩm bẩm nói nhỏ. . .

Không hiểu làm cho người ta nhịp tim.

Giờ phút này.

Tô Vũ trong lòng chỉ tự trách mình xui xẻo.

"Khó trách cái kia Huyền Hộc là lạ. . . Lại có thể là này Phong Nguyệt tông yêu nữ âm thầm khống chế!"

Tô Vũ trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn không phải lần đầu tiên gặp được Phong Nguyệt tông yêu nữ.

Nói cho đúng là lần thứ hai, lần trước là theo chân Thiên Kiếm phong tiền nhiệm Đại sư huynh đi ra ngoài lịch luyện.

Nhìn tận mắt tu vi cao thâm Đại sư huynh bị cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ mê hoặc. . .

Không nghĩ tới tại Cô Vân sơn chưởng khống phạm vi bên trong, này chút yêu nữ thế mà cũng dám xuất hiện!

Nhưng, theo cái khác một góc độ nghĩ.

Dám ở Cô Vân sơn xuất hiện, cái này yêu nữ sợ không phải hạng người bình thường. . .

"Các ngươi nhanh lên!"

Tô Vũ nhìn phía sau các đệ tử, "Thần Mộc lâm hướng bắc đi, có một chỗ thôn trang, gọi An Nhạc thôn, các ngươi không biết tông chỗ cửa, đi trước thôn này tránh né một hồi."

Mấy cái non nớt hài tử, cũng không có ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Bất quá lúc này vẫn là nghe theo Tô Vũ an bài.

Chẳng qua là. . .

"Muốn đi, tỷ tỷ có thể không đáp ứng bóp, đều là chút đáng yêu nam hài tử, gia nhập các ngươi Thượng Tiêu kiếm tông thật là đáng tiếc."

Cái kia giống như ngâm không phải ngâm, giống như niệm không phải đọc mị hoặc tiếng lại lần nữa vang lên.

Cùng lúc đó, một đạo giống như tiên nữ thân ảnh, theo cái kia màu đỏ nhạt trong sương mù dày đặc hiển hiện ra, giờ phút này đang đứng tại Huyền Hộc trên lưng.

Chỉ gặp nàng thân mang đỏ thẫm váy dài, lộ ra trắng nõn như tuyết hai vai, khoác lên lụa mỏng áo ngoài chẳng qua là đơn giản che lại xương quai xanh trở xuống vị trí, linh lung tinh tế thân thể tại hơi mờ dưới váy dài, nhược ảnh nhược hiện.

Nàng bên hông buộc lấy một cây màu trắng tinh đai lưng ngọc, cho dù là váy dài, cũng có thể phác hoạ ra mấy phần ưu mỹ xúc động lòng người mông đường.

". . ." Vương Mục.

Hắn muốn chạy, lại phát hiện chung quanh tựa hồ xuất hiện một đạo đặc thù bình chướng.

Chỉ cần hướng phía cái kia sương mù dày phạm vi phương hướng ngược bên trong, sẽ có một loại không hiểu tắc cảm giác.

"Chỉ có thể quan chiến. . . Tô Vũ. . . Ân, làm sao cũng là Tiên tông đệ tử, vừa rồi nhất kiếm liền trọng thương cái kia Huyền Hộc, hẳn là rất mạnh đi!"

Vương Mục thầm nói.

Nhưng mà.

Theo cái kia thanh âm cô gái hạ xuống, sau một khắc, chỉ thấy nhanh vận sau lưng mấy người, phảng phất thất thần, hướng phía trong sương mù dày đặc đi đến.

"Yêu nữ, đừng muốn càn rỡ!"

Tô Vũ kinh sợ một tiếng, chỉ kết pháp quyết, một đạo trong trẻo hào quang từ trên người hắn bay lên, cấp tốc che giấu sau lưng mấy đứa bé.

Chẳng qua là, cái kia mấy đứa bé thân thể hơi hơi dừng một chút, liền lại lập tức đi tới.

"Sách, tiểu tu sĩ, ngươi thanh tâm thuật cảnh giới không tới nơi tới chốn đây."

Trong sương mù dày đặc yêu nữ phát ra vài tiếng thanh thúy tiếng cười, tiếng cười mang theo một cỗ ma lực, không ngừng hấp dẫn lấy Tô Vũ sau lưng mấy người.

"Ừm, cũng xem như chút lương tài mỹ ngọc đây. . .".