Chương 31: Phong Nguyệt tông thần bí yêu nữ

Chương 31: Phong Nguyệt tông thần bí yêu nữ

Yêu nữ tựa hồ cảm giác được cái gì, tiếng cười càng dày đặc.

Tô Vũ nhíu mày.

Phong Nguyệt tông yêu nữ, am hiểu nhất mị hoặc chi thuật.

Trong tông môn cũng có đủ loại thanh tâm thuật dùng ứng đối, chính mình Thanh Tâm quyết trong ngày thường mặc dù chăm học khổ luyện, đã đạt tiểu thành chi cảnh, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, tính là rất không tệ.

Đồng thời, vì ứng đối Phong Nguyệt tông yêu nữ mê hoặc, tông môn luôn luôn đều sẽ thanh tâm thuật xem như khảo hạch yếu điểm.

Nhất định phải đệ tử tu hành, lại cảnh giới không thể thấp.

Nhưng lúc này đúng là nửa điểm hiệu quả đều không có!

Thậm chí ngay cả mình. . .

Tô Vũ nhìn chằm chằm cái kia trong sương mù dày đặc ưu mỹ dáng người, trái tim không hiểu bắt đầu nhảy lên, tức là có loại nghĩ muốn cảm giác thân cận.

"Không ổn!"

Tô Vũ một bàn tay đập vào phiến tại trên mặt mình.

Cái này yêu nữ đạo hạnh cao thâm, thi triển mị hoặc chi thuật không biết là Phong Nguyệt tông cái gì phẩm cấp, đúng là lợi hại như thế!

"Xem ra ngươi cái này tiểu tu sĩ, cũng kiên trì không được bao lâu đây."

"Muốn hay không theo tỷ tỷ cùng nhau hồi trở lại tông?"

Yêu nữ thanh âm thúc giục hồn rủa, "Chúng ta Phong Nguyệt tông nha, có thật nhiều thú vị đây này, mà lại, còn có không ít đồng môn sư huynh của ngươi đệ."

"Cùng một chỗ tới vui sướng nha!"

". . ." Vương Mục.

Làm sao mập sự tình?

Vương Mục nhìn phía xa Tô Vũ.

Vị này Tiên tông đệ tử, làm sao đều không động thủ rồi?

Mà lại đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ. . .

Ngươi đảo là công kích a!

Cái kia yêu nữ đặt chỗ này đứng đấy bất động, các ngươi làm sao lại không được. . . Đều không có động thủ, chẳng qua là động động miệng mà thôi. . .

"Phong Nguyệt tông. . ."

"Giống như nghe thôn trưởng nói qua. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, cầm lấy mũi tên đáp tên lên dây, chuẩn bị tùy thời ứng đối nguy hiểm. . .

Nơi xa.

Tô Vũ cảm giác tinh thần tại tiếp nhận một loại tra tấn.

Đáy lòng không ngừng có cái thanh âm đang kêu gọi lấy.

Hô hoán hắn đi qua.

Có Đại sư huynh, có sư tôn, còn có Thiên Kiếm phong đã từng một chút đồng môn sư huynh đệ. . .

Còn có một cặp mỹ nhân tuyệt sắc. . .

"Đừng muốn loạn ta đạo tâm!"

Tô Vũ đột nhiên nhất chỉ kiếm quang cắm vào chính mình bả vai, như tê liệt đau đớn, khiến cho hắn trong nháy mắt mát mẻ mấy phần.

Trong cơ thể linh lực tắc, ý chí tán loạn khiến cho hắn đều không thể thông thuận thôi động linh lực trong cơ thể. . .

"Ừm. . . Riêng ta thì thưởng thức các ngươi Kiếm tông những nam nhân này tâm tính." Yêu nữ hì hì cười một tiếng, "Càng là kiên định không thay đổi, ta liền càng nghĩ nhìn thấy các ngươi phóng túng bản thân, cởi ra bản thân bản tính dáng vẻ. . ."

Tiếng nói vừa ra, yêu nữ duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay dẫn ra một sợi sương mù dày, hóa thành một đầu màu hồng dài lăng hướng phía Tô Vũ đánh tới.

Làm cái kia dài lăng sắp quấn lấy Tô Vũ lúc.

Một mũi tên dài phá không kéo tới!

Trực tiếp nhắm chuẩn Tô Vũ dưới chân nhánh cây!

Oanh

Nhánh cây tinh diệu vô cùng bị bắn đoạn, nguyên bản liền thân hình không ổn định Tô Vũ, trong nháy mắt theo trên đại thụ rơi xuống, đồng thời cũng tránh khỏi bị cái kia phấn sương mù hình thành màu đỏ dài lăng cho vây khốn.

Ừm

Huyền Hộc trên lưng yêu nữ lập tức nhìn về phía Vương Mục vị trí, Kiều Kiều hừ một tiếng, "Lại dám âm thầm bắn lén bắn tỷ tỷ, tiểu ca, có bản lĩnh đường đường chính chính tới bắn ta nha."

"Ở sau lưng tính bắn người bản lãnh gì?"

Hưu hưu hưu. . .

Vương Mục không có trả lời, lại là mấy mũi tên vọt tới.

Nhanh như tia chớp!

"Thật là cao minh tiễn thuật, nguyên lai là cái phàm nhân tiểu ca đâu, thật là không tầm thường, khó trách vừa rồi có thể phá mất Huyền Hộc phòng ngự."

Yêu nữ nhìn xem mũi tên kéo tới, chẳng qua là cười cười, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái liền đem mũi tên tiếp được.

Nàng liếc nhìn.

"Đừng ra tới!"

Đảo dưới tàng cây Tô Vũ hét lớn một tiếng, "Đây là Phong Nguyệt tông yêu nữ, tinh thông Mị tâm Hoặc Thần yêu thuật. Tráng sĩ, nhanh chạy! Đừng quản việc này!

"Yêu nữ, ngươi có bản lĩnh liền hướng về phía ta tới a!"

"Khi dễ bọn họ nhất giai phàm nhân tính là gì sự tình?"

Vương Mục thầm nghĩ, ta ngược lại thật ra chạy a.

Chung quanh giống như đều bị phong cấm.

"Yêu thuật. . ."

"Giống như. . . Không có cảm giác được a."

Vương Mục cũng cảm giác cái kia Huyền Hộc bên trên thân ảnh, nhìn xem xác thực rất mỹ diệu.

"Cái gì khi dễ?" Yêu nữ khanh khách cười vài tiếng, "Ta là muốn thu bọn hắn nhập tông môn, phàm nhân tiểu ca, ngươi tiễn thuật cao thâm, lại không có chút nào linh lực ba động, chắc hẳn không có linh căn a?"

"Ngươi không có linh căn, nghĩ muốn gia nhập này Phá Kiếm tông, sợ là người ta không muốn đây. . ."

"Dạng này, ngươi ra tới, cùng tỷ tỷ trở về, chúng ta Phong Nguyệt tông nhận người không nhìn linh căn, không có linh căn phàm nhân, chúng ta cũng thu!"

Nghe nói như thế.

Vương Mục ngây ngẩn cả người.

Khá lắm, này Phong Nguyệt tông lý niệm có chút tiên tiến a.

Phàm nhân cũng chiêu?

Nếu là đối tại những người khác tới nói, này sợ là có lớn lao dụ hoặc.

"Tráng sĩ, chớ có tin vào cái này yêu nữ nói bậy, bọn hắn Phong Nguyệt tông tuyển nhận phàm nhân đi vào, bất quá là cung cấp bọn hắn vui đùa thôi, chẳng qua là một đồ chơi. Tiến vào Phong Nguyệt tông tu luyện phàm nhân, đều không một cái có thể còn sống đi ra!"

Tô Vũ ráng chống đỡ lấy tinh thần, thanh âm đứt quãng.

Yêu nữ lại là cười khanh khách.

Lúc này, Vương Mục đi ra, đứng tại trên một cây đại thụ.

Thấy thế, Tô Vũ lập tức gấp, nhất là hắn mang theo mơ hồ ánh mắt nhìn về phía Vương Mục về sau, càng gấp hơn.

"Sao là ngươi?"

Tô Vũ kinh hãi.

Đây là sẽ không Vương Mục sao?

Hắn lần trước tới An Nhạc thôn lúc, còn nhớ rõ rất rõ ràng.

Yến trưởng lão tự mình dặn dò quan tâm người.

Nếu bàn về tầm quan trọng, cái này người so với còn lại mấy đứa bé còn muốn càng nặng mấy phần.

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Tô Vũ lập tức tiếng quát nói:

"Yêu nữ, đây là ta Kiếm tông Yến trưởng lão xem trọng người, ngươi nếu dám làm loạn, có thể nghĩ kỹ muốn đối mặt cường đại cỡ nào tồn tại!"

"Yến trưởng lão?" Cái kia yêu nữ sững sờ, sửng sốt nhiều giây, chợt nở nụ cười, "Ôi, vậy thì thật là tốt đâu, nếu là nhà ta tôn chủ biết ta mang về các ngươi Yến trưởng lão đều xem trọng người, cái kia chẳng phải. . ."

Nghĩ đến nơi này, yêu nữ tựa hồ nghĩ tới điều gì mỹ diệu sự tình.

Nàng nhìn về phía Vương Mục, ánh mắt hơi mang theo mấy phần nóng bỏng.

"?" Tô Vũ.

Tình huống như thế nào.

Yến trưởng lão có thể là danh chấn Hoàng Thiên châu thành tiên cường giả, liền độ kiếp thất bại, đó cũng là thế gian cường đại nhất Tu Tiên giả một trong. . .

Thế mà tên tuổi như thế khó dùng rồi?

Không chỉ khó dùng, ngược lại còn nổi lên phản hiệu quả. . .

Mà lại Kiếm tông cùng Phong Nguyệt tông giao chiến nhiều năm, Yến trưởng lão không biết bắt nhiều ít yêu nữ, tuyệt đối là Phong Nguyệt tông sợ nhất tồn tại. . .

Sao có thể như vậy. . .

"?" Vương Mục.

Vương Mục cũng sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Yến Khinh Vũ xem như thế gian này cường giả đứng đầu nhất. . . Làm sao, giống như tên tuổi không được việc a. . .

Đều không nghi ngờ, ánh mắt này, giống là muốn ăn chính mình một dạng. . .

Vương Mục lập tức cảnh giác vạn phần.

Sau một khắc.

"Tiểu đệ đệ, đến đây đi ngươi!" Yêu nữ phát ra trận trận yêu kiều cười, nhìn chằm chằm Vương Mục, bàng bạc sương mù dày cuốn lên lấy.

"?" Vương Mục.

"Bệnh tâm thần a ngươi, để cho ta tới ta liền đến?" Vương Mục lên tiễn kéo dây cung, một mặt im lặng đem mũi tên đối người sau.

Hắn còn tưởng rằng cái này yêu nữ muốn phóng ra pháp thuật gì?

"?" Yêu nữ.

Sắc mặt nàng hơi hơi biến hóa.

Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này làm sao hoàn toàn không nhận mị hoặc?

Yêu nữ kinh nghi bất định nhìn xem Vương Mục, lại nhìn một chút chạy tới bên người mấy đứa bé.

Cùng với cách đó không xa đỏ bừng cả khuôn mặt, tinh thần có chút sụp đổ Tô Vũ.

Giống như không có vấn đề gì a. . .

Chẳng lẽ là. . . Thiên phú dị bẩm?

"Nếu dạng này. . ."

Yêu nữ đôi mắt bỗng nhiên co vào, trong chốc lát, một đạo huyền diệu âm dương đồ án theo nàng trong đôi mắt bay ra.

Bức đồ án kia vô cùng thần kỳ, giống như là có vô số nòng nọc tiểu nhân giao hội tại cùng một chỗ, viết lên ra từng màn dụ hoặc vô cùng động thái đồ án, giống như có thể làm người thần tâm vì đó trầm mê đi vào, bị tuỳ tiện chưởng khống.

"Huyền Âm Hoặc Thần, Âm Dương Giao Chinh Hoan Hỉ Thuật!"

Nơi xa, Tô Vũ chẳng qua là nhìn thoáng qua, nguyên bản mặt đỏ lên gò má, trong nháy mắt đỏ bừng vô cùng.

Vừa đầy ba mươi hắn, còn không có kết quả đạo lữ, chưa bao giờ trải qua cái kia phía trên đồ án các loại nhiều kiểu.

"Xong, đây là Phong Nguyệt tông họa thủy chi thuật. . ."

Ý thức trầm luân một khắc cuối cùng, Tô Vũ hồi tưởng lại lúc trước sư tôn bị mê hoặc gia nhập Phong Nguyệt tông nghe đồn.

Nghe nói, liền là trúng này thuật, trầm mê trong đó, sau đó la hét muốn cùng Phong Nguyệt tông yêu nữ nghiên cứu thảo luận Âm Dương Đại Đạo, thì một cái cũng không có mà trả lại. . .

Cái này khu khu phàm nhân. . .

Yêu nữ rất có vài phần tự đắc nhìn phía xa Vương Mục.

Mặc dù thiên phú dị bẩm, có thể ngăn cản mấy phần mị hoặc, nhưng bực này Âm Dương bí thuật, cũng không phải không quan trọng phàm nhân có thể chống cự.

Nàng lẳng lặng chờ lấy. . .

Nhưng mà.

Một bên khác.

Vương Mục trong nháy mắt liền bị cái kia hiển hiện đồ án hấp dẫn, chẳng qua là. . .

"Liền này?".