Chương 32: Tử Di đào

Chương 32: Tử Di đào

"Này tư thế không sai. . ."

"Này tư thế có chút tiêu hao thể lực. . ."

"Ừm, còn có thể dạng này? Không hổ là tu tiên bên trong người. . ."

. . .

Vương Mục nhìn xem cái kia hiển hiện âm dương đồ án, xem trong chốc lát, liền cảm thấy nhàm chán.

Không gì khác, cảm giác không có kiếp trước chân nhân phim hành động nhìn xem thoải mái.

Vốn cho rằng cái này yêu nữ muốn thả cái gì đại chiêu. . . Kết quả chính là từng tràng bộ binh đại chiến, mà lại nhân vật vẫn là mơ hồ, là từ vô số hoa văn tạo thành hình người đồ án, có đôi khi nhìn một chút, lại biến thành Vương Mục trong trí nhớ kiếp trước rất nhiều thầy giáo vỡ lòng, nhưng có đôi khi lại sẽ biến sẽ nguyên dạng.

Rất là không thú vị đây.

"Phong Nguyệt tông cũng không gì hơn cái này đi. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Mặc dù kiếp trước chính mình là cái xử nam, nhưng này cũng ảnh hưởng chính mình phương diện này kinh nghiệm phong phú.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lúc này, cái kia yêu nữ lại trợn tròn mắt, "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Một phàm nhân, tại đây Huyền Âm Hoặc Thần vui vẻ thuật dưới, vậy mà mặt như bình hồ. . .

Coi như những cái kia đắc đạo cao tăng, Đạo Tông cường giả, cũng không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Này thuật có khả năng câu lên sinh mệnh chỗ sâu nhất dục vọng, là một môn cực kỳ đáng sợ mị hoặc chi thuật. . . Trung giả sẽ căn cứ tu vi cao thấp, bị người thi pháp khống chế, cũng tăng thêm khuất phục.

Tu luyện tới chỗ cao thâm, có thể khống tâm trí người.

Đồng thời, này thuật bản thân cũng có thể dùng tới ma luyện tâm trí. . .

Mặc dù trong tông môn, cũng ít có đệ tử có thể tại nàng thi triển vui vẻ thuật dưới, bình tĩnh như vậy. . .

Vẫn là một kẻ phàm nhân, hoặc là cái này người che giấu thực lực, hoặc là thiên phú dị bẩm, từng có vô số hồng trần trải qua, Tinh Thần lực mạnh mẽ, định lực siêu phàm.

Loại người này, cơ hồ là Phong Nguyệt tông thiên sinh khắc tinh.

Có thể nàng tu luyện hơn mười năm, chưa bao giờ từng gặp phải loại người này. . .

Cùng lúc đó.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía phương xa. . .

"Thế mà tới nhanh như vậy!"

Yêu nữ sắc mặt hơi đổi một chút, thật sâu nhìn Vương Mục liếc mắt.

Lúc này Vương Mục ăn mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, chỉ có thể nhìn rõ đại khái thân hình, thực tế hình dạng chỉ có thể nhìn cái hai ba phần.

Nhưng nàng đã nhớ kỹ.

"Tiểu Hắc, đi!"

"Này thanh thế, hẳn là tôn chủ nói cái kia yến biểu tới."

Yêu nữ vỗ vỗ Huyền Hộc, nháy mắt một cái, liền thu hồi cái kia âm dương đồ án.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Huyền Hộc vỗ vỗ cánh, lập tức đem sương độc cấp tốc nuốt vào trong bụng, hướng về phương xa bay đi.

"Lúc này đi rồi?"

Vương Mục xoa cằm, "Rất lâu chưa có xem những thứ này, lâu không có nhìn, còn thật có ý tứ."

Nói trở lại, chẳng biết tại sao, chính mình nhìn xem đúng là không có quá nhiều cảm giác, cái này khiến Vương Mục đột nhiên có chút lo lắng.

"Ta hẳn là không có vấn đề a?"

Vương Mục lập tức đem ý nghĩ này ném ra ngoài trong đầu, "Hẳn là ta câu cá kỹ năng quá cao, tinh thần cùng định lực đều tương đối mạnh, tăng thêm kiếp trước trải qua, cho nên mới không bị ảnh hưởng. . ."

"Ừm, nhất định là như vậy!"

Thu hồi mũi tên, Vương Mục hướng đi Tô Vũ.

Cái tên này lúc này vẻ mặt đỏ bừng, trong miệng còn lầm bầm cái gì.

"Lăn đi, ta không cần nữ nhân!" Tô Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng.

". . ."

"Đừng đụng ta!"

"Ngô. . . Đúng là như vậy mỹ diệu. . . Không, đây không phải ta!"

"Giả, hết thảy đều là giả, ta Tô Vũ tuyệt sẽ không đụng này chút yêu nữ!"

"Nguyên lai nữ tử da thịt, đúng là như vậy xúc cảm. . . Đây là vật trời ban a!"

"A a a! Không, không!"

". . ." Vương Mục xem bối rối.

Khá lắm, người tu tiên đều chú trọng tâm ma, đây là tâm ma của hắn sao?

Đi qua vừa rồi cái kia yêu nữ một phiên quấy rối. . . Cái này Tô Vũ không biết có thể hay không lưu lại tâm ma.

Một lát sau.

Tô Vũ tỉnh, hắn mở to mắt, liền thấy được Vương Mục ở bên người.

Trong chốc lát, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, vẻ mặt như đánh sáp cấp tốc từ đỏ biến thành trắng. . .

"Vương Mục, ngươi vừa rồi. . . Không có nghe được cái gì a?" Tô Vũ dùng một loại không xác định ngữ khí hỏi.

Vương Mục lắc đầu nói:

"A. . . Không, ta cũng vừa tỉnh, cái kia yêu nữ không biết vì cái gì đột nhiên liền chạy. . ."

"Vậy thì tốt. . ." Tô Vũ nới lỏng hít một ngụm khí lớn, trên mặt lộ ra mấy phần mỉm cười, hắn nhìn xem phương xa, "Là ta tông tiền bối tới, cái này yêu nữ cũng là nhạy bén!"

Vương Mục yên lặng một hồi.

Tô Vũ đứng người lên, nhìn chung quanh bốn phía, ở phía xa thấy được mấy cái nằm ở trên mặt đất đệ tử, đều đã hôn mê.

"Hừ, cái kia yêu nữ thật sự là chạy thật nhanh. . ." Tô Vũ nhìn về phía Vương Mục, liên tục chắp tay cảm tạ nói, " vương Mục huynh đệ, vừa rồi đa tạ. Không nghĩ tới ngươi thế mà tại cái kia yêu nữ mị hoặc bên trong, so ta trước tỉnh lại, hổ thẹn hổ thẹn. . ."

Vương Mục khoát khoát tay.

Lần này dạo chơi sự kiện, giải tỏa người mới vật, cùng với một cái mới tu tiên tông môn.

Nếu là y theo trong trò chơi phân chia, hẳn là thuộc về tà đường tông môn.

"Đúng rồi, cái kia Lôi Quang thỏ. . ."

Vương Mục nhìn về phía một bên khác.

Meo

Cái kia giống như nhanh như tia chớp màu vàng kim con thỏ, lúc này đang chỗ ở nhỏ hẹp tại một chỗ trong huyệt động.

Một lát sau, nó sôi nổi chạy ra, trong tay bưng lấy một khỏa to lớn quả đào.

"Đây là, cho ta?"

Vương Mục hơi nghi hoặc một chút.

Lôi Quang thỏ gật gật đầu.

Xem ra là lựa chọn ban thưởng đúng không. . .

"Đây là cái gì quả đào?"

Vương Mục nhìn thoáng qua, màu đỏ nhạt vỏ ngoài tản ra mê người màu sắc, mượt mà thịt quả phác hoạ ra no đủ mà đẫy đà đường vòng cung, nhìn qua liền cực kỳ mỹ vị.

Còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Đây là hiếm thấy trăm năm Tử Di đào!" Tô Vũ nhìn thoáng qua, rất có vài phần hâm mộ nói, " vương Mục huynh đệ, ngươi vận khí này là thật không sai. Vật này có khả năng trực tiếp dùng ăn, sử dụng sau có thể trên diện rộng tăng cường huyết khí cùng tuổi thọ."

"Tuổi thọ đối tu sĩ chúng ta tới nói, đó là cực kỳ trọng yếu. . ."

Vương Mục ồ một tiếng.

Với hắn mà nói, kỳ thật vẫn được.

Một chút thượng phẩm cá loại, cũng có tương tự công hiệu.

"Trọng yếu nhất, vật này hột đào, là có thể tiến hành linh thực bồi dưỡng."

Tô Vũ tiếp tục nói, "Tại chúng ta tông môn, đều không có này loại Tử Di đào. Không nghĩ tới thế mà tại Thần Mộc lâm có thể tìm tới một viên. . . Xem ra cái kia yêu nữ mục tiêu cũng hẳn là cái này, thứ này nếu là dùng cái trên trăm năm thời gian quy mô lớn linh thực bao trùm, đối tông môn đệ tử có chất tăng lên."

Vương Mục đem này Tử Di đào thu vào.

"Lúc trước ta còn bắn tên bắn qua ngươi. . ." Vương Mục nhìn cái này Lôi Quang thỏ, cũng là có mấy phần hổ thẹn.

Những linh thú này vẫn là rất tốt.

Meo

Cái kia Lôi Quang thỏ không nói thêm gì sôi nổi, đi trở về hang động.

Mơ hồ trong đó, Vương Mục nghe được mấy con ấu tiểu Lôi Quang thỏ chít chít tra tiếng kêu.

Nghĩ đến hẳn là còn có con non.

Chẳng được bao lâu, chỉ thấy chân trời một bóng người lóe lên.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

Áo trắng như tuyết, chu sa nước mắt nốt ruồi.

"Yến trưởng lão!" Tô Vũ vội vàng đi tới cúi đầu cung kính nói, " không có tới trước ngài thế mà tới. . ."

Hắn hơi có mấy phần nghi hoặc, dùng Yến trưởng lão địa vị, coi như cảm giác được Thần Mộc lâm tình huống. . . Như thường tới nói, dặn dò một chút trong tông môn mặt khác tiền bối tới là được rồi.

Nàng hà tất tự mình đến đây?

. . .

Người tới chính là Yến Khinh Vũ.

Chẳng qua là. . .

"Ta tại trong tu luyện, cảm nhận được Phong Nguyệt tông yêu nhân khí tức. . ." Yến Khinh Vũ mang mạng che mặt, tóc dài tới eo, áo trắng xuất trần, không giống Vương Mục lần thứ nhất thấy dáng vẻ, nhưng như cũ quen thuộc.

Vương Mục nhìn một cái xa xa Cô Vân sơn.

Nhìn qua rất gần, trên thực tế có bao xa, Vương Mục biết.

Xa như vậy đều có thể cảm giác được. . .

Tô Vũ lập tức đem sự tình vừa rồi, kỹ càng đi qua nói một phiên.

Sau khi nói xong, Yến Khinh Vũ ánh mắt rơi vào Vương Mục trên thân, nói:

"Không sai, có thể ngăn cản yêu nữ mị hoặc chi thuật, ngươi tâm tính định lực đều là thượng giai."

"Bách Luyện Thể Quyết tu luyện thế nào?"

Vương Mục nói:

"Còn không có tu luyện. . ."

Yến Khinh Vũ: ". . .".