Chương 33: Quá tàn khốc. . .

Chương 33: Quá tàn khốc. . .

Yên lặng một hồi.

"Đã có một năm rưỡi đi?" Yến Khinh Vũ hỏi nói, " vì sao còn không có tu luyện?"

"Cảm giác không tu luyện được." Vương Mục thành thật trả lời.

Yến Khinh Vũ trầm ngâm chốc lát nói:

"Bách Luyện Thể Quyết đã có nhiều năm không có người tu luyện qua. . . Ta ngược lại thật ra quên, này pháp đối tu giả thân thể các phương diện yêu cầu cực cao. . . Đối phàm nhân mà nói, không có hơn mười năm công phu rèn luyện, nhập môn cũng khó khăn."

"Đã như vậy. . ."

Ừm

"Ngươi hôm nay trở ngại yêu nữ tại ta tông có công, ngươi mặc dù không phải ta tông đệ tử, nhưng cũng có thể ngợi khen một phiên. . ."

Nói xong, Yến Khinh Vũ vung tay áo, một cái tú khắc lấy Thanh Từ hoa nhỏ nhắn bình thuốc liền rơi vào Vương Mục trong tay.

"Đây là cung cấp luyện khí kỳ đệ tử sử dụng Tẩy Tủy đoán thể đan. Có thể giúp Tu Tiên giả Tẩy Tủy phạt thân, cải thiện thể chất. Ngươi không phải tu giả, một năm dùng một viên, hai cái cũng đủ rồi."

"Thật tốt tu luyện, tranh thủ tại một năm sau tông môn khai núi trong khảo hạch tu luyện đến mười tầng. . ."

Yến Khinh Vũ đơn giản khích lệ một câu.

Một bên Tô Vũ thấy thế, lập tức nhìn về phía Yến Khinh Vũ, ánh mắt có chút trông đợi. . .

Ta cũng trở ngại yêu nữ. . .

"Ngươi bị yêu nữ dã tâm, thanh tâm thuật cũng không có tu luyện đến nơi đến chốn, đến mức cái kia mấy đứa bé tinh thần bị hao tổn, nói ít đến hơn tháng mới có thể tu dưỡng hoàn hảo."

Yến Khinh Vũ lườm Tô Vũ liếc mắt, "Chính mình trở về trước giới luật trưởng lão lãnh phạt ba tháng Cô Phong nhai tinh thần tu luyện!"

Tô Vũ: ". . ."

Vương Mục: ". . ."

Tô Vũ trong lòng thở dài.

Rõ ràng ta mới là tông môn đệ tử. . .

Yến trưởng lão là thật không có chút nào bất công a. . .

Mà lại, cảm giác giống như đối vị này vương Mục huynh đệ có chút quá tốt rồi đi. . .

Cái kia Tẩy Tủy đoán thể đan, mặc dù chỉ là thượng phẩm, nhưng ở tông môn mong muốn đổi lấy độ khó cũng không thấp.

Bất quá, Tô Vũ cũng có thể hiểu được.

Người nào để cho mình bị cái kia yêu nữ mị hoặc đây?

Vương Mục cũng có chút vi diệu. . .

"Đa tạ. . . Yến trưởng lão. . ." Vương Mục đem dược phẩm nhét vào túi bên trong.

"Ừm, cứ như vậy đi." Yến Khinh Vũ khẽ gật đầu.

Sau đó, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói câu:

"Đúng rồi, Phong Nguyệt tông yêu nữ về sau nếu là tái kiến, trực tiếp chạy. Lần này các ngươi gặp gỡ tu vi không cao, nếu là một chút tu vi cực cao yêu nữ, các nàng thi triển Mị thuật cao thâm mạt trắc, ngươi khó mà ngăn cản, chớ dùng sức mạnh."

"Mặt khác, những cái kia yêu nữ am hiểu nhất ngụy trang, nếu là thật nghĩ nhằm vào người nào, thường thường sẽ hiểu tính cách của ngươi, yêu thích, tiến hành ngụy trang giả trang. Sẽ để cho ngươi có gan gặp được Thiên Mệnh Chi Nhân ảo giác, lúc này muốn càng chú ý."

Vương Mục thầm nghĩ, đánh mấy trăm năm, nhìn đều đối với song phương rất quen thuộc a.

Chẳng qua là, cái này Phong Nguyệt tông thiết lập, nhường Vương Mục hơi có mấy phần vi diệu, nhất là Yến Khinh Vũ nói cái này. . .

Yến Khinh Vũ sau khi nói xong, thân hóa kiếm quang, tan biến tại tại chỗ.

Đến vô ảnh, đi vô tung.

"Vương Mục huynh đệ, ta đây cũng cáo từ!"

Tô Vũ gọi ra một thanh thanh phong trường kiếm, nhớ kỹ khẩu quyết, cái kia thanh phong trường kiếm lập tức biến lớn biến lớn, hắn lập tức đem mấy đứa bé đặt vào trên thân kiếm, hướng phía Vương Mục phất phất tay, "Tông môn khai núi thu đồ đệ sát hạch, ta hẳn là giám khảo một trong, đến lúc đó thật tốt cố gắng lên biểu hiện!"

Nói xong, Tô Vũ khống chế lấy trường kiếm, tiêu dao mà đi.

"Thật sự là tiêu sái. . ." Vương Mục nhìn.

Không biết mình lúc nào có thể ngự kiếm phi hành. . .

"Lần này thu hoạch phong phú a!" Vương Mục sờ lên trong ngực bình thuốc.

Hai cái đặc sắc đan dược, còn có một khỏa quả đào.

Đều là có thể tăng cường tự thân thuộc tính đồ tốt đây.

Thời gian kế tiếp, Vương Mục tiếp tục đi săn.

Không biết có phải hay không bắn trúng qua cái kia Huyền Hộc nguyên nhân, hôm nay sử dụng hành động điểm về sau, độ thuần thục lớn lên rất nhanh, trực tiếp thăng 3 cấp.

Đi săn đi đến cấp 7.

"Tốt xấu ta cũng xem như cùng này chút hiếm hoi Hung thú chiến đấu qua. . ."

Này phần kinh nghiệm kiếm không dễ a.

Thôn trưởng nói những cái kia mang theo sắc thái truyền kỳ Hung thú, thường thường mấy năm đều không nhất định gặp đến lần trước.

"Lần này trở về, thật tốt tốt tăng lên một đợt."

"Tranh thủ cuối năm nay, đem đi săn cùng đào quáng đều tăng lên tới cấp 15 trở lên."

Năm nay còn có hơn bảy tháng thời gian.

Dùng mình bây giờ các phương diện năng lực, sử dụng hành động điểm hẳn là có khả năng.

"Dạng này, thuộc tính thỏa mãn về sau, sang năm liền bắt đầu tu luyện Bách Luyện Thể Quyết. . ."

Mặt trời lặn, Vương Mục trở về trong thôn, kết thúc một ngày làm việc.

"Ăn trước quả đào đi. . ."

"Sớm ăn sớm hưởng thụ!"

Nhìn xem to bằng chậu rửa mặt nhỏ quả đào, đặc biệt mùi trái cây xông vào mũi.

"Hột đào còn có thể gieo trồng, sau khi ăn xong cũng để dành. . . Về sau có cơ hội liền loại lên!"

Vương Mục đem Tử Di đào tắm một cái, một ngụm cắn.

"Ngọa tào, thật là thơm!"

Vương Mục không cách nào hình dung này loại mỹ vị, mỗi một khối thịt quả phảng phất đều có sinh mệnh tại trong miệng nhảy lên.

Bàng bạc sinh mệnh lực như núi lửa bùng nổ, tại Vương Mục trong miệng dâng lên, sau đó bơi đến toàn thân.

Vương Mục cảm giác thân thể mỗi một tấc tế bào đều đang nhảy vọt.

Phốc xuy phốc xuy mấy ngụm, Vương Mục thỉnh thoảng ăn như hổ đói, thỉnh thoảng nhai từ từ chậm phẩm.

Một cái quả đào, ăn thời gian một chén trà công phu.

Sau khi ăn xong, Vương Mục vẫn chưa thỏa mãn, lúc này cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, thân thể các phương diện phảng phất đạt đến khác một cảnh giới.

"Không được, nghĩ muốn làm một vố lớn. . ."

Vương Mục chưa bao giờ có như thế cảm giác tuyệt vời.

Này quả đào tuyệt đối là hiếm thấy hiếm thấy đồ vật!

Nói công hiệu, cũng không chỉ là Tô Vũ nói có khả năng tăng lên huyết khí cùng tuổi thọ.

Ít nhất dùng Vương Mục cảm giác tới nói, toàn thân mình các phương diện đều tăng lên.

Cuối cùng hột đào, có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Không tệ a. . ."

Vương Mục dư vị lấy.

Nghỉ ngơi trước, hắn dựa theo lệ cũ, cảm giác một thoáng tự thân tình huống.

【  hành động điểm: 1 】

【  tu luyện: Chặt cây (15) câu cá (14) đào quáng (7) đi săn (7) quy tức thuật dưỡng sinh (10) Hổ Hạc thất hình (6) 】

【  dạo chơi: - 】

Ồ

Vương Mục bỗng nhiên từ trên giường đứng dậy, "Còn có một chút hành động điểm? Kỳ quái, tháng này hành động điểm, ta đã sử dụng hết mới đúng. . . Chẳng lẽ, là cây kia quả đào nguyên nhân?"

"Chẳng lẽ biến thành một tháng ba điểm rồi?"

"Diệu a!"

Vương Mục đứng dậy, rất có vài phần hưng phấn.

Nếu còn có một chút, cái kia lại vừa vặn đem Hổ Hạc thất hình lên tới mười tầng!

Tùy thời thô thiển pháp môn, nhưng Vương Mục có ép buộc chứng, nếu tu luyện, vậy thì nhất định phải thêm đến đầy!

——

Hoàng Thiên châu dĩ bắc, có một chỗ U Cốc, tên là: Phong Nguyệt cốc.

Hoàng Thiên châu đại danh đỉnh đỉnh Phong Nguyệt tông, liền tọa lạc ở cái này thần bí trong cốc.

Lúc này. . . Phong Nguyệt cốc, nơi nào đó.

"Tôn chủ, ta hôm nay dựa theo phân phó của ngài, đi tới An Nhạc thôn làm việc, đường tắt Thần Mộc lâm, gặp được một cái mười phần thú vị phàm nhân!"

Nói

"Là như vậy. . ."

. . .

"Hơi có mấy phần ý tứ. . ."

"Dạng này, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, để cho các ngươi Cố đại sư tỷ tự mình đi thử một chút. Thế gian phàm nhân, nếu thật có thể có ngăn cản được ta tông thượng thừa Mị thuật, cái kia hẳn là hiếm thấy kỳ tài! Quyết không thể nhường Cô Vân sơn đạt được."

"A! Nhường Cố đại sư tỷ đi mị hoặc một phàm nhân. . . Này giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Tôn chủ, ta nghĩ lại đi thử xem. . ."

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Mị thuật ba yếu quyết, không thể có tranh cường háo thắng chi tâm. Như là như thế này, đến lúc đó lâm vào sẽ chỉ là chính ngươi, ngươi đây đều quên sao?"

"Ta hiểu được, ta lập tức liền đi cùng Cố đại sư tỷ nói. . . Chẳng qua là. . . Dùng công lực của nàng, tính cả vì thân nữ nhi chúng ta đều chịu không được. . . Đối với cuộc sống tại trần thế phàm nhân, cũng quá tàn khốc. . .".