Chương 34: Kỳ quái đoán thể đan

Chương 34: Kỳ quái đoán thể đan

Sáng sớm hôm sau.

Vương Mục nhẹ nhàng nhảy lên đến nóc nhà, nhìn xa xa Triều Dương, đem tháng này mới được một điểm hành động điểm thêm tại Hổ Hạc thất hình lên.

Khoan thai sơ dương dưới, Vương Mục dáng người biến hóa ở giữa, giống như như ảo ảnh, đạo đạo hư ảnh còn sót lại đến Vương Mục diễn luyện vị trí.

Có lẽ là hôm qua đối mặt cái kia Huyền Hộc, đằng sau mấy tầng Vương Mục tu luyện được rất nhanh, dáng người càng thấy nhẹ nhàng.

Tu luyện đến cuối cùng, đúng là có loại sung sướng đê mê, muốn thừa hạc bay trên trời cảm giác. . .

Làm Vương Mục lấy lại tinh thần lúc, quanh thân bỗng nhiên thổi lên trận trận thanh phong, khiến cho tự thân càng thêm nhẹ nhàng.

"Ừm. . . Này mười tầng Hổ Hạc thất hình, giống như có ít đồ a."

Vương Mục cảm thụ được lúc này trạng thái.

Rất vi diệu.

Đằng trước mấy tầng gia tăng lực lượng tương đối nhiều, đằng sau mấy tầng cảm giác gia tăng linh mẫn càng nhiều.

Nhẹ nhàng nhảy lên, trận trận thanh phong theo bạn, hai tay như giương cánh mở, đúng là trực tiếp nhảy ra trăm mét có hơn.

Rơi xuống đất thời điểm, càng như Tiên Hạc lướt nước, chấn động tới vài miếng lá cây, dưới chân liền một điểm ấn ký cũng không hiển hiện.

"Nếu là có thuộc tính, ta hiện tại linh mẫn phải rất cao. . ."

Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng vô cùng, như lông hồng vũ lá, chỉ cần thoáng dùng sức, liền có thể lăng không vọt lên, tuyệt không thể tả.

Cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Hổ Hạc thất hình (10). . . 】

"Đều đạt đến đỉnh tầng."

Vương Mục rất có vài phần thỏa mãn.

Đáng tiếc chính mình cũng chỉ có hai loại thô thiển pháp môn.

"Đúng rồi..."

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Lạc Khi Phương cho hai cái này thô thiển pháp môn bên trên viết đều chỉ có mười tầng. . . Nếu là ta dùng hành động điểm, tiếp tục tu luyện, độ thuần thục còn có thể gia tăng, tầng số còn có thể tăng lên sao?"

Đây là cái vấn đề.

Vương Mục không có thử qua.

"Về sau tìm cơ hội thử một lần."

Nếu như tháng sau cũng có ba điểm hành động điểm, mang ý nghĩa mỗi tháng hành động điểm hơi giàu có một điểm.

Mặc dù so với trong trò chơi mỗi tháng bốn giờ còn thiếu, nhưng lúc này đã đủ rồi.

"Nói đến, trò chơi là võ hiệp trò chơi. . . Như thường tu luyện những cái kia công pháp cũng là mấy năm liền làm xong."

"Mà đây là tiên hiệp thế giới, có chút công pháp vừa tu luyện đều là trên trăm năm, hành động điểm cũng không nên chỉ có bốn giờ nha. . ."

Công pháp tu luyện xong, Vương Mục tiếp lấy liền ăn một viên cái kia Yến Khinh Vũ cho Tẩy Tủy đoán thể đan.

Sớm ăn sớm hưởng thụ.

Ăn trước một viên nhìn một chút hiệu quả như thế nào.

Ăn trước đó, trước chuẩn bị nước, chuẩn bị kỹ càng cọ rửa.

"Này Tẩy Tủy đoán thể đan, nói là có thể tẩy đi trong cơ thể con người chất bẩn, cường kiện thân thể. . . Ân, những cái kia tu tiên trong tiểu thuyết, lần thứ nhất ăn loại đan dược này, thân thể giống như đều sẽ chảy ra cái kia chút gì chất bẩn bùn đen. . ."

"Dùng phòng ngừa vạn nhất, trước tiên đem nước tắm đánh tốt, quần áo cởi trống trơn ."

Vương Mục trở lại nhà gỗ, tại bên ngoài đình viện, lộ ra cơ bắp rõ ràng lại cân xứng thân thể, toàn thân chỉ mặc một đầu quần đùi.

Công tác chuẩn bị làm tốt về sau, Vương Mục liền xuất ra một viên đoán thể đan.

Nhìn xem lớn nhỏ cùng trâu viên thịt không sai biệt lắm, nghe có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, không có gì mùi thuốc.

Mặt trên còn có mấy chữ cổ.

Vương Mục nhìn một chút:

"Hương thảo vị."

"..." Vương Mục.

Đan dược này người nào luyện?

Như thế nào cùng kem, còn điểm mùi vị đúng không?

Nếu không phải Yến Khinh Vũ cho, Vương Mục đều cảm giác không quá đáng tin cậy.

Ăn một miếng vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt một thoáng, cảm giác thế mà còn không sai, có loại ăn chocolate cảm giác.

"Khẩu vị ngọt bên trong mang khổ. . . Tu Tiên giả đan dược, ăn ngoài ý muốn không sai đây."

Mãi đến nuốt vào trong bụng, Vương Mục cảm nhận được một dòng nước ấm trong nháy mắt chảy đến toàn thân, như tiết trời đầu hạ uống một chén lạnh buốt Khoái Nhạc thủy, hết sức sảng khoái.

Vương Mục lẳng lặng chờ đợi dược hiệu phát huy ra.

Một lát sau, dòng nước ấm dần dần biến mất. . .

Vương Mục cảm giác thân thể giống như mạnh lên một chút. . .

"Đan dược hiệu quả hẳn là vừa mới bắt đầu, ta chờ một lát nữa. . ."

Vương Mục tiếp tục chờ.

Nhưng mà, sau nửa canh giờ.

Dòng nước ấm dần dần biến mất.

"? ? ?" Vương Mục.

Không phải đâu?

Liền điểm này hiệu quả, có phải hay không quá kéo một điểm!

Vương Mục có chút ngạc nhiên, có như thế một khắc, bắt đầu hoài nghi Yến Khinh Vũ cho mình đan dược, là ngụy bốc lên thấp kém phẩm đoán thể đan.

Đã nói xong Tẩy Tủy đoán thể!

"Hẳn là không đến mức. . . Chẳng qua là, này hiệu quả làm sao kém như vậy?"

"Cảm giác cũng thì tương đương với ta tu luyện sáu tầng Hổ Hạc thất hình cùng sáu tầng quy tức thuật dưỡng sinh?"

"Khả năng còn hơi có không bằng. . ."

Vương Mục không thể nào hiểu được.

Tu Tiên giả ăn đan dược, thế mà như thế kéo sao?

Soa bình!

"Liền này còn để cho ta một năm ăn một hạt, không phải chịu không được. . ."

Vương Mục trực tiếp móc ra một cái khác miếng, ném đường đậu giống như, ném vào trong miệng, nhấm nuốt hai lần nuốt vào trong bụng.

Hai cái ăn xong, Vương Mục mới hơi có chút cảm giác thân thể có tương đối biến hóa rõ ràng.

"Đã nói xong Tẩy Tủy chất bẩn đâu?"

Vương Mục rất có vài phần thất vọng, đem bên cạnh thùng nước đảo trên đầu mình, tượng trưng xông tắm một cái sau liền tiếp theo đi tới Thần Mộc lâm đi săn.

Thời gian ung dung mà qua, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Thần Mộc lâm.

"Hồng hộc. . ."

Một đầu hình thể cực lớn hắc văn cự hổ, tập kích bất ngờ tại Thần Mộc lâm bên trong.

Chạy bên trong, cự hổ hung hãn trong đôi mắt, thỉnh thoảng bao la mờ mịt, thỉnh thoảng kinh hoảng. . .

Nó hình thể mặc dù rất lớn, nhưng ở Thần Mộc lâm bên trong lại giống như một đạo Hắc Bạch xen lẫn cái bóng, thoáng một cái đã qua, lưu lại chỉ có nhấc lên cành lá.

Giờ phút này, nó tại chạy trốn.

Làm Thần Mộc lâm bên trong Thú Vương một trong, đã sắp muốn tu luyện thành linh thú nó, lúc này ở chạy trốn.

Chạy trước chạy trước, cự hổ ánh mắt có chút hốt hoảng.

Trí nhớ của nó, về tới tháng sáu trước một ngày.

Ngày đó, chính mình đuổi một người nhân loại lớn nửa ngày thời gian, kết quả còn không đuổi kịp, kém chút nắm chính mình cho mệt mỏi thở hổn hển.

Sau sáu tháng, mình bây giờ bị tên nhân loại này thợ săn đuổi bắt. . .

Nói cho đúng là đào mệnh.

Không có cách, nhân loại kia quá mạnh.

Một tiễn xuống tới, đơn giản muốn hổ mệnh.

Mà lại, Hổ Vương thậm chí cảm giác nhân loại kia đang đùa bỡn chính mình, bởi vì hắn mỗi một tiễn chẳng qua là lướt qua chính mình da lông mà qua. . .

Cố ý!

Hưu

Lại là một tiễn, theo u ám trong rừng bắn ra.

Đã từng, Hổ Vương vô cùng náo nhiệt cánh rừng cây này, bởi vì đây quả thực là trời sinh nó bãi săn, không có bất kỳ cái gì dã thú có thể tại Thần Mộc lâm theo nó hổ chưởng phía dưới đào thoát. . .

Hiện tại, nó vô cùng chán ghét này mảnh phức tạp mà thần bí rừng cây.

Xé á. . .

Mũi tên lướt qua nó đầu màu trắng chữ Vương tinh văn bay qua, xảo trá góc độ, chỉ cần nó tại chậm một chút, hoặc là nhanh một chút, liền so với bị bắn trúng mi tâm.

Nhưng hết lần này đến lần khác không có.

Hổ Vương ngừng lại, sờ lên trán mình hai phiết bắn bên ngoài tinh văn.

Nó nổi giận!

Hổ có thể giết, không thể nhục!

Hổ Vương xoay người, hướng phía u ám trong rừng gầm thét, phảng phất tại nói:

Ngươi ra tới a!

"Nha a, không chạy đây."

Xa xa trên cây, một đạo khoác lên màu xanh nhạt áo tơi thanh niên đi ra, cười nói, " tiểu lão hổ lúc trước truy ta có thể truy đã hơn nửa ngày đâu, chính mình chạy trốn làm sao lại không có cái kia kiên nhẫn?"

Thanh niên chính là Vương Mục.

Sau ba tháng, hắn đi săn kỹ năng đã đăng đường nhập thất, đạt đến cấp 19.

Dùng thôn trưởng lại nói, đã không kém hắn.

Đồng thời, môn này kỹ năng đã trở thành Vương Mục lúc này trình độ cao nhất một cái.

Dù sao này ba tháng, hắn phần lớn thời gian đều tại Thần Mộc lâm đi săn, còn kém không có ban đêm cùng Hung thú ngủ chung.

Tại mỗi tháng hành động điểm đi đến ba điểm về sau, đi săn kỹ năng tăng lên, xem như tương đối nhanh chóng.

Nhất là chính mình hai môn thô thiển pháp môn đầy tầng, ăn cái viên kia Tử Di đào, lại ăn gấp hai đoán thể đan về sau, thân thể thuộc tính các phương diện tăng lên rất nhiều, lại lần nữa sử dụng hành động điểm tăng lên này chút kỹ năng, độ thuần thục không nói tăng vọt, vững bước tăng lên đi.

Đồng thời, này chút kỹ năng tăng lên, lại kéo theo bản lĩnh linh mẫn tăng lên. . .

Đương nhiên, trừ cái đó ra, đi săn mang tới năng lực, không vẻn vẹn chỉ là thân thể thuộc tính.

Còn có phương diện khác, tỉ như đối rất nhiều Hung thú hiểu rõ, Thần Mộc lâm sản xuất một chút tài nguyên phân bố các loại, đều là thu hoạch không nhỏ.

Hôm nay, Vương Mục liền dự định đi săn cái kia từng tại chính mình ngày đầu tiên học tập đi săn lúc, bị thôn trưởng dùng tới rèn luyện chính mình chạy trốn năng lực Hổ Vương.

Cũng là cái kia mang theo sắc thái truyền kỳ bạch tinh Hổ Vương!.