Chương 35: Anh hùng cứu mỹ nhân?

Chương 35: Anh hùng cứu mỹ nhân?

Nguyên nhân không gì khác.

Tại thôn trưởng nói cái kia mấy con truyền kỳ Hung thú bên trong, liền đây chỉ là nhất kéo, cũng là dễ dàng nhất tìm tới.

Còn lại mấy con, quả thực là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ba tháng đến nay, ngoại trừ lần kia dạo chơi sự kiện, Vương Mục liền chưa từng thấy thôn trưởng nói cái kia mấy con Hung thú. . .

"Ta ra tới, ngươi định làm như thế nào đâu?"

Vương Mục đem Tử Thước cung thả tại sau lưng, "Tới cắn ta a!"

Nói xong, Vương Mục liền nhảy xuống tới.

Hổ Vương thấy thế lập tức mừng rỡ đến hướng phía Vương Mục đánh tới, liền rống cũng không kịp rống.

Tốc độ nó cực nhanh, theo giữa không trung nhảy xuống, hổ chưởng như quạt hương bồ hướng phía Vương Mục phiến đi qua, mang theo một cơn lốc, thanh thế cực kì khủng bố.

Thợ săn mất đi cung săn, đó không phải là một cái dê đợi làm thịt sao?

Hổ Vương nghĩ thầm.

Chẳng qua là. . .

Chỉ thấy cái kia thân thể con người hơi hơi một bên, chính mình móng vuốt đúng là lướt qua y phục của hắn thổi qua. . .

Vương Mục cười híp mắt.

Hổ Vương sững sờ, thân thể linh hoạt lắc một cái, đuôi hổ như roi sắt vung qua.

Vương Mục nhẹ nhàng nhảy lên.

Đuôi hổ rơi vào một gốc bốn người ôm hết trên đại thụ, trong nháy mắt đem này khỏa sống không biết bao nhiêu năm đại thụ cho đánh gãy, lực lượng mạnh mẽ. . .

Hổ Vương xoay qua thân, vây quanh Vương Mục chậm rãi xê dịch, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm người sau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó lại tiến công, lúc này lợi trảo hiện ra hơi hơi bạch quang, lại lần nữa hướng phía Vương Mục xé rách mà đi.

Nhưng mà  mặc cho nó làm sao công kích, móng vuốt đúng là đều rơi không đến Vương Mục trên thân.

Thậm chí, liền phía ngoài áo tơi đều không xé rách.

Vương Mục nhẹ nhàng như lá, bản lĩnh bén nhạy tại phức tạp trong rừng xê dịch biến hóa, như né tránh điểm đầy, dễ dàng tránh né Hổ Vương hết thảy công kích.

"Tịch mịch a!"

Vương Mục cảm thán một tiếng.

Mặc dù không cần công kích, hắn lúc này cũng có thể làm được cùng thôn trưởng, trực tiếp cùng Hung thú vật lộn.

Cấp 19 đi săn bản lĩnh, bén nhạy một nhóm!

Không quan trọng Thú Vương, đã không phải là đối thủ.

Rống

Hổ Vương một cái cướp bước, thở hổn hển, rơi ở phía xa trên cành cây.

Nó nhìn xuống mà xuống, nhìn xem cái kia so Hầu Tử còn nhanh nhẹn nhân loại.

Chính mình hết thảy tiến công, đều phảng phất bị phát hiện.

Như vậy. . .

Nó bỗng nhiên hé miệng, một vệt màu trắng hào quang cấp tốc ngưng tụ.

Ồ

Vương Mục khẽ giật mình.

Đây là Hung thú kỹ năng?

Tại đây cái Hung thú cũng tại tu luyện, cũng như Tu Tiên giả, sẽ tích lũy tháng ngày học biết một chút đặc thù pháp thuật, trở thành tiến hóa thành yêu.

"Cái quái gì, Bạch Hổ Liệt Quang Ba sao?"

Vương Mục mí mắt hơi hơi nhảy một cái, cảm giác được một cỗ nhàn nhạt nguy hiểm.

"Chẳng qua là, ngươi kỹ năng này thả ra trước dao động hơi dài a. . ."

Qua trọn vẹn nhiều giây, cái kia Hổ Vương đột nhiên hất đầu, trong miệng chớp mắt bắn ra một khỏa quả cầu ánh sáng màu trắng, hướng phía Vương Mục bên này vung tới.

Quả cầu ánh sáng kia tốc độ cực nhanh, bắn ra sau trong chớp mắt biến cứ thế trước người.

Vương Mục thả người đề vọt, nhảy lên chính là ngoài trăm thước.

Ầm ầm!

Sau một khắc, quả cầu ánh sáng nổ tung, kịch liệt sóng khí xen lẫn chảy ra phi thạch hướng bốn phương tám hướng phóng tới, uy lực khủng bố đến cực điểm!

"Uy lực thật mạnh a!"

"Này bạch tinh Hổ Vương thi triển pháp thuật kỹ năng, liền có uy lực như thế?" Vương Mục thấy rất có vài phần giật mình.

Một bên tránh né lấy bởi vì nổ tung mà bắn tung tóe mà đến phi thạch, một bên trong lòng thấy rung động.

Đi săn ba tháng, hắn cực kỳ hiếm thấy đến có Hung thú có thể thi triển pháp thuật.

Đại bộ phận Hung thú chẳng qua là thân thể mạnh mẽ, hoặc là mang theo một ít năng lực đặc thù.

Giống như là bạch tinh Hổ Vương này loại có thể trực tiếp miệng phun kỹ năng Hung thú, vẫn là đầu một cái.

Không hổ là Hổ Vương a!

Tân thủ thôn truyền kỳ Hung thú.

Vương Mục có chút hâm mộ.

Liền Hung thú đều có thể hấp thu thiên địa linh khí tu luyện.

Chính mình lại không thể hấp thu linh khí.

Cho dù có những pháp thuật này học tập biện pháp, đều không tu luyện được.

"Ấy, không có gì thủ đoạn công kích a."

Vương Mục trong lòng có chút tiếc nuối, sau đó chớp mắt nhảy vọt đến bạch tinh Hổ Vương bên người, một quyền nện ở gáy của nó lên.

Ầm ầm!

Vừa thi triển qua pháp thuật bạch tinh Hổ Vương, trong nháy mắt cảm giác đầu ông ông, trực tiếp theo trên cành cây rơi xuống dưới, nện trên mặt đất.

Nó ô ngao một tiếng.

Làm sao cũng nghĩ không thông, cái này phàm nhân một quyền lực lượng làm sao cảm giác căn ngọn núi giống như.

"Cũng chỉ có thể dùng quả đấm."

Vương Mục có chút cô đơn, nhìn xem dưới chân bạch tinh Hổ Vương. .

"..." Hổ Vương.

"Đi săn thành công."

Vương Mục gật gật đầu, dùng chuẩn bị xong dây thừng đem Hổ Vương khốn thành đợi làm thịt lợn rừng, trói buộc đến sít sao.

Lập tức liền dự định trở về thôn.

"Đi săn tạm thời kết thúc, ngày mai chuẩn bị một chút bắt đầu đào Linh khoáng, trữ hàng một thoáng tài liệu."

"Mặt khác, khối kia Cẩm Mao thử nói điểm đào quáng, đến chuẩn bị đi đào một thoáng, nhìn một chút có thể hay không đào ra cái gì hiếm thấy thần mỏ. . ."

Vương Mục xoa tay xoa tay.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến từng đạo thanh âm:

"Cứu. . . Mệnh. . ."

"?" Vương Mục bước chân sững sờ.

Chẳng lẽ có dạo chơi sự kiện?

Không đúng vậy, tháng này giống như không có dạo chơi sự kiện a!

Mỗi tháng có ba điểm hành động điểm về sau, Vương Mục đều sẽ lưu một điểm mãi đến cuối tháng.

Liền đợi đến có ngày đó có dạo chơi sự kiện nhìn một chút có thể hay không phát động đây.

Nghĩ đến, Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  dạo chơi: - 】

"Không có chuyện kiện a. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Không có dạo chơi sự kiện, cái kia chính là đột phát tình huống rồi?

Loại tình huống này, Vương Mục còn là lần đầu tiên gặp được.

"Đi xem một chút đi."

Trên lý luận nói, chỉ có dạo chơi sự kiện sẽ có lựa chọn, đồng thời còn có khác biệt chỗ tốt.

Tính là một loại cố định kỳ ngộ, cũng là kết bạn một ít nhân vật trọng yếu và mở ra địa điểm mối quan hệ, chỉ cần có dạo chơi sự kiện, Vương Mục đều sẽ trước tiên phát động.

Nhưng không có dạo chơi biểu hiện đột phát tình huống. . .

Liền rất vi diệu. . .

Làm không tốt vô cùng có khả năng kết quả là cái gì đều không mò lấy.

Nhưng, vẫn là nhìn một chút tình huống lại nói.

Vương Mục đem Hổ Vương buộc một bên trên đại thụ nói:

"Tiểu lão hổ, thành thật một chút, ban đêm vẫn chờ cùng ngươi hổ cốt canh tráng thân đây."

"?" Bạch tinh Hổ Vương.

Ta có thể là Hung thú!

"Rống!" Bạch tinh Hổ Vương phẫn nộ rống lên một tiếng, tựa hồ nghe đã hiểu Vương Mục nói lời.

Vương Mục lần theo thanh âm đi tới.

Không bao lâu, liền thấy thanh âm đầu nguồn.

Chỉ thấy xa xa trong rừng, một tên quần áo tả tơi nữ tử, đang bối rối vô cùng dựa vào ở phía sau một cây đại thụ.

Nữ tử kia ăn mặc đạo bào, cùng Thượng Tiêu kiếm tông đệ tử ăn mặc quần áo có hai ba phần tương tự, nhưng lại có mấy phần khác biệt. Đại khái là bởi vì đi qua một chút chiến đấu, lúc này trên người đạo bào đã bị xé nứt, có nhiều chỗ còn giữ máu tươi.

Da thịt tuyết trắng tại u ám trong rừng lộ ra càng chú mục, cùng trên người máu tươi tạo thành một bộ rất có dụ hoặc hình ảnh, một loại huyết tinh mỹ cảm. . .

Tán loạn sợi tóc kề sát ở mỹ lệ mà thanh thuần trên gương mặt, tức nhưng cũng khó nén cái kia bối rối vạn phần, lại tràn ngập tuyệt vọng vẻ mặt.

Ở chung quanh nàng, có mấy con ngoài định mức hung hãn Hung thú, đang nhìn chằm chằm đem hắn vây quanh, ánh mắt bên trong tràn đầy trông thấy con mồi thích giết chóc.

"Này ăn mặc. . . Giống như là mặt khác Tiên tông đệ tử?" Vương Mục có chút ngoài ý muốn.

Tiên tông đệ tử như thế kéo sao?

Liền mấy con Hung thú đều không giải quyết được.

Này mấy con Hung thú tại Thần Mộc lâm rất bình thường đó a!

"Tráng sĩ. . ." Cùng lúc đó, nữ tử kia tựa hồ cũng nhìn thấy Vương Mục, trong mắt trong nháy mắt đốt sáng lên ngọn lửa hi vọng, nhưng lập tức tựa hồ phát hiện cái gì, hi vọng lại trong nháy mắt diệt mấy phần.

Cái kia sở sở ánh mắt thương hại bên trong, phảng phất mong muốn kể ra cái gì, cuối cùng chẳng qua là buồn bã nói:

"Ngươi đi nhanh đi, đám hung thú này không phải ngươi một phàm nhân có thể đối phó. . ."

"Trách ta mệnh nên tại này. . ."

Nàng vừa nói xong, những cái kia mấy con Hung thú liền quay đầu nhìn về phía Vương Mục, còn không có phản ứng lại.

Chỉ thấy Vương Mục gật gật đầu, quay người rời đi.

"..." Nữ tử..