Chương 36: Đây mới là hiệp nghĩa nhân sĩ nên có dáng vẻ!

Chương 36: Đây mới là hiệp nghĩa nhân sĩ nên có dáng vẻ!

Vương Mục đi hết sức quả quyết.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này sự kiện có vấn đề.

Nếu như là dùng hành động điểm lấy được dạo chơi sự kiện, đừng nói là cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, coi như là cái xấu đến phê nổ ngoại tộc, cái kia Vương Mục sẽ không chút do dự ra tay.

Dù sao cái kia mang ý nghĩa vô luận như thế nào lựa chọn, đều có chỗ tốt.

Cái này sao. . . Coi như xong, cảm giác rất vi diệu.

"Ừm, không phải ta không không ra tay, là nàng để cho ta đi." Vương Mục gật gật đầu, đối lựa chọng của mình cho khẳng định.

Đi đến buộc chặt Hổ Vương vị trí, một cái nhấc lên nó, liền kéo lấy đi ra Thần Mộc lâm.

Hôm nay, hắn thú hổ trở về, hoàn mỹ kết thúc chính mình mấy tháng đi săn kiếp sống!

Tại Vương Mục sau khi đi.

Bị Hung thú vây quanh nữ chính, vẻ mặt bắt đầu dần dần biến hóa.

Gương mặt bên trên kinh hoảng thất sách, tại Vương Mục thân ảnh biến mất không thấy về sau, lập tức biến thành bình tĩnh.

Ánh mắt bên trong bối rối, cũng thay đổi thành trầm tư.

"Quả nhiên, tiểu ny tử kia cho tình báo liền là không đáng tin cậy! Dựa theo nàng nói, thân ở An Nhạc thôn, tại dưới tình huống đó, vì giải cứu con linh thú kia cùng với Tiên tông đệ tử, dứt khoát dứt khoát dùng phàm nhân thân thể, ra cung bắn nàng Huyền Hộc."

Nữ tử thấp giọng tự nói, "Đã nói lên này Vương Mục là lòng nhiệt tình hiệp nghĩa nhân sĩ. . . Chẳng qua là, này khác biệt có phải hay không quá lớn? Một cái bản thân bị trọng thương tiên tử, bị Hung thú vây công, hắn lại cực thiện đi săn, tùy tiện rút cung bắn hai mũi tên liền có thể giải cứu sự tình, thế mà trực tiếp quay đầu liền đi?"

Nói đến đây, nữ tử bỗng nhiên nhìn mình, chân mày to cau lại.

"Chẳng lẽ, là chính mình lộ ra sơ hở?"

"Không có khả năng!"

Nữ tử lập tức giám thị chính mình, "Ừm, quần áo là Thương Lãng Đạo Tông đệ tử áo ngoài, cái này môn phái nhỏ gần nhất vừa bị hủy diệt, không biết có nhiều ít tông môn đệ tử lưu lạc Hoàng Thiên châu, thân phận sẽ không sai."

"Trang dung cũng không thành vấn đề, quần áo rách rưới vừa đúng, coi như Cô Vân sơn Kiếm tông đệ tử, cũng có thể phân biệt ra được, là bị thuật pháp công kích sau. . . Dù sao cũng là ta tự mình theo những đệ tử kia trên thân đào tới. . ."

"Trần trụi da thịt nụ hoa chớm nở. . . Cũng không có bao nhiêu Mị Thái. . ."

"Vết thương trên người, tóc. . . Nhiều thanh thuần đáng thương một cái tiên tử bộ dáng a?"

"Còn có vừa rồi nét mặt của ta, lại xuất phát trước liền mô phỏng nhiều lần, trong tông môn mấy cái kia tiểu ny tử đều bị mê đến đầu óc choáng váng, hận không thể xả thân giải cứu đây."

Nữ tử trầm tư suy nghĩ, "Còn có ta vừa rồi biểu lộ, cùng mỗi một câu, chứa trà lượng rất cao. Thân ở hiểm chỗ, vẫn như cũ còn vì đối phương lấy muốn. . . Đây là đối những cái kia chính đạo hiệp nghĩa nhân sĩ, là rất được lợi mới đúng."

"Kỳ quái. . ."

Nữ tử nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ đến là không phải mình xảy ra vấn đề gì, "Ta cả cái gì mị hoặc thuật pháp đều không dùng... Dùng tôn chủ lại nói, ta đây là thuần thiên nhiên Mị thuật, căn bản không có khả năng phân biệt ra được. . ."

Khó chịu.

Lúc này, mấy con Hung thú gào gào kêu lên, đã cách nàng chỉ có hai, ba bước xa.

Hừ

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt bỗng nhiên nở rộ một đạo hào quang màu tím nhạt.

Quang mang như mũi tên bắn ra, trong chốc lát mấy con toàn thân mọc đầy bén nhọn lông tóc Hung Lang liền lập tức không động, như trúng Định Thân thuật.

Nữ tử đang muốn đem này mấy con Hung thú giải quyết, tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt cùng biểu lộ chớp mắt chuyển đổi, trong miệng lại lần nữa khẽ gọi tiếng:

"Cứu mạng ~ "

Giữa không trung.

Một đạo kiếm quang đang muốn bay qua, tựa hồ nghe đến thập.

Nữ tử nhìn xem người tới, trong lòng hơi động: Giống như là một vị Cô Vân sơn Kiếm tông đệ tử.

Nàng đôi môi hé mở, đem lời nói mới rồi lặp lại một lần:

"Ngươi đi nhanh đi, đám hung thú này không phải ngươi có thể đối phó. . ."

"Trách ta mệnh nên tại này. . ."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy người sau lập tức vẻ mặt đỏ lên, đại nghĩa lẫm nhiên nói:

"Nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là gần nhất mắc nạn Thương Lãng Đạo Tông đệ tử a? Ta chính đạo tông môn một thể liền cành, ngươi bây giờ mắc nạn đến tận đây, ta sao có thể thấy chết không cứu?"

"Yên tâm, ta chính là Thượng Tiêu kiếm tông đệ tử, không quan trọng mấy con Hung thú thôi, ta vẫn là có thể đối phó. . ."

Nói xong, hắn tay kết kiếm quyết, lập tức hướng phía nữ tử bên này đi tới.

Thấy thế, nữ tử trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không có vấn đề!

Quả nhiên, không phải vấn đề của ta!

Đây mới là hiệp nghĩa nhân sĩ nên có dáng vẻ!

Nếu không phải vấn đề của ta. . .

"Cái kia chính là cái này Vương Mục vấn đề. . . Không hổ là tôn chủ tự mình mở miệng để cho ta tới nói thử người, vẫn là một phàm nhân. . ."

"Quả nhiên có vấn đề đây."

Nữ tử trong lòng âm thầm cân nhắc, "Chờ một chút, hắn giải cứu chính là linh thú không nói, cái kia Tiên tông đệ tử, là nam tính. Cái này người sẽ không phải đúng. . . Lần sau có thể thân nam nhi thăm dò một thoáng."

——

Vương Mục trở lại thôn.

Các thôn dân đều đi ra, một mặt giật mình nhìn xem hắn kéo lấy Bạch Tinh Hổ Vương.

Làm An Nhạc thôn xa gần nghe tiếng Hung thú, con thú này chiếm cứ tại Thần Mộc lâm đã từng cũng tập kích qua nhiều lần thôn, chẳng qua là trở ngại hắn thực lực mạnh mẽ, tại Thần Mộc lâm bên trong lại cực kỳ khó dây dưa, một mực không có giải quyết.

Cho dù là mạnh như thôn trưởng này loại thợ săn, tuổi tác đi lên về sau, cũng không có đi săn đám hung thú này hùng tâm, vẫn gác lại lấy.

Tuy nói những năm gần đây, Thần Mộc lâm Hung thú đàng hoàng rất nhiều, nhưng rất nhiều người có thể một mực vẫn là nhớ kỹ.

"Tiểu Mục lúc này mới bao lâu a!"

Hồng Đại thẩm cười đến không ngậm miệng được, "Thôn trưởng này lão đầu tử, đến mấy năm đều không giải quyết súc sinh này, không nghĩ tới bị tiểu tử ngươi cho săn hồi trở lại đến rồi!"

"Tính toán đâu ra đấy, Mục tiểu tử ngươi đi theo thôn trưởng học đi săn bao nhiêu tháng a?" Tiệm thợ rèn Thiết Hổ đại thụ trần trụi cánh tay đi ra, một mặt cảm thán, "Không nghĩ tới liền đã có thực lực này."

"Cái này là thiên phú dị bẩm sao?"

Mấy tháng là khái niệm gì?

Cũng chỉ hắn chế tạo mấy món vũ khí thời gian.

Đừng nói học được tinh thông  bình thường người ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

"Lúc trước tiểu tử này cùng ta đốn cây thời điểm, ta liền phát hiện chỗ bất phàm của hắn." Thiết Ngưu đại thúc cười ngây ngô một tiếng, nhìn xem cái kia Bạch Tinh Hổ Vương, đúng là tràn ra một chút nước miếng.

Bạch Tinh Hổ Vương, một miếng thịt đều là đại bổ đồ vật.

Dư gia gia dẫn theo sọt cá mới từ ngoài thôn đi trở về, nhìn một chút trong giỏ cá mấy cái hạ phẩm cá loại, lại nhìn một chút Vương Mục sau lưng Bạch Tinh Hổ Vương, bất động vẻ mặt đem sọt cá đặt ở sau lưng.

"Tiểu quái vật. . ."

Thôn trưởng cũng đi ra, hắn duỗi lưng một cái, nhìn xem Vương Mục sau lưng Bạch Tinh Hổ Vương, quay người trở lại trong phòng, lấy ra chuôi này Băng Sơn cung, cười ha hả đem vật này đưa cho Vương Mục, một mặt vui mừng nói:

"Hài tử, dùng thực lực của ngươi, liền bực này Hung thú đều có thể đi săn thành công, xem ra vật này là thời điểm giao cho ngươi!"

"Ngươi phải thật tốt yêu quý a!"

"Đây chính là chúng ta An Nhạc thôn còn lại không nhiều bảo bối á!"

A rống!

Xem ra là đạt thành thành tựu, đạt được chuôi này tân thủ thôn thần khí!

"Đa tạ thôn trưởng!"

Vương Mục vuốt ve chuôi này băng ba cung.

Chờ mình lực lượng mạnh hơn chút nữa, dùng tới cung này, nếu là gặp lại cái kia Huyền Hộc, hẳn là một tiễn liền có thể bắn ra cực cao tổn thương.

"Đúng rồi, cái này Bạch Tinh Hổ Vương, chúng ta là hầm lấy ăn, vẫn là chưng lấy ăn?" Vương Mục hỏi.

"..." Bạch Tinh Hổ Vương.

"Ngao ngao ngao! !"

Hổ Vương phát ra tức giận mang theo khiếp ý gào thét.

Thôn trưởng sờ lên cái cằm, "Này Hung thú đã sắp tu luyện thành yêu, trước đây ít năm thường xuyên tập kích thôn, ăn vụng trong thôn dự trữ lương thực, nhưng cũng không có đả thương hơn người mệnh, cứ như vậy làm thịt ăn, có chút đáng tiếc."

Bạch Tinh Hổ Vương nghe nói như thế, lập tức nhỏ giọng gào gào kêu hai tiếng, liền liền nhẹ gật đầu bay, phảng phất tại nói:

Không muốn ăn, không muốn ăn!.