Chương 37: Ẩn giấu nội dung cốt truyện cùng nhiệm vụ!

Chương 37: Ẩn giấu nội dung cốt truyện cùng nhiệm vụ!

"Cái kia. . ." Vương Mục do dự một chút.

"Bình thường tới nói, thu dưỡng dâng lên, dùng cho thôn phòng ngự tốt nhất." Thôn trưởng lắc đầu, "Đáng tiếc, chúng ta không phải người tu tiên, cũng không hiểu Ngự Thú chi pháp, đơn thuần nuôi dâng lên, sợ nó bản tính hung kém, bản tính khó dời, nếu là thừa dịp chúng ta không sẵn sàng, đả thương chúng ta vậy coi như là lớn hơn cả!"

Bạch Tinh Hổ Vương không nói.

Vương Mục có chút không rõ lắm thôn trưởng ý nghĩ.

Thôn trưởng trên dưới dò xét Bạch Tinh Hổ Vương, ánh mắt kia giống như là đang đánh giá một tòa bảo tàng.

Hổ Vương bị nhìn thấy lông tóc đứng vững, không hiểu một hồi rùng mình.

"Ta nghe nói có một cổ pháp  có thể khu trừ Hung thú hung tính." Thôn trưởng bỗng nhiên nói nói, " mà lại, còn có thể khiến cho đám hung thú này thực lực tăng nhiều, lại càng tăng nhiệt độ hơn thuần."

"Ồ? Cổ pháp là cái gì?" Vương Mục buồn bực nói.

Thôn trưởng chỉ Hổ Vương nói, " đây là một đầu hùng hổ, Bạch Tinh Hổ Vương có giá trị nhất, chính là nó hổ tiên, có thể tráng dương tư âm, cải thiện thể chất, tăng cường lực phách. Cho nên, chúng ta chỉ cần đưa nó thiến, điều dưỡng một hồi, vô luận là thả lại Thần Mộc lâm hoặc là nuôi dâng lên xem như trong thôn thủ hộ thú, đều là lựa chọn tốt."

"..." Vương Mục.

"Ngao ngao ngao! ! !"

Lần này, Bạch Tinh Hổ Vương giãy giụa!

Giãy dụa cường độ, là Vương Mục trước đây chưa từng gặp!

Trên đường đi Vương Mục đều không vừa nhìn qua Bạch Tinh Hổ Vương giãy dụa đến kịch liệt như vậy!

Mặc dù vừa mới nghe được muốn bị ăn, nó đều không kịch liệt như vậy!

Hổ có thể giết, không thể nhục!

"Cái này. . ." Vương Mục còn tưởng rằng là cái biện pháp gì, "Còn không bằng giết đâu, cũng có thể lấy hổ tiên."

"Vậy không được, hổ tiên chỉ cần nó sinh mệnh chưa tiêu thời khắc, lấy xuống mới có tác dụng, như thế hắn tinh huyết còn tại, như giết, hổ tiên bên trong Hổ Vương tinh huyết liền yếu đi rất nhiều." Thôn trưởng lắc đầu liên tục.

Hổ Vương không kềm được, một đôi chuông đồng lớn trong đôi mắt, đúng là tràn ra điểm điểm nước mắt.

Nó bắt đầu gào gào thét lên, thỉnh thoảng khoa tay lấy cái gì.

"Hừ!" Thôn trưởng vẻ mặt lập tức một bên, quát chói tai nói, " ngươi súc sinh này, cuối cùng bàn giao rồi? Ngươi là nghĩ không ra sẽ có một ngày này a? Cho ta nói thực ra tới! Súc sinh kia ở nơi nào?"

Một bên Vương Mục thấy thế, hơi sững sờ.

Mấy số, này Bạch Tinh Hổ Vương còn có chuyện xưa đâu?

Thôn trưởng nhìn xem Vương Mục ngây người, chậm rãi nói:

"Ngươi biết Hồng thẩm trượng phu, là chết như thế nào sao?"

"Ách. . . Giống như là tại một lần Hung thú trong tập kích bất hạnh qua đời." Vương Mục suy nghĩ một chút.

"Không sai." Thôn trưởng chậm rãi nói, " đó là hơn mười năm trước sự tình, khi đó Hồng thẩm cùng trượng phu nàng sinh dục một cái bé con mới sáu bảy tuổi, chính là nhà và mỹ mãn thời điểm."

"Sau này lại một lần Hung thú tập thôn, một lần kia chúng ta An Nhạc thôn tổn thất nặng nề, chết rất nhiều thôn dân."

"Trượng phu nàng tại cùng Hung thú vật lộn bên trong tử vong. Lưu lại Hồng thẩm, cùng với cái kia tiểu nữ oa, ngươi khả năng chẳng qua là nghe qua, nhưng chưa thấy qua tiểu nữ oa kia. Bởi vì từ đó về sau, tiểu nữ oa kia liền rời đi An Nhạc thôn, mong muốn đi ra bên ngoài lịch luyện mạnh lên, nói còn muốn gia nhập Tiên tông, tu tiên luyện được nói. . . Chẳng qua là bây giờ mười mấy năm qua đi, không tin tức."

Vương Mục gật gật đầu.

Hắn là thường xuyên tại Hồng thẩm nhà ăn cơm.

Đối với Hồng thẩm nhà sự tình, chẳng qua là nghe qua, trượng phu chết sớm, dưới gối có một cái tiểu nữ đồng, chẳng qua là chưa bao giờ thấy qua.

Không nghĩ tới là nhiều năm như vậy trước sự tình.

Nghe được chuyện này, Vương Mục bén nhạy phát giác, đây chẳng lẽ là An Nhạc thôn ẩn giấu nội dung cốt truyện?

"Đó cùng này Hổ Vương. . ." Vương Mục do dự một chút.

"Này Hổ Vương là lần kia tập kích Hung thú một trong. . ." Thôn trưởng hừ lạnh một tiếng, "Chỉ bất quá khi đó, nó vẫn còn tương đối nhỏ, thực lực cũng không tính mạnh. Thuộc về là trận kia tập kích rìa Hung thú, trên cơ bản liền ở một bên đi đánh xì dầu."

"Mà lúc đó dẫn đầu Hung thú tập kích Thú Vương, ta từng cùng ngươi đã nói, gọi là Viêm Vương mặt người sư! Là một thứ từ Cô Vân sơn bên trên chạy xuống cổ lão Hung thú!"

"Con thú này có được người khuôn mặt, tinh thông ngụy trang, hàng năm ẩn phục tại Cô Vân sơn, sau này bị Cô Vân sơn cường đại tu sĩ kém chút diệt đi về sau, liền tiềm ẩn tại Thần Mộc lâm hết sức nhiều năm. Chỉ có một lần kia tập kích thôn xuất hiện qua. . ."

Thôn trưởng thanh âm dần dần băng lãnh, "Này Băng Sơn cung, ngươi biết vì sao chúng ta thôn sẽ chế tạo ra tới sao?"

"Chẳng lẽ chính là vì đối phó này Viêm Vương mặt người sư?" Vương Mục nói.

"Không sai! Một lần kia tập kích, cho thôn mang đến cực tổn thất lớn! Mặc dù đằng sau Tiên tông đệ tử tới, tức là giúp chúng ta đánh chạy, nhưng này Viêm Vương mặt người sư lại giảo hoạt chạy trốn!"

"Sau này, chúng ta thôn hao phí số năm khoảng chừng, cầu núi bái tông, cuối cùng chế tạo chuôi này Băng Sơn cung, chính là vì đối phó cái kia Viêm Vương mặt người sư!"

Nghe đến nơi này, Vương Mục đã hiểu.

Quả nhiên là thôn ẩn giấu nội dung cốt truyện.

"Cho đến ngày nay. . ." Thôn trưởng than khẽ, "Ta tại cuộc chiến đấu kia bên trong, bị thương không nhẹ. Hiện tại sống sót ngươi quen thuộc, đều hoặc nhiều hoặc ít thụ ít một chút bị thương."

Vương Mục nhìn về phía Thiết Hổ, Thiết Ngưu, cùng với Dư gia gia còn có Hồng thẩm, mấy người đều là không nói gì, chẳng qua là một mặt sâu lắng.

Ôi không, từng cái thuộc tính siêu nhân, còn là bị thương?

Cái kia không bị thương đến mạnh bao nhiêu?

"Này Bạch Tinh Hổ Vương là ngay lúc đó người tham dự, bây giờ trở thành ta Thần Mộc lâm Thú Vương, nó nhất định biết cái kia Viêm Vương mặt người sư hạ lạc." Thôn trưởng trầm giọng nói, " những năm gần đây, ta mỗi ngày đều nghĩ đi săn nó."

"Nhưng ta biết, này vô dụng, bởi vì mặc dù ta được đến Viêm Vương mặt người sư tin tức, ta cũng không cách nào giải quyết nó!"

"Băng Sơn cung ta vô pháp sử dụng bao lâu, đối mặt Viêm Vương mặt người sư, ta căn bản không có lực đánh một trận."

"Mà ngươi khác biệt!"

Thôn trưởng nhìn về phía Vương Mục, Khô lão gương mặt, nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt, giống là có chút xúc động, "Mục tiểu tử, thực lực của ngươi, đã vượt qua chúng ta. Bằng vào ngươi có được đi săn trình độ, tại tăng thêm các phương diện khác năng lực, đã hoàn toàn có thể khống chế này Băng Sơn cung!"

Vương Mục giật giật bờ môi, muốn nói ta còn không được a!

Có thể lời vẫn là không nói ra miệng.

"Cho nên, thôn trưởng ngươi vừa rồi là cố ý nói như thế?"

"Không sai, súc sinh này tuyệt sẽ không dễ dàng nói ra cái kia Viêm Vương mặt người sư tin tức, ta liền uy hiếp như vậy nó." Thôn trưởng gật gật đầu.

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Vương Mục nhìn về phía Bạch Tinh Hổ Vương, nói:

"Ngươi là dự định bàn giao rồi?"

Bạch Tinh Hổ Vương liên tục gật đầu.

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhìn xem thôn trưởng nói: "Ta còn có một vấn đề. . . Cái kia Viêm Vương mặt người sư, mạnh như vậy, vì cái gì không mời những Tiên tông đó đệ tử ra mặt giải quyết? Này Hung thú bản thân cũng là theo Cô Vân sơn chạy xuống. . ."

"Nếu có thể giải quyết, đã sớm tại Cô Vân sơn giải quyết." Thôn trưởng lắc đầu, "Mà sẽ không để cho nó súc sinh trốn tới. Này Hung thú cực kỳ bất phàm, bản thân nó có thể miễn dịch một chút pháp thuật, cái này khiến những Tiên tông đó đệ tử đối phó rất là cố hết sức."

"Ngược lại là bình thường một chút cung tiễn, có thể đối với nó tạo thành tổn thương."

"Cho nên, cho dù là những Tiên tông đó đệ tử, hơi không cẩn thận liền sẽ mất mạng, dần dần những Tiên tông đó đệ tử cũng không quá muốn quản này Hung thú."

"Tăng thêm những năm này cái kia Viêm Vương mặt người sư cũng hiểu rõ, nó nếu là trở ra làm ác, Tiên tông sợ rằng sẽ điều động một chút tu vi càng kinh khủng cường giả đối phó nó, cho nên nó dứt khoát liền trốn đi. . . Mai danh ẩn tích. . ."

"Dạng này a. . ." Vương Mục đã hiểu.

Miễn dịch pháp thuật còn đi.

Bất quá, này Viêm Vương mặt người sư cũng xác thực đủ giảo hoạt.

"Viêm Vương mặt người sư. . ."

Vương Mục nắm chặt Băng Sơn cung,  Trịnh trọng nói, "Thôn trưởng yên tâm, các ngươi lúc ấy thu lưu ta Vương Mục, ta mới có hiện tại! Súc sinh này, ta như không đem đi săn trở về, liền tuyệt không ra thôn!"

Ẩn tàng nhiệm vụ, ta tiếp nhận!.