Chương 38: Đào Linh khoáng

Chương 38: Đào Linh khoáng

Đêm đó, tinh huy thành biển.

"Tiên hiệp thế giới ánh trăng, là thật sự đẹp a."

Vương Mục tâm tình không tệ.

Tiếp thôn ẩn tàng nhiệm vụ, khiêu chiến này tính không liền đến sao?

Có khiêu chiến, mới có kích tình, bản thân dưỡng thành mới có vui thú mà!

Ban ngày, đi qua thôn trưởng một phiên đe dọa, Bạch Tinh hổ vương bàn giao Viêm Vương Nhân Diện sư vị trí cùng tình huống.

Hơn mười năm trước, Bạch Tinh hổ vương còn không phải Hổ Vương, chẳng qua là cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư một tiểu đệ.

Bây giờ trở thành Thần Mộc lâm Thú Vương, lúc trước tập kích thôn Hung thú, đại đô cũng không tìm được.

Chỉ còn một cái Bạch Tinh hổ vương còn tại Thần Mộc lâm.

Nó liền trở thành biết Viêm Vương Nhân Diện sư tin tức một cái duy nhất Hung thú.

Bạch Tinh hổ vương linh trí khá cao, vì để cho nó nói rõ ràng, còn mời tới trong thôn một vị tinh thông thú ngữ thiên phú lão giả tới phiên dịch.

Vương Mục lúc ấy thật cảm giác An Nhạc thôn là người tài ba bội xuất a. . .

Bất quá này không trọng yếu, trọng yếu là, biết được Viêm Vương Nhân Diện sư đại khái tình huống.

"Nó cách mỗi mấy năm mới có thể tại Thần Mộc lâm bên trong hiện thân một lần, tiến hành đặc thù tu luyện."

"Dựa theo lệ cũ, nó hẳn là sẽ qua sang năm sơ khai xuân, ban đêm một cái nào đó thời khắc, lại ở Thần Mộc lâm bên trong âm khí nồng nặc nhất địa phương bên trong tiến hành tú tu luyện. . ."

Bạch Tinh hổ vương lời nhắn nhủ tin tức hết sức ngắn gọn.

Đại khái là sợ chính mình hổ tiên bị cắt mất, một câu đều không dám nói láo.

Mà cụ thể là địa phương nào, này Bạch Tinh hổ vương cũng thật thông minh, trực đến lúc đó đến, mang các ngươi đi tìm.

Hiển nhiên là sợ thôn trưởng nhận được tin tức về sau, không thủ tín ngưỡng, trực tiếp đưa nó cho cắt.

Thế là, cái này Bạch Tinh hổ vương tạm thời liền bị giam giữ trong thôn.

"Sang năm đầu năm đầu xuân, đó không phải là tháng giêng sao?"

"Khoảng cách bây giờ còn có hơn ba tháng thời gian. . ."

"Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn."

"Vừa vặn còn có khả năng nắm đào quáng kỹ năng đề lên, tăng cường một thoáng lực lượng."

Sáng sớm hôm sau, Vương Mục đi vào tiệm thợ rèn, tìm Thiết Ngưu thúc cầm mấy cái chuyên đào Linh khoáng cuốc chim, thẳng đến đường hầm.

Dùng mình bây giờ thực lực, coi như đào quáng đào gặp được một chút Hung thú, cũng có thể tự vệ.

Không tồn tại nguy hiểm gì.

"Quặng mỏ mấy tháng không thấy, giống như không có gì cải biến."

Vương Mục thở sâu, trong đầu nhớ lại một thoáng cái kia Cẩm Mao thử cho đào quáng bảo tàng điểm.

"Góc đông nam trái đếm cái thứ ba quặng mỏ hạ khoảng năm mươi trượng."

Vị trí rất tốt tìm kiếm, tiến vào quặng mỏ về sau, cho dù là ban ngày, tầm mắt cũng bắt đầu trở tối.

Vương Mục nhấc lên dùng đặc chế dầu trơn chế tác ngọn đèn dầu, vững bước tiến lên.

Ngọn đèn dầu nội bộ dầu trơn, dùng là một loại Minh Tùng cây nhựa cây chế tác mà thành, cực kỳ nhịn đốt đồng thời bùng cháy hào quang còn rất sáng.

Tại An Nhạc thôn cũng chỉ có hạ quặng mỏ sẽ dùng đến.

Quặng mỏ trước sau mấy chục mét phạm vi bên trong, đều có thể nhìn đến so so sánh rõ ràng.

Gập ghềnh quặng mỏ các nơi đều là mấp mô, thỉnh thoảng sẽ sáng lên một đạo so ngọn đèn dầu càng tránh ánh sáng nhạt, mang ý nghĩa có tản mát Linh khoáng xuất hiện.

Đi không bao lâu, Vương Mục đầu tiên cảm nhận được một cổ cực nóng khí tức truyền đến.

"Là một loại nào đó viêm mỏ."

Mang theo tự nhiên thuộc tính Linh khoáng, đều là rất tốt tài liệu.

Đồng thời đào lấy độ khó cũng rất cao.

Tu Tiên giả có khả năng sử dụng đủ loại phát bảo hộ tự thân, không bị khoáng vật tán phát khí tức ăn mòn.

Mà phàm nhân mong muốn đào lấy này loại khoáng thạch, liền cần có phi phàm thể phách cùng ngoại lực công cụ.

Nóng bỏng khí tức, như Hỏa Xà quấn quanh tới.

Vương Mục cảm giác bên ngoài thân như bị hơn ba mươi độ nước nóng đổ vào. . .

"Bằng vào ta hiện tại thể phách, đều như vậy cảm thụ. . . Nếu là vừa xuyên qua lúc, gặp được này chủng linh mỏ, đừng nói đào thiếu, đoán chừng còn không có đụng phải, toàn thân liền bốc cháy bị thiêu đốt hầu như không còn."

Xa xa viêm mỏ chỉ lộ ra nhọn một khối nhỏ, màu đỏ thắm, rất rõ ràng.

Chung quanh quặng mỏ đều bị này viêm mỏ nhiễm màu đỏ nhạt, càng đến gần, màu sắc liền càng sâu.

Vương Mục lấy ra một thanh hiện lên màu lam nhạt cuốc chim.

Đây là dùng một loại cỡ lớn xương cá chế tác mà thành cuốc chim, toàn thân mang theo ôn nhuận hào quang màu xanh nước biển, sờ lấy lạnh buốt vô cùng.

"Này đặc thù cuốc chim, dùng lâu đối tự thân cũng không dễ."

"Phàm nhân đào móc Linh khoáng thật đúng là phiền toái, không giống như là Tu Tiên giả, đoán chừng một cái pháp thuật liền giải quyết."

"Trước thử đào một thoáng. . ."

Vương Mục nắm cuốc chim, bắt đầu đào móc trước mắt Linh khoáng, cường độ rất nhẹ.

Đào móc khác biệt thuộc tính Linh khoáng, phải dùng đến kỹ xảo cũng không giống nhau, đều là Thiết Hổ đại thúc bọn hắn đi qua tích lũy tháng ngày thời gian tổng kết ra.

Giống như là này loại viêm mỏ, cần dọc theo xung quanh, tiến hành thỉnh thoảng đại lực, thỉnh thoảng tinh xảo đào móc, nếu không sẽ hư hao Linh khoáng vị trí, làm cho linh khí cấp tốc xói mòn.

Linh khoáng nếu là bị phá hủy, nếu như không có đệ nhất tại thời gian tiến hành gia công sử dụng, giá trị lại không ngừng giảm xuống.

Ước chừng nửa canh giờ, này miếng viêm mỏ cuối cùng bị đào lên.

Vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại đào ra, hành động điểm trình độ hết sức ổn.

Sờ lấy nóng bỏng vô cùng, Vương Mục nhanh lên đem cái đồ chơi này đặt vào không gian vòng tay bên trong.

Vì dự trữ những quáng thạch này, Vương Mục đã sớm tại không gian vòng tay bên trong tiến hành ngăn trở, đem khác biệt dự trữ vật phẩm phân loại dọn xong.

Nhất là này loại thuộc tính khoáng thạch, nhất định cần dùng đặc thù tấm che tiến hành ngăn trở, không phải những khí tức này rất dễ dàng ô nhiễm bên trong Vương Mục dự trữ tài liệu khác.

Tỉ như một chút phẩm chất cao cá khô, còn có mấy tháng này đi săn đến đủ loại tài liệu.

"Đào lấy độ khó không cao."

"Bằng vào ta hiện tại thể phách mà nói, cho dù là này chủng linh mỏ, cũng có thể tương đối buông lỏng đối phó."

Linh khoáng đào móc độ khó cực cao.

Đối với An Nhạc thôn, cũng chỉ có Thiết Hổ đại thúc dám đến đào lấy.

Nhưng hắn mỗi ngày đều có rèn đúc sự tình, đào lấy Linh khoáng hiệu suất không cao, khiến cho trong thôn không có cái gì Linh khoáng dự trữ.

Đương nhiên, đối với đều là phàm nhân An Nhạc thôn mà nói, cũng không cần cái gì Linh khoáng.

"Viêm Vương Nhân Diện sư nghe thôn trưởng nói, có khống hỏa chi năng, toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy. . . Muốn đối phó nó, chỉ cần dùng đến mang theo Thủy thuộc tính mũi tên."

"Cần đào một chút nước mỏ. . . Này chủng linh mỏ  bình thường chỉ có dựa vào gần Đại Hà hoặc là duyên hải bên trong dãy núi bộ mới tương đối dễ tìm."

"Chúng ta cái này động thiên quặng mỏ tại phía tây, khoảng cách Vân Lai khê là phương hướng ngược nhau, muốn tìm được nước mỏ cũng không dễ dàng."

"Chờ một chút, ta hạ quặng mỏ có bao xa rồi? Hẳn là có 30 trượng đi?"

Vương Mục tính toán một chút khoảng cách, vừa đi, một bên suy tư.

Khoảng cách Cẩm Mao thử nói 50 trượng, rất gần.

Càng đến gần, Vương Mục phát hiện chung quanh khí tức dần dần biến.

Từng đạo lăng lệ bén nhọn khí tức không ngừng theo quặng mỏ phía dưới truyền đến.

Khí tức như một đạo lưỡi dao, rơi vào Vương Mục trên thân.

Xé á. . .

Vương Mục nhìn xem trên cánh tay bị cắt một đạo miệng nhỏ đích quần áo.

Liền làn da cũng nhiều một đạo tế ngân.

"Này còn không có tới gần, liền nguy hiểm như vậy rồi?"

"Cái kia chuột nói Canh Kim chi khí nồng đậm. . ."

Canh Kim chi khí, cái kia chính là kim thuộc tính Linh khoáng.

Bình thường này chủng linh mỏ, đại đô dùng cho chế tác phi kiếm, lực sát thương mạnh, không gì không phá!

Đồng thời, này chủng linh mỏ đào móc độ nguy hiểm cũng cao nhất!

Hơi không cẩn thận, thân thể cơ hội bị Linh khoáng tán phát Canh Kim chi khí ăn mòn, thường thường mỏ còn không có móc ra, người đã trải qua vết thương chằng chịt.

Thần Mộc lâm phần lớn Hung thú, một khi sử dụng mang theo kim thuộc tính khoáng thạch chế tác mũi tên, trên cơ bản đều có thể tuỳ tiện phá phòng, một tiễn liền có thể muốn mạng.

Vương Mục ỷ vào tự thân thể phách đủ mạnh, tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, một đạo lấy sáng chói hào quang màu tử kim hiển hiện tại trong tầm mắt..