Chương 39: Thần bí thần mỏ

Chương 39: Thần bí thần mỏ

"Ngọa tào, xem xét liền lợi hại dáng vẻ."

Cái kia khoáng thạch không lớn, cũng là lớn nhỏ cỡ nắm tay, mai táng tại một phương tầng nham thạch bên trong, thậm chí đều không hiển lộ ra, chẳng qua là tán phát hào quang, liền đã xuyên thấu qua tầng nham thạch mà hiển hiện ra.

Rõ ràng chẳng qua là một khối khoáng thạch, lại tản ra một loại Hoàng Giả khí tức. . .

"Đây là cái gì Canh Kim mỏ?"

Vương Mục gãi gãi đầu.

Đối với Linh khoáng, cho dù là Thiết Hổ đại thúc cũng không dám nói hoàn toàn hiểu.

Mặc dù đã từng đào ra qua hiếm thấy thần mỏ, có thể thần bí mà phong phú đại địa vẫn như cũ là thăm dò không xong, không có người biết rõ ở khu vực này phía dưới, chôn dấu tìm thêm thần bí sự vật.

Vương Mục không hiểu, nhưng lớn chịu rung động.

Cũng cảm giác giống như là thấy được một chút mang có sắc thái thần bí thượng phẩm cá loại.

Xoa xoa tay, Vương Mục xuất ra một thanh màu lửa đỏ mỏ cao, tản ra nhất định nhiệt độ cao.

Cái này là một thanh xen lẫn chút ít viêm mỏ chế tạo thành cuốc chim, tại đánh tầng nham thạch lúc, vô luận là bén nhọn một đầu, vẫn là cùn một đầu đều lại phát ra lấy nhất định nhiệt độ cao, đối tầng nham thạch tiến hành nhiệt độ cao hòa tan.

Thích hợp với đào một chút Canh Kim mỏ.

"Chỉ có đào, mới có kinh nghiệm! Đào mở!"

Vương Mục không do dự, trực tiếp bắt đầu cẩn thận từng li từng tí đào động.

Làm đệ nhất hạo xuống lúc, tầng nham thạch hơi hơi buông lỏng, xuất hiện một chút vết rách.

Liền là này đạo liệt ngân, bỗng nhiên thoát ra một đạo lăng liệt khí nhận, lướt qua Vương Mục cánh tay cắt qua, hướng phía Vương Mục cổ cắt đi.

Sắc bén khí tức, trong nháy mắt tại Vương Mục cánh tay lưu lại một đầu nhàn nhạt vết máu.

Cũng may Vương Mục linh mẫn cực cao, lập tức liền né tránh.

Tiếp theo, mỗi một hạo xuống, đều sẽ bão tố ra dạng này một đạo duệ sắc vô cùng khí nhận.

Nếu là người bình thường, đệ nhất cuốc chim xuống, đoán chừng người liền không có.

"May mắn ta bản lĩnh nhanh nhẹn. . ."

Vương Mục hết sức chăm chú.

Đinh đinh đinh. . .

Thanh thúy mà mang theo tiết tấu tiếng va chạm không ngừng vang lên.

Đào lấy đào lấy, Vương Mục cảm giác có điểm không đúng.

Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng rất nhanh liền có thành tựu đầu người lớn nhỏ.

"Làm sao lớn như vậy?"

Vương Mục hơi nghi hoặc một chút.

Nói thực ra, đào lấy Linh khoáng quá hao phí thể phách.

Mà lại tinh thần căng thẳng vô cùng, không thể có mảy may buông lỏng, càng đào được đằng sau, tràn lan khí nhận thì càng nhiều, bốn phía Canh Kim chi khí, giống như kín không kẽ hở mũi tên phóng tới, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đánh trúng.

Bị này loại Canh Kim chi khí đánh trúng, vậy thì không phải là bình thường vết thương da thịt đơn giản như vậy.

Thiết Hổ đại thúc nói qua, Linh khoáng tán phát đặc thù khí tức, đối với chúng ta phàm nhân mà nói, sẽ ăn mòn thân thể của chúng ta.

Chỉ có Tu Tiên giả mới có thể ngăn cản.

Càng là hiếm thấy thần mỏ, tán phát khí tức càng mạnh.

"Này loại Canh Kim chi khí sẽ thấm vào thân thể bên trong, phá hủy trong cơ thể cấu tạo, kinh mạch. . . Đối với tu hành đều có cực lớn bất lợi  bên kia những người tu tiên kia đối mặt một chút hiếm thấy hiếm thấy Linh khoáng, đều phải phí thật lớn một phiên khí lực đi đào móc."

Cho nên, mấy canh giờ xuống tới, cảm giác so đi săn còn mệt hơn.

"Đây nhất định là một loại nào đó thần mỏ."

Vương Mục có thể kết luận.

Đào móc độ khó quá cao.

Hắn cảm giác mình nhiều lắm là đào một chút, liền có chút không chịu nổi.

"Ta đào quáng kỹ năng vẫn phải nói thêm thăng một thoáng, hiện tại đào lên, quá cố hết sức. . ."

Vương Mục hô thở ra một hơi, nhìn xem đã có chút rách rưới cuốc chim, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Thần mỏ quá mạnh, cuốc chim đã đào nát, bền tiêu hao hết.

"Cẩm Mao thử lợi hại a, cho điểm đào quáng đúng là này loại thần mỏ!"

Vương Mục đột nhiên có chút hoài niệm con chuột này.

Tầm bảo năng lực nhất tuyệt a!

"Hôm nay liền đào đến nơi đây, này thần mỏ một hai ngày là đào không ra được. . ."

Vương Mục lắc đầu, không có nóng lòng cầu thành.

Đang lúc hắn muốn rời đi thời điểm, chợt thấy đã theo tầng nham thạch bên trong lộ ra một khối thần mỏ nội bộ.

Này thần mỏ nội bộ óng ánh sáng long lanh, từ nơi này lộ ra một khối, có thể thấy bên trong mấy phần quang thải.

Trong đó bộ hình như có xoắn ốc hoa văn, chung quanh điểm điểm vầng sáng, như vũ trụ ở giữa Tinh Hải mỹ lệ.

"Chờ một chút, đây là cái gì?"

Vương Mục nhìn chằm chằm cái kia một khối nhỏ thần mỏ tận cùng bên trong nhất, có thể nhược ảnh nhược hiện, thấy một cái thần bí mà nhỏ nhắn cái bóng.

Không biết là cái gì.

Vương Mục trầm tư rất lâu, không có đầu mối.

Quá thần bí, tăng thêm trực tiếp với cái thế giới này hiểu rõ quá ít, quỷ biết là cái quái gì.

Nhưng khẳng định là bảo bối!

Đi ra quặng mỏ, đã xế chiều.

Nếu là thường ngày thời gian này, dùng Vương Mục thể phách, còn có dư lực.

Nhưng hôm nay đào đã hơn nửa ngày thần mỏ, lại cảm giác toàn thân mỏi mệt.

"Đi về nghỉ ngơi đi."

Vương Mục lắc đầu.

Mặc dù hôm nay không có đào được mặt khác Linh khoáng, nhưng đào này loại thần mỏ, dáng dấp kỹ năng độ thuần thục càng cao!

"Tiếp xuống mấy tháng, chuyên tâm đào này miếng thần mỏ, tranh thủ sớm ngày đào ra!"

Vương Mục định ra kế hoạch.

Cứ như vậy, sau một tháng.

Động thiên trong hầm mỏ.

Đinh đinh đinh. . .

Vương Mục một bên bình tĩnh đào lấy thần mỏ, một bên né tránh lấy quanh mình như bóng với hình Canh Kim chi khí.

Lúc này quặng mỏ, hỗn loạn như liệt ngục.

Cái kia thần mỏ mỗi lộ ra một góc, tán phát Canh Kim chi khí liền càng mạnh một điểm!

Vương Mục làm gì chắc đó, từng bước thích ứng, tình cờ chịu bị thương, dùng cường kiện thể phách, nghỉ ngơi một ngày cũng liền tốt.

Này một tháng, đào qua được trình, bình bình đạm đạm đồng thời, lại không mất rung động lòng người.

Mà này một tháng. . .

Vương Mục ngừng lại, cảm thụ thể phách tiêu hao đến không sai biệt lắm, cảm giác một thoáng đào quáng kỹ năng tình huống:

【  tu luyện: . . . Đào quáng (15). . . 】

Theo cấp 7 tăng tới 13, nhanh đến mức một nhóm!

Ba điểm hành động điểm, Vương Mục tất cả đều dùng tại đào quáng lên.

Một tháng thời gian, cơ bản đều đang đào này thần mỏ, tình cờ đào đào mặt khác Linh khoáng.

Chủ yếu là cuốc chim không đủ. . . Không phải Vương Mục có thể một mực đào này tử kim sắc thần mỏ.

Thiết Hổ đại thúc không nghĩ tới Vương Mục như thế có thể tiêu hao, dự trữ đặc thù cuốc chim đã không có.

Chỉ có thể dựa vào Vương Mục chính mình đào, lại để cho hắn chế tạo.

"Nhiều nhất lại có nửa tháng, hẳn là có thể móc ra."

Lúc này thần mỏ, đã hiển lộ ra hai phần ba bộ dáng.

So Vương Mục tưởng tượng còn muốn lớn.

Giống như là một tảng đá lớn, toàn thân tử kim sắc, nội bộ Thần Quang lưu chuyển, tinh văn lấp lánh, xem xét sẽ bất phàm!

Nhất là tận cùng bên trong nhất bị Thần Quang cùng hoa văn che lại thần bí cái bóng.

"Sẽ không phải thành tinh a?" Vương Mục trong đầu thường xuyên toát ra ý nghĩ này.

Này một tháng Vương Mục đều không hiểu rõ đây là cái gì mỏ.

Ở giữa, Vương Mục còn hỏi thăm qua Thiết Hổ đại thúc, có hay không đặc biệt một chút hiếm thấy thần mỏ.

Nhưng mà, Thiết Hổ đại thúc lại đối rất nhiều hiếm thấy thần mỏ không hiểu nhiều lắm.

Dù sao móc ra. . . Coi như lần đầu tiên khối.

Đó còn là hắn tổ tiên nhiều bối tổ tông đào.

Không có móc ra, mang ý nghĩa cũng chưa từng gặp qua.

Vương Mục đoán chừng, có lẽ chỉ có những Tiên tông đó đệ tử sẽ biết đây là cái gì mỏ.

"Đào này thần mỏ một tháng tăng kỹ năng thuần thục, so ta chi hai tháng trước tăng còn muốn nhiều."

Mà lại, kỹ năng càng đi về phía sau độ thuần thục yêu cầu càng cao.

Đến đằng sau còn có thể dài nhanh như vậy  có thể này thần mỏ cung cấp độ thuần thục có nhiều phong thực.

Thời gian ung dung mà qua.

Lại một tháng đi qua.

Một ngày này, Vương Mục dẫn theo cuốc chim, hướng đi quặng mỏ.

So kế hoạch chậm một điểm, nhưng hôm nay, cái kia thần mỏ hẳn là liền sẽ toàn bộ móc ra.

Vương Mục mơ hồ có loại dự cảm, này thần mỏ móc ra về sau, có lẽ sẽ có chút biến hóa. . ..