Chương 40: Tiên Thiên chi linh?

Chương 40: Tiên Thiên chi linh?

Đi vào quặng mỏ, nguyên bản đen kịt trong hầm mỏ lúc này đã không cần ngọn đèn dầu.

Bởi vì theo cái kia thần mỏ theo tầng nham thạch hiển lộ, tán phát hào quang cũng dần dần bao phủ hơn phân nửa quặng mỏ.

Đi vào vị trí, lúc này màu tím thần mỏ chỉ có một phần nhỏ khảm vào tại tầng nham thạch bên trong.

Giấu ở mỏ bên trong cái kia Huyền Diệu tinh văn chỗ sâu nhỏ nhắn thân ảnh, nhưng như cũ mơ hồ.

Vương Mục trầm ngâm một lát, huy động cuốc chim, tiếp tục đào móc.

Mỗi một phần lực đạo, đều khống chế mười phần tinh diệu, sợ đối thần mỏ có chút hư hao.

Mấy canh giờ sau.

Làm thần mỏ chung quanh tầng nham thạch đều bị thanh lý đào móc tranh thủ thời gian về sau, thần mỏ theo tầng nham thạch bên trong rớt xuống.

Đầu lớn nhỏ khoáng thạch, rơi trên mặt đất, phát ra thanh âm thanh thúy.

Sau một khắc.

Cái kia thần mỏ đúng là đã nứt ra. . .

"?" Vương Mục.

Ta mẹ nó nhọc nhằn khổ sở đào hai tháng, cuốc chim đều dùng phế đi mấy lần, sợ đập lấy.

Khá lắm, kết quả móc ra về sau, trực tiếp đã nứt ra?

Giờ khắc này, Vương Mục trong nháy mắt cảm nhận được thế giới hắc ám.

Vương Mục vẻ mặt phiếm đen, nhìn xem dần dần vỡ vụn thần mỏ.

Từ giữa đó đã nứt ra một đầu tia chớp hình dáng vết rách, còn không ngừng đang khuếch đại.

Mãi đến nứt ra một cái lỗ hổng lớn, liền chậm ở.

A

Vương Mục cảm thấy có chút kỳ quái, này nứt ra lỗ hổng, tựa hồ tại động.

"Này thần mỏ bên trong chẳng lẽ thai nghén sự sống?"

Vương Mục ngồi xổm ngồi xuống, một mặt trầm tư.

Đào hai tháng, Vương Mục cũng suy nghĩ qua này thần mỏ nội bộ Huyền Diệu, có nghĩ qua sẽ dựng dục cái gì sinh mệnh.

Tiên hiệp thế giới, sông núi cỏ cây, đều có thể trở thành linh.

Theo thôn trưởng nói, tại cực kỳ lâu trước kia, thế giới các ngõ ngách liền dựng dục đủ loại khác biệt Tiên Thiên chi linh, chúng nó đều có được phi phàm mà thần bí uy năng, là những người tu tiên kia đều vô cùng khao khát tồn tại.

Sau này Vương Mục hỏi cụ thể có cái gì uy năng lúc, thôn trưởng ấp úng nói không nên lời cái như thế về sau, cuối cùng phẩy tay áo một cái nói, ta cũng không phải Tu Tiên giả, làm sao lại biết nhiều như vậy?

Ừm

Vương Mục nhìn xem cái khe kia, "Này có gì hữu dụng đâu?"

Suy nghĩ một chút, Vương Mục lấy ra một viên Huyền Thiết mỏ thạch, ném vào.

Cái kia khoáng thạch lớn chừng bàn tay, ném vào trong nháy mắt, cái kia vết nứt biến lớn mấy phần, giống như là một cái Thâm Uyên miệng lớn, một thoáng liền đem cái viên kia Huyền Thiết mỏ nuốt vào.

Nuốt trở ra, toàn bộ thần mỏ sáng lên một cái, sau đó liền dập tắt tới.

"?" Vương Mục.

Cái gì cũng không có a!

"Nhưng, có thể nuốt khoáng thạch đi vào. . . Này thần mỏ bên trong đến cùng ẩn giấu cái gì đồ vật?"

Vương Mục nghi hoặc vô cùng.

Lại nghĩ đến nghĩ, Vương Mục móc ra một viên Huyết Ngọc khoáng thạch ném vào.

Này chút đặc thù khoáng thạch, tại phàm trần đều là chế tạo thần binh lợi khí hiếm thấy tài liệu.

Vương Mục trên người có tồn không ít, cho nên vẫn là có thể yên tâm ném vào.

Ném vào về sau, thần mỏ lại sáng lên một cái, lại không phản ứng. . .

Ừm

Vương Mục cảm giác có chút vi diệu, lần này móc ra một viên Linh khoáng thạch ném vào.

Lập loè ánh sáng nhạt Linh khoáng thạch, tản ra linh khí nồng nặc, rơi vào lỗ hổng kia bên trong.

Cô

Như miệng, cấp tốc kéo ra lại khép lại.

Mà lần này, thần mỏ sáng lên một hồi lâu, mới dần dần dập tắt.

"Cũng không có mặt khác phản ứng a?"

Vương Mục nhíu mày, "Ăn hết không nôn sao được? Ngươi một cái thần mỏ, chính mình ăn khoáng thạch có ý tốt sao?"

Luôn không khả năng ta nhọc nhằn khổ sở móc ra về sau, còn muốn hướng bên trong tiếp tục lấp khoáng thạch a?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục có chút buồn cười.

Thế là theo vòng tay bên trong, xuất ra một con cá làm ném vào.

Ọe

Lần này thần mỏ ăn đến rất nhanh, nhưng nhả cũng rất nhanh.

Vừa ăn vào đi, liền phun ra. . .

"..." Vương Mục.

Đây rốt cuộc là cái quái gì?

Còn kén ăn đúng không hả?

Vương Mục suy nghĩ một chút, dự định đem không gian vòng tay bên trong đủ loại đồ vật đều thử một chút.

Ngoại trừ cá khô, còn có chính mình cung tiễn, mũi tên, cùng với con mồi bị phân giải sau một chút tài liệu, da lông, cùng với tại Thần Mộc lâm thu thập một chút bình thường tài nguyên.

Trừ cái đó ra, cũng không có những vật khác.

Theo đến, cá khô vô dụng, ăn liền nôn, phân giải tài liệu ăn cũng nôn. . .

Giống như, ngoại trừ khoáng thạch bên ngoài, mặt khác đều sẽ nôn.

Thử thử, Vương Mục liền không ôm ấp quá lớn kỳ vọng, thế là liền tùy ý ném đi một viên mũi tên đi vào.

Mà lần này, thần mỏ lập tức sáng lên đặc thù hào quang.

Từ bên trong ra ngoài, là hào quang màu tử kim!

Thần mỏ run rẩy hai lần, mơ hồ có thể thấy nội bộ cái kia nhỏ nhắn thân ảnh tại xê dịch, như ảo ảnh.

Một lát sau, mũi tên theo vết nứt bên trong bị phun ra.

"Lại bị phun ra. . ."

Vương Mục lắc đầu.

Nhưng mà, khi hắn kết quả cái viên kia mũi tên lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Này miếng mũi tên, tại hơi hơi phát sáng.

Toàn thể đều bao phủ một tầng ánh sáng nhạt, nhất là mũi tên bộ phận, tản ra sắc bén đến cực điểm hào quang!

Vương Mục: "?"

Này tình huống như thế nào?

Trong đầu phản ứng đầu tiên liền là: Chẳng lẽ là được cường hóa rồi?

Cầm lấy mũi tên nhìn kỹ một thoáng, trọng lượng không có thay đổi gì, nhưng lại rõ ràng so với trước mạnh hơn, nhất là mũi tên, tản ra một cỗ lăng liệt Canh Kim chi khí, giống như có thể mặc mây Phá Tiêu.

"Đúng là được cường hóa. . ."

Vương Mục một mặt giật mình, "So với Thiết Hổ đại thúc chế tạo đặc chế mũi tên còn mạnh hơn!"

Mà lại đây là tại vốn có trên cơ sở, tiến hành tăng cường.

"Này thần mỏ bên trong sẽ không cất giấu một cái Khải Lệ a?" Vương Mục gõ gõ thần mỏ, suy nghĩ một chút, thế là đem chuôi này ban đầu đi săn dùng Thanh Mộc cung ném vào.

Ông

Thần mỏ lập tức sáng lên đặc biệt hào quang, tựa hồ cũng không là tử kim sắc, mà là một loại trắng nhạt sắc.

Một lát sau, Thanh Mộc cung bị phun ra, toàn thân tản ra một đạo bạch quang nhàn nhạt.

Vương Mục cầm trong tay cảm thụ một thoáng, xác thực tăng cường.

Chỉ là không có tăng cường quá nhiều. . .

Đi qua một phiên thí nghiệm.

"Có thể tại vốn có trên cơ sở, cường hóa đủ loại vũ khí?"

Vương Mục nhìn xem thần mỏ, trong lúc nhất thời không biết mình là đào ra một cái bảo bối, vẫn là một cái động không đáy.

Mà lại cường hóa trình độ, tựa hồ cùng ném vào khoáng thạch tài liệu có quan hệ.

Cái gì Tiên Thiên chi linh, có như vậy uy năng?

"Nếu là chúng ta tu tiên, trở thành Luyện Khí sư, thứ này cũng là hết sức đáp."

"Lại không nói năng lực khác, chỉ là điểm này, đúng là rất nhiều Tu Tiên giả tha thiết ước mơ bảo bối."

Vương Mục gãi gãi đầu.

Thử nghĩ một vị Luyện Khí sư, nếu là có thể luyện chế một chút lợi hại pháp khí.

Luyện chế ra tới về sau, còn có thể nhường này thần mỏ hỗ trợ cường hóa, mặc dù không biết có thể cường hóa tới trình độ nào. . .

Cũng đầy đủ biến thái!

"Tiên Thiên chi linh. . ."

"Này thật đúng là một cái Tiên Thiên chi linh, vậy nhưng đến bảo vệ tốt."

Vương Mục đem thần mỏ để vào không gian vòng tay bên trong.

Bên trong còn có không ít không gian, đầy đủ buông xuống như thế lớn nhất khối thần mỏ.

"Không gian trong vòng tay mặt có không ít khoáng thạch, hi vọng nó đừng ăn đại là được."

Đối với khối này thần mỏ, Vương Mục cảm thấy hẳn là còn có năng lực khác, tạm thời trước không nói.

Trước mắt có thể cường hóa vũ khí, đó là không còn gì tốt hơn.

Khoảng cách đi săn Viêm Vương Nhân Diện sư thời gian lập tức sắp đến, có mạnh hơn mũi tên cùng cung tiễn, cái kia đều có thể cực lớn đề cao thành công, hoàn thành An Nhạc thôn ẩn tàng nhiệm vụ.

"Còn có hơn một tháng, ta liền đến trong thôn hai năm."

Vương Mục đi ra quặng mỏ, lúc này đã giữa trưa.

Vùi đầu đào quáng hành trình, tạm thời đào đến nơi đây.

Trở về trong thôn trên đường, Vương Mục tổng kết một thoáng chính mình trước mắt kỹ năng dưỡng thành tình huống:

【  hành động điểm: 0 】

【  tu luyện: Chặt cây (15) câu cá (14) đào quáng (20) đi săn (19) quy tức thuật dưỡng sinh (10) Hổ Hạc thất hình (10) 】.