Chương 41: Khách bên ngoài, Thủy Nguyệt tông

Chương 41: Khách bên ngoài, Thủy Nguyệt tông

Không thể không nói, Vương Mục vẫn là tương đối hài lòng.

Khác biệt kỹ năng ảnh hưởng chính mình khác biệt năng lực.

Chặt cây ảnh hưởng khí lực, câu cá ảnh hưởng tinh thần, đào quáng ảnh hưởng thể phách, đi săn ảnh hưởng bản lĩnh linh mẫn.

"Năm nay còn thừa hai tháng, liền nhiều chặt cây, nhiều câu cá đi, đem này hai hạng cũng tăng lên tới 20."

"Hẳn là tương đối dễ dàng."

Đào quáng là trướng đến nhanh nhất, hai tháng này, theo cấp 7 đến 20, cơ hồ toàn bộ nhờ đào này thần mỏ.

Dù sao, đào cái đồ chơi này độ khó quá cao, đoán luyện tới mười phần đúng chỗ.

"Tất cả đều cấp 20, ta cũng xem như hình sáu cạnh chiến sĩ."

"Không có gì thiếu hụt."

"Có lẽ. . . Cái kia Bách Luyện Thể Quyết là có thể dùng hành động điểm tu luyện."

Này chút kỹ năng, người bình thường thiên phú bình thường luyện cái hơn mười năm khả năng cũng là đến năm, sáu dáng vẻ.

An Nhạc thôn thôn dân thiên phú cũng rất cao, trên cơ bản đều qua mười.

Giống như là thôn trưởng này loại, đi săn đoán chừng còn đạt đến hai mươi, liền mạnh hơn.

Thôn trưởng năng lực khác, đều sẽ.

Giống như là câu cá, đào quáng, chặt cây này chút, thôn trưởng đều biết, chẳng qua là không cao lắm.

Trở lại thôn, Vương Mục phát hiện trong thôn có chút huyên náo.

Xem xét, thôn cổng tới ba vị Tiên tông đệ tử.

Chỉ bất quá, này chút Tiên tông đệ tử, cũng không phải là theo Cô Vân sơn đi lên, càng giống là theo địa phương khác tới.

Bọn hắn mặc tông môn quần áo và trang sức, cùng Cô Vân sơn bên trên Thượng Tiêu kiếm tông quần áo và trang sức có rất lớn khác biệt.

Vương Mục đi qua, hướng phía một bên đang ở ngoài thôn phơi nắng thịt khô Hồng thẩm hỏi:

"Hồng thẩm, này tình huống như thế nào?"

"Há, Tiểu Mục trở về, vậy thì tốt rồi." Hồng thẩm vui tươi hớn hở nói, " những người này a, là khách bên ngoài. Tiểu Mục ngươi hẳn là còn chưa thấy qua thế giới bên ngoài người a? Vâng, này chút chính là. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, chính mình hẳn là thấy qua a?

Cái kia Tiểu Giao nghi ngờ không tính người, cùng tại đường hầm gặp phải cái kia Lạc Khi Phương, cùng với Thần Mộc lâm gặp phải kia là cái gì yêu nữ. . .

"Những này là Cô Vân sơn bên ngoài Tu Tiên giả." Hồng thẩm nói, " sẽ rất ít tới Cô Vân sơn, nghe thôn trưởng nói, ba người bọn họ là muốn đi Thần Mộc lâm đi săn Hung thú, cần tìm một vị quen thuộc Thần Mộc lâm dẫn đường, liền đi tới khoảng cách Thần Mộc lâm gần nhất thôn, cũng chính là chúng ta An Nhạc thôn."

"Cầm đầu cái kia Bạch Hồ mặt thật tuấn bóp, Tiểu Mục ngươi ngó ngó, đáng tiếc, là cái thân nam nhi."

Hồng thẩm chỉ về đằng trước.

Ba người kia cầm đầu, là một vị người mặc màu tím tay áo áo nam tử, bên hông hắn cài lấy một đầu long văn ngọc vỡ đai lưng, bên eo giữ lại hai vị màu bạc tua cờ, biểu lộ ra khá là lộng lẫy.

Nhìn lên, mặt giống như nam nhi, sắc mặt như ngọc.

Như thác nước tóc dài chải vuốt mười phần ngay ngắn, tay nắm một thanh mực nước quạt lông, quạt lông bên trong là một bộ cá con trò vui sen cầu, trên đường cá con giống như đang du động tuyệt không thể tả.

Cả người rất có loại nhẹ nhàng trọc thế giai công tử khí chất.

Xác thực suất!

Vương Mục cảm giác mình nhan trị nhận lấy một điểm nguy hiểm.

Bất quá hắn đối với cái này mỗi để ý nhiều.

"Ờ! Tiểu Mục trở về á!"

Phía trước nhất, đang cùng chi hiệp đàm thôn trưởng thấy được Vương Mục, lập tức vui vẻ vẫy chào nói, " tới, nói với ngươi một cọc việc phải làm!"

Vương Mục đi qua, An Nhạc thôn còn thật là tốt khách.

Chủ yếu là nơi này quá lệch, sơn thủy vờn quanh, ngăn cách, cơ hồ không có khách bên ngoài.

Tình cờ có thể có một ít khách bên ngoài, An Nhạc thôn vẫn có chút cao hứng.

"Tới tới tới!" Thôn trưởng lôi kéo Vương Mục bả vai, giới thiệu nói, " vị này là Hoàng Thiên châu dĩ bắc, tọa lạc tại Bích Hải hồ Thủy Vân tông tiên sư. Vị này dẫn đầu gọi là Tần Ngọc Ngạn, còn lại hai người là tùy tùng của hắn."

"Ba người bọn họ, không xa vạn dặm, chạy đến Cô Vân sơn, nghe nói Thần Mộc lâm thừa thãi một loại tuổi hoa đặc chế thần mộc, cùng một loại tên là Khấp Huyết Ô Linh điểu cầm."

"Một là vì tìm kiếm thần mộc, mà là muốn đi săn này loại điểu cầm."

Thôn trưởng một mặt hiền lành, "Mong muốn tìm dẫn đường, ta sao thôn, hiện tại liền tiểu tử ngươi lợi hại nhất! Muốn biểu hiện tốt một chút a!"

Thôn trưởng trong giọng nói có trông đợi.

"Vương Mục huynh đệ, vừa rồi thôn trưởng nói với ta." Vị kia Tần Ngọc Ngạn mỉm cười, "Hắn nói ngươi mặc dù không có linh căn, lại có được phi phàm thiên tư. Đối vùng này còn vô cùng quen thuộc, chỉ cần ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới mong muốn hai thứ đồ này, ta có khả năng mang ngươi hồi trở lại chúng ta Thủy Vân tông, trợ giúp ngươi bước vào con đường tiên đạo!"

Vương Mục giật mình, khó trách thôn trưởng nhiệt tình như vậy.

Muốn nói tu tiên.

Thôn trưởng bọn hắn đoán chừng càng muốn chính mình tu tiên.

Hứa ra như thế một cái điều kiện chẳng trách.

Tuổi hoa đúng là Thần Mộc lâm một loại hiếm có thần mộc tài nguyên.

Mong muốn chặt cây này loại thần mộc, độ khó khá cao.

Đối Vương Mục tới nói không phải vấn đề gì.

Khấp Huyết Ô Linh liền càng đơn giản hơn, không quan trọng một đầu Hung thú điểu cầm thôi, đối với người ngoài tới nói này loại có thể phát ra thúc giục hồn minh âm, lại cực kỳ cấp tốc nhanh nhẹn hung cầm xác thực rất khó thời gian ngắn nhào bắt, đối Vương Mục tới nói, cũng chính là một tiễn sự tình.

Độ khó không tính lớn.

Vương Mục nhìn ba người này liếc mắt.

Thủy Vân tông Vương Mục chưa nghe nói qua, xem thôn trưởng dáng vẻ, giống như. . . Cũng là lần đầu tiên nghe được.

Đoán chừng không tính là rất lớn loại kia tu tiên tông môn.

So với Cô Vân sơn Thượng Tiêu kiếm tông, cùng với cái kia Phong Nguyệt tông, khẳng định phải thấp.

Chẳng qua là. . .

"Lần này cũng không có dạo chơi biểu hiện."

"Bất quá cùng lần trước nữ tử kia bị Hung thú tập kích khác biệt. . . Lần trước cái kia là quá quỷ dị, Thần Mộc lâm lớn như vậy, không có dạo chơi biểu hiện liền không hiểu gặp được, rõ ràng không thích hợp."

"Mà lần này, coi như không có dạo chơi, chính mình tổng hội trở về trong thôn, mà lại tất nhiên sẽ gặp được."

Vương Mục trầm ngâm một hồi, tình huống lần này, hắn cảm giác vẫn tính như thường.

Dù sao loại sự tình này, coi như không có dạo chơi nhắc nhở, chính mình khẳng định sẽ gặp phải.

Lại nói, nhanh hai năm, gặp được một lần khách bên ngoài, cũng có thể hiểu được.

Vương Mục cũng là hy vọng có thể gia nhập tu tiên tông.

Coi như không phải Cô Vân sơn bên trên Kiếm tông cũng tốt.

Cái kia Kiếm tông còn có Yến Khinh Vũ tại, Vương Mục tóm lại là có chút bận tâm mình bị nhìn thấu.

Không chừng thế nào Thiên liền bị xem như cặn bã nam cho nhất kiếm chém.

Cho nên, chỉ cần không phải loại kia đặc biệt nguy hiểm tà đạo tông môn, hơi như thường điểm tu tiên tông môn, Vương Mục đều không so đo.

"Đi! Lúc nào xuất phát?" Vương Mục gật gật đầu.

"Ngày mai như thế nào? Hôm nay hơi trễ, ban đêm Hung thú nhiều, ba người chúng ta thực lực không mạnh, nghe nói Thần Mộc lâm bên trong vẫn có một ít phi thường cường đại Hung thú." Tần Ngọc Ngạn cẩn thận nói.

"Có khả năng, sáng sớm ngày mai liền lên đường." Vương Mục nói thẳng.

Thương lượng xong hành trình, Vương Mục liền trở về trong nhà gỗ nghỉ ngơi, Tần Ngọc Ngạn ba người thì bị thôn trưởng an bài vào trong thôn phía tây một gian nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ.

Tần Ngọc Ngạn đối hai vị tùy tùng thấp giọng nói:

"Ngày mai, các ngươi dựa theo kế hoạch làm việc, cắt không thể ra một tia sai lầm."

Đúng

Một người trong đó mở miệng nói, " dạng này được sao?"

"Yên tâm!" Tần Ngọc Ngạn nhẹ nhàng vung lên quạt lông, tinh mỹ như vẽ gương mặt lộ ra một tia bình tĩnh mỉm cười, "Ta đã hiểu rõ con mồi, lần này kế hoạch, nhất định không có khả năng thất bại!"

"Nếu là thất bại, ta liền không làm nam nhân!"

Hai người há to miệng, muốn nói điều gì, cuối cùng không có nói ra. . ..