Chương 42: Tuổi hoa

Chương 42: Tuổi hoa

Hôm sau.

Vương Mục chỉnh lý tốt hành trang, mang theo Tần Ngọc Ngạn cùng với tùy tùng của hắn, đi tới Thần Mộc lâm.

Thần Mộc lâm bản thân cũng đủ lớn, kẻ ngoại lai một đầu xông tới không có mười ngày nửa tháng, liền vị trí đều không dò rõ.

Đối với Tu Tiên giả tới nói, có thần thức, cảm giác lực mạnh, thật cũng không khó như vậy.

Chẳng qua là, Thần Mộc lâm địa hình tương đối phức tạp, có nhiều chỗ còn có chướng khí, sẽ cực lớn tu giả thần thức cảm giác.

Lúc này  bình thường đơn thuần bằng vào thị lực, ngược lại tốt hơn quan sát.

Tần Ngọc Ngạn ba người cũng phá thủ quy củ, trên đường đi cũng không có chỉ trỏ, đi theo Vương Mục chỉ hướng đi tiến lên.

Đầu tiên muốn tìm là tuổi hoa mộc.

"Tuổi hoa phối hợp cây tử đằng hoa, thấy cây tử đằng hoa đã nói lên tuổi hoa mộc liền sinh trưởng tại phụ cận."

"Tại Thần Mộc lâm góc tây nam, ta từng thấy qua này loại cây tử đằng hoa, các ngươi mong muốn tuổi hoa, hẳn là ở bên kia liền có thể tìm tới."

Vừa đi vào Thần Mộc lâm, Vương Mục liền mang theo ba người quen thuộc xuyên qua ở trong rừng.

Thần Mộc lâm nội bộ thảm thực vật rậm rạp, bình thường bay lượn thủ đoạn, tỉ như nếu là ngự kiếm, sợ là mười năm lão tài xế cũng dễ dàng lật xe.

"Có xa hay không?" Tần Ngọc Ngạn hỏi.

"Như thường cước trình, từ nơi này xuất phát, khoảng một canh giờ rưỡi." Vương Mục nói.

"Dùng tốc độ của ngươi một cái nửa canh giờ, đối với chúng ta mà nói." Tần Ngọc Ngạn nhìn sau lưng hai người liếc mắt, "Nếu là đường chính xác, nửa canh giờ hẳn là là đủ rồi, trên đường không có Hung thú cản đường."

Vương Mục không có phản bác.

"Từ Phong, chuẩn bị một chút." Tần Ngọc Ngạn chỉ huy một thoáng hắn hai cái tùy tùng.

"Tốt!" Trong đó một vị tùy tùng gật gật đầu, chỉ thấy hai tay của hắn sát nhập, đầu ngón tay cấp tốc biến hóa, trong miệng nỉ non một câu ruồi muỗi nói nhỏ.

Bất quá mấy giây ở giữa, ba đạo xoắn ốc màu xanh chùm sáng liền bay ra, rơi vào trên người mấy người.

"Khinh Thân thuật!"

Gió nhẹ đột khởi, thế giới phảng phất đều biến hóa.

Ba người lại hơi hơi treo tại mặt đất, chẳng qua là mũi chân sờ nhẹ mặt đất, toàn thân như tung bay sợi thô.

Có loại trôi nổi cảm giác.

Cảm giác nhẹ nhàng thổi, phảng phất liền có thể bay đi.

"Cái này là pháp thuật đi." Vương Mục thầm nói.

"Có cần hay không chúng ta cho ngươi thi triển một cái?" Tần Ngọc Ngạn hỏi nói, " chẳng qua là này Khinh Thân thuật chúng ta thi triển ra dễ dàng, nhưng ngươi một chốc chỉ sợ khó thích ứng."

Vương Mục lắc đầu.

Xác thực, này pháp thuật muốn là chính mình thường xuyên sử dụng, khẳng định thích ứng.

Nếu là chưa bao giờ tiếp xúc qua, dùng này Khinh Thân thuật, thời gian ngắn thật đúng là không thích ứng được với, lãng phí thời gian.

"Chúng ta đi ở phía trước, ngươi tại đằng sau chỉ đường là được." Vị kia Từ Phong nói, " nếu là theo không kịp, liền nói một tiếng, chúng ta sẽ thả chậm tốc độ."

Vương Mục nói:

"Không cần, ta dẫn đường, các ngươi bắt kịp là được."

Nói xong, Vương Mục liền nhẹ nhàng nhảy vọt đến một cây đại thụ trên cành cây, chỉ lưu lại một đạo cái bóng.

"Thật nhanh!" Tần Ngọc Ngạn híp híp mắt, lập tức đi theo.

Đằng sau hai người liếc nhau, cũng đuổi đi theo sát.

Trong rừng.

Bốn bóng người xuyên qua.

Cầm đầu một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động, không nhanh chóng, mà lại nhẹ, dáng người như chuồn chuồn lướt nước, không mang đi một mảnh lá cây.

Phía sau ba đạo thân ảnh, so sánh dưới, liền có chút giống như là ếch xanh nhảy cầu, ở trong rừng xuyên qua lúc, tổng hội đạp gãy một chút cành lá thân cây, lá cây bay tán loạn. . .

Đi đi, ba người vẻ mặt hơi có chút biến.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, có chút theo không kịp.

"Đường đường luyện khí bảy tầng bản lĩnh, gia trì Khinh Thân thuật, vậy mà không sánh bằng một kẻ phàm nhân?" Từ Phong nhìn một chút đằng trước dần dần tan biến thân ảnh, trong lúc nhất thời có chút hoài nghi mình những năm này tu tiên có phải hay không sửa không.

"Thanh niên này có chút kỳ quái. . . Khó trách tôn chủ sẽ để cho hắn tới chấp hành nhiệm vụ này. . ." Một vị khác tùy tùng Trịnh Hải lắc đầu.

"Ta không tin, khẳng định là hoàn cảnh nguyên nhân, hắn đối địa phương quá quen." Từ Phong tìm cho mình cái cớ, nhìn xem dần dần tan biến bóng người, tranh thủ thời gian hỏi ý kiến hỏi nói, " thiếu chủ, nói thế nào?"

"Không sai biệt lắm có thể." Tần Ngọc Ngạn gật gật đầu, "Các ngươi đi thôi."

Hai người khẽ gật đầu, thân ảnh lập tức dừng lại.

Tần Ngọc Ngạn nhìn hai người liếc mắt, lập tức tăng tốc không đuổi theo, một bên tìm lại được một bên hô:

"Vương huynh đệ, chậm một chút, không đuổi kịp!"

Vương Mục chậm lại mấy phần bước chân, rơi vào một cây khô lên.

Chờ mấy hơi, cái kia Tần Ngọc Ngạn mới đuổi theo.

Vương Mục về sau nhìn thoáng qua, "Ngươi cái kia hai cái tùy tùng người đâu?"

"Bọn hắn bản lĩnh vụng về, đều dùng Khinh Thân thuật, vẫn là náo động lên không nhỏ động tĩnh." Tần Ngọc Ngạn một mặt bất đắc dĩ, "Vừa mới kinh động mấy con Hung thú, lưu tại đằng sau được giải quyết  đợi lát nữa liền hồi trở lại cùng lên đến."

Vương Mục gật gật đầu.

Mấy người kia bản lĩnh, đối với này Thần Mộc lâm địa hình phức tạp, rõ ràng không có trải qua, kém hắn xa.

Mặc dù có pháp thuật tương trợ, có lẽ đường thẳng tốc độ chạy so với chính mình phải nhanh, nhưng ở Thần Mộc lâm bên trong, vậy khẳng định liền kém xa tít tắp.

Tu Tiên giả quả nhiên cũng không phải vạn năng.

"Vậy chúng ta tiếp tục? Lập tức sẽ đến." Vương Mục chỉ chỉ phía trước, "Đã thấy cây tử đằng bỏ ra."

"Tự nhiên tiếp tục!" Tần Ngọc Ngạn chắp tay nói, " lấy một đoạn tuổi hoa  chờ chúng ta trở về thời điểm, bọn hắn cũng đã đều giải quyết."

Vương Mục liền tiếp theo mang theo Tần Ngọc Ngạn tiến lên.

Một cái nửa canh giờ, Vương Mục dựa theo tốc độ của mình, chuẩn chút tới đến vị trí rồi.

Tuổi hoa, là một loại đặc thù thần mộc.

Này loại thần mộc tản ra đặc biệt sinh mệnh khí tức, có thể tuỳ tiện sống hơn ngàn năm.

Mà này chút tuổi hoa, trải qua này tiên hiệp thế giới tẩm bổ, có được dư thừa sinh mệnh lực. Nghe nói, mỗi qua một trăm năm, này loại tuổi hoa liền có thể tiến hóa một lần, đạt được biến hoá hoàn toàn mới.

Đứng tại đây loại thần mộc bên người, thể lực cùng tinh thần đều sẽ có được nhất định bổ sung.

Là một loại cực kỳ chất lượng tốt linh mộc.

Đồng thời, này loại thần mộc cũng không dễ chém  bình thường cũng chỉ là chém một chút thân cành liền đủ.

Không sẽ trực tiếp đốn cây làm.

Thôn trưởng nói, này Thần Mộc lâm chỗ sâu, có một ít tuổi hoa đã sống mấy ngàn năm, tẩm bổ trở thành sơn tinh dã quái, linh thú nhất lưu sinh mệnh.

Chỉ bất quá hàng năm đều tại ngủ say, sẽ không dễ dàng thức tỉnh.

Cho nên An Nhạc thôn đốn củi người cũng không thể trắng trợn chặt cây này chút tuổi hoa  bình thường phải dùng cũng chỉ sẽ lấy một chút thân cành.

Đồng thời, những tài liệu này An Nhạc thôn dùng cực ít.

Đều là những người tu tiên kia dùng.

Phàm nhân không dùng đến này loại đặc thù linh mộc.

Màu nâu nhạt thân cây, như Cổ Ngọc tản ra ôn nhuận sáng bóng.

Vừa nhỏ vừa dài, cành lá giống như là Phỉ Thúy châu báu, treo ở phía trên, theo gió hơi đãng.

Tới gần về sau, một mùi thơm khí tức đập vào mặt, Vương Mục tinh thần vì đó chấn động.

"Ngươi lấy vẫn là ta lấy?" Vương Mục quay người nhìn xem một bên Tần Ngọc Ngạn.

"Ta tự mình tới liền tốt." Tần Ngọc Ngạn trên dưới quan sát một chút, nhẹ gật đầu, lập tức móc ra một thanh thanh phong tiểu kiếm, trong miệng yên lặng niệm động chú ngữ.

Cái kia thanh phong tiểu kiếm thoáng chốc bay ra ngoài, hướng phía tuổi hoa một cây chi tiết gọt xuống dưới.

Loảng xoảng!

Kiếm hạ xuống, sắc bén kiếm khí đủ để gọt kim đoạn thạch, lại chẳng qua là tại cái kia chi tiết bên trên lưu lại một đạo nho nhỏ dấu vết.

Ngược lại là cái kia thanh phong tiểu kiếm, đúng là xuất hiện một cái cực lớn lỗ hổng.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

"Này tuổi hoa sao như thế chi cứng rắn?" Tần Ngọc Ngạn vẻ mặt có chút xấu hổ.

"?" Vương Mục.

Hắn có chút nghi hoặc nhìn Tần Ngọc Ngạn, "Các ngươi muốn tới lấy vật này, chẳng lẽ cũng bị mất hiểu một phiên?"

"Hiểu qua, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy cứng rắn." Tần Ngọc Ngạn do dự một chút, "Tuổi hoa ẩn chứa sinh mệnh linh khí, không thể dùng pháp khí thúc giục chi, bằng không pháp khí tán phát linh lực sẽ phá hư tuổi hoa nội bộ sinh mệnh linh khí, tức là chặt đi xuống, tác dụng cũng giảm mạnh."

"Cho nên ta chẳng qua là sử dụng bình thường Kiếm Nhận, dùng ngự kiếm chi thuật thúc giục chi. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Vì sao không trực tiếp động thủ dùng chém đâu?"

"Ta đường đường một vị Tu Tiên giả, vì sao muốn lấy tay chém?" Tần Ngọc Ngạn suy nghĩ một chút.

". . ." Vương Mục.

Có đạo lý.

Vương Mục nhìn Tần Ngọc Ngạn liếc mắt, trong lòng đơn giản rơi xuống một cái kết luận: Xem ra là một cái cơm ngon áo đẹp nhị đại.

Đoán chừng là xuất sinh ngay tại tu tiên tông môn đi. . .

Khó trách sinh như thế đẹp đẽ, không dính khói lửa trần gian.

Ấy, thật sự là có người xuất sinh ngay tại Rome..