Chương 43: Cổ điêu

Chương 43: Cổ điêu

Đang nói xong, cái kia Tần Ngọc Ngạn lại vê lên pháp quyết, đầu ngón tay khẽ động, vô số thân thanh phong đoản kiếm như như xuyên hoa hồ điệp, rơi vào cái kia tuổi hoa thân cành lỗ hổng ra.

Nói hắn món ăn đi, Vương Mục cảm giác hắn này ngự kiếm chi thuật thi triển rất tinh chuẩn, mỗi lần đều rơi vào cùng một cái điểm.

Đinh đinh phanh phanh rung động.

Không có cách, này tuổi hoa trình độ cứng cáp cần phải so Tử Thước thụ cao hơn nhiều.

Nói hắn lợi hại đi, đã là thanh thứ bảy thanh phong tiểu kiếm bị chấn xuất lỗ hổng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mục đúng là không biết nên như thế nào đánh giá.

Nhìn sắc trời một chút, thế là, Vương Mục trở tay rút ra một búa, hướng phía phía trước một búa phản phác quy chân đánh xuống.

Ánh búa lóe lên!

Cái kia tuổi hoa một đoạn thân cành, chốc lát chém xuống.

Chỗ lỗ hổng trơn nhẵn ánh sáng chỉnh, thậm chí có thể thấy bên trong bởi vì vừa đứt gãy còn chưa phun ra ngoài mủ nhựa cây.

Đang ở tay kết pháp quyết Tần Ngọc Ngạn ngẩn ngơ, sửng sốt cái mấy giây, sau đó nhặt lên mặt đất bên trên tuổi hoa đoạn mộc, trong lúc nhất thời trầm mặc.

"Ngươi xem, dùng rìu bao nhanh." Vương Mục nói nói, " đi, đi hạ một cái địa điểm đi!"

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

"Ngươi. . ." Tần Ngọc Ngạn trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, "Của ngươi lực lượng lại mạnh như thế?"

"Liền là một thân man lực." Vương Mục khoát khoát tay, "Thật đánh lên đến, sớm đã bị các ngươi phi kiếm xuyên thành hang."

Man lực?

Tần Ngọc Ngạn nhìn xem cái kia vầng sáng bằng phẳng đứt gãy, có chút hoài nghi nhìn Vương Mục liếc mắt.

Này giống như không chỉ là man lực có thể làm được a?

"Chủ yếu chém nhiều." Vương Mục sau đó nói rõ lí do một câu, "Thuần thục cao, các ngươi nếu là thường xuyên chém, cũng giống vậy."

"An Nhạc thôn không hổ là thượng cổ thánh hiền từng ở lại thôn xóm. . ." Tần Ngọc Ngạn cất kỹ tuổi hoa đoạn mộc, rất có vài phần bội phục nói, " mặc dù các ngươi vô pháp tu tiên, nhưng cũng vượt xa người thường, thuộc thế gian người tài ba nhất lưu."

Không thể không nói, Vương Mục cảm thấy cái này Tần Ngọc Ngạn rất biết nói chuyện.

Không hổ là chính phái tông môn đệ tử.

"Tiếp xuống Khấp Huyết Ô Linh, ta cũng không nhọc đến phiền Vương huynh đệ. Một khi tìm tới, ngươi chỉ cần trốn đi là đủ."

Tần Ngọc Ngạn vỗ vỗ lồng ngực, "Như thế Hung thú, một mình ta liền có thể đối phó."

Vương Mục gật gật đầu, này đảo không có hoài nghi.

Khấp Huyết Ô Linh, kỳ thật liền là một loại tóc đỏ chim sẻ, hắn cái đuôi là màu đen nhánh.

Cũng là tên êm tai mà thôi.

Thực lực tại Thần Mộc lâm, đặc điểm liền là bay nhanh, ưa thích hút sinh mệnh huyết dịch, có đôi khi hút nhiều liền sẽ chảy ra đặc thù huyết lệ, nghe nói là một loại đặc thù tài liệu.

Đối với Tu Tiên giả tới nói, đốn cây có lẽ không thông thạo, nhưng đối phó với Hung thú, tùy tiện mấy cái pháp thuật đi lên, chỉ cần đánh trúng, cái kia chính là nhẹ nhàng sự tình.

Vương Mục đoán chừng ba người này hẳn là luyện khí kỳ thực lực, cũng không biết là mấy tầng.

Vừa nghĩ tới muốn đem cái kia Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới một trăm tầng, mới xem như luyện khí một tầng, Vương Mục liền không hiểu có loại một cỗ Tiên đạo như lên trời cảm giác.

Lấy xong tuổi hoa, Vương Mục mang theo Tần Ngọc Ngạn bắt đầu ở Thần Mộc lâm tìm kiếm Khấp Huyết Ô Linh.

Loại hung thú này không có cố định trụ sở, ngửi được Hung thú chém giết khí tức liền sẽ bay tới giấu ở một bên  chờ lấy hút huyết dịch.

Tìm ra được không tính quá khó khăn.

Cũng không lâu lắm, Vương Mục liền phát hiện một đầu Khấp Huyết Ô Linh đang ở vài trăm mét bên ngoài gặm ăn Tẩy Tủy lấy một đầu Hung thú thi thể.

"Ngay ở phía trước, chính ngươi tới?" Vương Mục đứng tại trên cành cây, nhìn xuống hướng phía dưới, chỉ chỉ nơi xa.

"Vậy dĩ nhiên!" Tần Ngọc Ngạn thở sâu, tầm mắt toát ra một đạo thuần khiết khí khói, giống như là sử dụng cái gì đặc thù thần thông.

Vương Mục lẳng lặng nhìn xem.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Ngọc Ngạn đầu ngón tay một điểm.

Ngửi

Một đạo kiếm quang theo trong mắt của hắn bắn ra, theo kiếm chỉ của hắn, trong chớp mắt liền đột phá tới trăm mét có hơn!

Bất quá một cái nháy mắt, liền trực tiếp xuyên thủng cái kia Khấp Huyết Ô Linh.

Thật mạnh lực sát thương.

Vương Mục âm thầm gật đầu.

Không biết đây là cái gì pháp thuật?

Tinh chuẩn, một chiêu trí mạng!

"Thành công!"

Tần Ngọc Ngạn trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Đa tạ Vương huynh, không nghĩ tới chuyến này thuận lợi như vậy!"

Vương Mục khoát khoát tay, đang muốn mở miệng.

Đúng lúc này!

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng khóc gáy thanh âm.

Vương Mục nghe ngóng vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

"Đi, đi trước!"

Vương Mục sầm mặt lại.

"Làm sao vậy?"

Tần Ngọc Ngạn sững sờ, vội vàng hỏi nói.

"Có Hung thú tới. . . Rất lợi hại Hung thú."

Vương Mục xoay người, làm bộ muốn chạy.

"Lợi hại gì Hung thú?" Tần Ngọc Ngạn trên mặt rất có vài phần tự tin, "Vương huynh không cần phải lo lắng, lợi hại hơn nữa Hung thú cũng chính là. . ."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy xa xa giữa không trung, bay ra một đầu giống như chim bay chim phi cầm, nó hình dạng bên ngoài giống như điêu, trên đầu nhưng lại có như sơn dương sừng, trong miệng thanh âm như anh gáy gọi, tức bất thường vừa sợ sợ.

Hình thể không tính lớn.

"Không quan trọng một đầu phi cầm thôi." Tần Ngọc Ngạn nhìn thoáng qua, lơ đễnh, kiếm chỉ cùng nhau, cái kia vừa chém giết Khấp Huyết Ô Linh phi kiếm, lập tức hướng phía giữa không trung cái chủng loại kia hung cầm lao đi.

Kiếm quang chợt phát, giống như trời mưa, nhưng mà nhỏ xuống tại cái kia hung cầm trên cánh, đúng là chỉ xuất hiện một chút nước gợn sóng, sau đó chớp mắt tan biến.

Anh

Khóc tiếng gáy lại lần nữa nhớ tới, cái kia hung điêu lập tức nhìn về phía Tần Ngọc Ngạn cùng Vương Mục bên này.

"Cái này. . . Đây là cái gì Hung thú?" Tần Ngọc Ngạn nhất kích không thành, hơi hơi sửng sốt một chút, "Ta thanh quang hóa Ất kiếm quyết đúng là nửa điểm uy lực đều không có? Không đúng vậy, vừa rồi chém giết cái kia Khấp Huyết Ô Linh đơn giản như vậy. . ."

"Đây là cổ điêu, sống ít nhất mấy trăm năm Hung thú." Vương Mục xoay người chạy, "Là Thần Mộc lâm chỗ sâu cường đại nhất Hung thú, nói cho đúng, nó không phải Thần Mộc lâm Hung thú, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ tới dạo chơi. . ."

Thôn trưởng tại ngày đầu tiên liền đã thông báo, mà này cổ điêu là thôn trưởng cái thứ nhất nói.

Gặp trực tiếp chạy là lựa chọn tốt nhất.

So với Huyền Hộc, Viêm Vương Nhân Diện sư, đây là mạnh nhất.

Đều đã không phải là tân thủ thôn có thể đối mặt BOSS.

Có điểm giống là bơi lội thế giới BOSS, phù dung sớm nở tối tàn.

"Đúng là bực này hung vật?" Tần Ngọc Ngạn đại khái cũng nghe qua, chẳng qua là chưa thấy qua.

Hắn rùng mình một cái, quay người đi theo Vương Mục cùng một chỗ chạy.

Cái kia cổ điêu bị Tần Ngọc Ngạn nhất kích hấp dẫn, liền như mang thù Lửng mật một mực đuổi theo.

Cổ điêu ăn thịt người.

Tốt ăn Tu Tiên giả.

Bị đuổi tới, cái kia trên cơ bản liền cáo biệt nhân thế.

Vương Mục tốc độ chạy trốn nhất tuyệt, tại Thần Mộc lâm nhảy đi nhảy lại, mong muốn vứt bỏ cổ điêu rất dễ dàng.

Huống chi, hắn tại Thần Mộc lâm còn âm thầm kiến tạo một hai cái tạm thời ẩn nấp hang núi, đều có thể dùng tới tránh né.

Nhưng mà phía sau Tần Ngọc Ngạn liền không có dễ dàng như vậy.

Cái kia cổ điêu quá nhanh

Vương Mục bạo phát tốc độ bản lĩnh, trong mắt hắn chỉ còn một đạo tàn ảnh.

Mà lại, Khinh Thân thuật thời gian tựa hồ cũng đã biến mất.

"Vương huynh. . . Ta chạy không nổi rồi. . ."

Cũng không lâu lắm, phía sau Tần Ngọc Ngạn liền trầm giọng nói, " ngươi đi đi, không cần phải để ý đến ta! Ta còn có hộ thể pháp bảo, này cổ điêu hẳn là không làm gì được ta!"

Khá lắm, không hổ là nhị đại.

Bảo bối không ít a!

Suy nghĩ một chút, Vương Mục vẫn là do dự một chút, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Lập tức liền thấy cái kia Tần Ngọc Ngạn móc ra một cái ngọc bài, ngọc bài hóa thành một đạo trong suốt lồng ánh sáng đem hắn bao lại.

Nơi xa, cái kia cổ điêu một cái cánh, cuồng phong chợt quyển hình thành vô biên khí nhận.

Phanh phanh phanh!

Vừa đối mặt!

Ầm ầm!

Cái kia lồng ánh sáng trong nháy mắt phá toái!

Khí lưu cường đại trong nháy mắt đem Tần Ngọc Ngạn cho đánh bay. . .

". . ." Vương Mục.

Đã nói xong pháp bảo đâu?

Này cổ điêu không hổ là mù mấy cái bay loạn thế giới BOSS, thật mẹ nó mạnh a!

Sợ là chỉ có những cái kia tu vi cao thâm Tu Tiên giả mới có thể ứng đối.

Vương Mục nhìn một chút cách đó không xa Tần Ngọc Ngạn, nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút vẫn là đi qua, chỉ thấy sắc mặt người sau như đất, khóe miệng tràn đầy máu tươi.

Ánh mắt có chút tan rã.

"Vương huynh. . ." Tần Ngọc Ngạn tiếng hơi hụt hơi, giống như là muốn treo một dạng.

Vương Mục lập tức lưng hắn Tần Ngọc Ngạn, tập kích bất ngờ mà đi.

"Cái này người thật nhẹ, đơn giản cùng cõng một khối nhỏ giống như hòn đá." Vương Mục lắc đầu.

Những người tu tiên này không biết có phải hay không là ăn gió uống sương, thật sự là nhẹ không có mấy lượng thịt.

"Liên lụy Vương huynh."

"Xác thực rất liên lụy." Một bên chạy, Vương Mục vừa nói.

". . ."

"Bất quá là ta mang các ngươi tiến vào này Thần Mộc lâm, cũng không thể vô ích nhìn xem ngươi cứ như vậy treo." Vương Mục lắc đầu, "Không có chuyện, phía trước có một cái ta kiến tạo tị nạn động hố, tránh một hồi  chờ này cổ điêu không có cừu hận hẳn là liền sẽ tự động rời đi."

Không bao lâu, Vương Mục cõng Tần Ngọc Ngạn đi tới động hố.

Này động hố như giếng nước một kích cỡ tương đương, phía dưới còn có tạm thời bố trí bẫy rập, cùng với tương đối rộng lớn hang động, đủ tốt mấy người sinh tồn.

Tại Thần Mộc lâm đi săn, chế tạo này loại tạm thời tị nạn điểm là thiết yếu.

Coi như mạnh như thôn trưởng, có đôi khi bị vô pháp chiến thắng Hung thú truy kích, cũng chỉ có thể lựa chọn né tránh.

Sợ đến liền là gặp được cổ điêu này loại dị thường hung thú đáng sợ.

Tiến vào động hố, Vương Mục trong lòng an toàn rất nhiều.

Bên ngoài cổ điêu thanh âm vẫn tại không ngừng minh lấy. . .

Chẳng qua là cửa hang quá nhỏ, lại lòng đất rất sâu, này loại phi cầm trừ phi sẽ đào đất, hoặc là liền trực tiếp nắm cái phạm vi này đều nhấc lên, bằng không một chốc thật không nhất định bắt hắn có biện pháp.

"Tạm thời an toàn." Vương Mục đem Tần Ngọc Ngạn buông ra, nhẹ nhàng thở ra, "Nghỉ một hồi đi."

"Đa tạ Vương huynh." Tần Ngọc Ngạn miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, hắn nhìn xem Vương Mục, ánh mắt hình như có mấy phần vi diệu gợn sóng, bỗng nhiên vươn tay hướng phía Vương Mục trên mặt sờ soạng.

Vương Mục thấy thế lập tức lui lại mấy bước, một hồi ác hàn nói:

"Ngươi làm gì?"

Tần Ngọc Ngạn sững sờ, chỉ chỉ Vương Mục bả vai, "Ngươi trên vai có chút cành lá, ta muốn giúp ngươi hái xuống. . ."

"Ta tự mình tới là được rồi." Vương Mục trong lòng nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi đừng táy máy tay chân."

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

A, này người không thích nam nhân mà? Hắn trong lòng có chút nghi ngờ. . ..