Chương 44: Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ

Chương 44: Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ

Trong sơn động.

Vương Mục cách xa Tần Ngọc Ngạn mấy bước, sửa sang lại một chút tự thân, đốt lên trong sơn động chuẩn bị tốt ngọn đèn dầu.

Trong động còn trữ bị nhất định tiếp tế, dự phòng liền là loại tình huống này.

Theo ngọn đèn dầu mờ nhạt hào quang sáng lên, nguyên bản hắc ám âm lãnh trong sơn động, nhiều hơn mấy phần ấm áp.

Chẳng qua là hơi lộ ra an tĩnh.

Độc hẹp mà nhỏ hẹp phạm vi, tổng hội dẫn đến ra một chút không khí vi diệu.

"Không nghĩ tới Thần Mộc lâm thế mà sẽ có bực này Hung thú." Tần Ngọc Ngạn có chút tự trách nói, " sớm biết ta vừa rồi không nên loạn ra tay."

"Ngươi xuất thủ hay không, cái kia cổ điêu đều sẽ tập kích." Vương Mục khẽ nhíu mày, "Loại hung thú này cực ít xuất hiện. . . Không nghĩ tới vận khí kém như vậy, các ngươi vừa đến đã xuất hiện."

"A? Phải không? Ha ha. . . Ta người bên cạnh đều nói vận khí ta không tệ." Tần Ngọc Ngạn móc ra mấy viên thuốc, cho ăn vào trong miệng, thanh âm có chút trêu chọc.

Tựa hồ đối với trước mắt nguy hiểm, cũng không có thấy nhiều sợ hãi.

Vương Mục nhìn Tần Ngọc Ngạn liếc mắt.

Cái kia đan dược tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

"Xem ra, chúng ta phải bị vây ở chỗ này một đoạn thời gian." Tần Ngọc Ngạn ăn đan dược về sau, hỗn loạn khí tức bình phục rất nhiều, "Tu luyện thời gian dài như vậy, ta còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, hôm nay may mắn có Vương huynh ngươi, nếu không ta hiện tại đã chết thảm tại cái kia cổ điêu dưới vuốt."

Tần Ngọc Ngạn giùng giằng, nghiêm mặt nói, "Nếu có thể hoặc là ra ngoài, ta tất báo này ân!"

Vương Mục nhìn hắn một cái.

Cái tên này mặc dù cảm giác là lạ, nhưng tính tình không sai.

"Vương huynh, không biết ngươi muốn cái gì?" Tần Ngọc Ngạn hỏi.

"Trước mắt tự nhiên là mong muốn tu tiên." Vương Mục có ghi buồn cười nói.

"Này dễ dàng, sau khi rời khỏi đây, ngươi theo ta nước đọng Nguyệt Tông là được rồi." Tần Ngọc Ngạn rất có vài phần tự ngạo, "Ta tại trong tông môn, vẫn có thể nói lên một ít lời..."

"Nhưng ta không có linh căn." Vương Mục lại nói.

"?" Tần Ngọc Ngạn sững sờ, vẻ mặt lập tức vi diệu.

"Ta nói sao. . ." Tần Ngọc Ngạn hít vào một hơi, "Ta xem Vương huynh bản lĩnh bất phàm, toàn thân không có linh lực, lại bằng vào thân thể có thể có thân thủ bực này, dùng cái kia Cô Vân sơn bên trên Kiếm tông mà nói, sớm hẳn là bị nhìn trúng, nguyên lai là không có linh căn."

"Ừm. . . Không có linh căn mong muốn đạp vào tiên đồ xác thực rất khó. . . Coi như gia nhập tông môn, truyền cho ngươi pháp quyết tu luyện, ngươi cũng có thể khó mà tu hành." Tần Ngọc Ngạn có chút hơi khó, "Vương huynh, ngươi muốn không thay cái?"

Vương Mục tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Được, ta muốn biết mấy người cùng sự tình, ngươi nếu là có thể giúp ta thăm dò được một chút tình huống cặn kẽ cũng được." Vương Mục nói ra.

"Này không có vấn đề!" Tần Ngọc Ngạn lần này vỗ vỗ lồng ngực, "Ta đối Tu Tiên giới kỳ văn dị sự, biết sơ lược, không nói sau biết năm trăm năm, này tiên tri năm trăm năm vẫn là không có vấn đề. Ngươi muốn nghe được cái gì?"

"Vậy ngươi nói trước đi nói cái kia Cô Vân sơn bên trên Yến Khinh Vũ a?" Vương Mục nói ra.

"..." Tần Ngọc Ngạn vẻ mặt bỗng nhiên lúng túng.

"Cái này. . ." Tần Ngọc Ngạn há to miệng.

"Có chỗ khó?"

"Quả thật có chút khó." Tần Ngọc Ngạn nuốt nước miếng, "Này Cô Vân sơn bên trên Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, Hoàng Thiên châu còn sót lại thành tiên cường giả, thông hiểu Âm Dương biến hóa, biết thiên địa mệnh lý, chúng ta Tu Tiên giả có thể không dám tùy ý vọng đàm a. . ."

"Tùy tiện nói một chút đều không được?" Vương Mục hỏi nói, " tỉ như lai lịch của nàng, trải qua. . ."

"Này không có gì đáng nói. . ." Tần Ngọc Ngạn tằng hắng một cái, "Yến Khinh Vũ là năm đó sáng lập Thượng Tiêu kiếm tông người sáng lập một trong, ta biết không nhiều, chỉ biết là nàng là Hoàng Thiên châu Thần Thoại nhân vật, trải qua ngàn năm tiên biến Bát Hoang náo động  Tiên thuế di hóa  Tại Tàng Tiên phong thần chờ rất nhiều sự tích. . . Ngược lại rất lợi hại chính là."

"..." Vương Mục.

Nói cùng không nói một dạng.

Vương Mục kỳ thật chỉ muốn hỏi một chút thế giới này đại khái tình huống.

Tại An Nhạc thôn hai năm này, trong thôn tị thế không ra, ngăn cách, đối tình huống ngoại giới biết rất ít.

Thậm chí, ngoại trừ Cô Vân sơn này một vòng phạm vi, bên ngoài là cái gì đều không rõ ràng.

Thôn trưởng cũng chỉ có thể nói da lông.

Vương Mục do dự một chút, hỏi:

"Vị này Yến trưởng lão trải qua ngàn năm, có thể từng có đạo lữ?"

"Đạo lữ?" Tần Ngọc Ngạn vẻ mặt kinh ngạc, "Này chưa nghe nói qua, vị này Hoàng Thiên châu đại danh đỉnh đỉnh Thanh Tiêu kiếm nghe nói trong mắt chỉ có chí cao vô thượng Kiếm đạo tiên đồ, trừ cái đó ra, lại không vật khác. Tại sao có thể có đạo lữ?"

"Mà lại đều sống năm ngoái ngàn năm, là Hoàng Thiên châu sớm nhất một nhóm người tu đạo, bực này tồn tại, đương thời cũng không người nào dám trở thành đạo lữ của nàng a?"

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Vậy xem ra hẳn là sớm đã quên đi chuyện năm đó.

Ân, nghe nói như thế, Vương Mục trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Như vậy cũng tốt.

"Bất quá, hai năm trước, vị này Yến trưởng lão nghe đồn tại độ thành tiên chi kiếp." Tần Ngọc Ngạn xoa cằm, nhiều hứng thú nói nói, " nàng là Hoàng Thiên châu có hi vọng nhất đạt được phi thăng, đúc tiên Thành Đế người tu đạo một trong."

"Nhưng ta được đến tin tức, nàng độ kiếp thất bại, thật sự là đáng tiếc đây."

"Theo lý thuyết, dùng thiên tư của nàng, độ kiếp hẳn là ổn định làm mới đúng, nếu là nàng đều không thể thành công độ kiếp, cái kia Hoàng Thiên châu mặt khác người tu đạo sợ là cũng không có mấy cái có thể thành tiên."

"Độ kiếp thất bại?" Vương Mục sững sờ.

Hắn hồi tưởng lại lúc trước lần thứ nhất cùng Yến Khinh Vũ gặp nhau, giống như liền là tại Vân Lai khê nhặt được.

Lúc đó thôn phòng trong người đều nói có tiên nhân tại độ kiếp, hẳn là nàng.

Nàng độ kiếp thất bại mới bị ta nhặt được?

Chờ chút. . . Đó không phải là ta vừa vặn xuyên qua tới thời gian sao?

Vương Mục trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Cũng không thể độ kiếp thất bại là bởi vì Đông Phương Mục a?

Không không không, tuyệt không có khả năng này, đều đi qua ngàn năm, Tần Ngọc Ngạn đều nói rồi. . . Trong mắt nàng chỉ có Kiếm đạo, nói rõ hẳn là đã sớm quên Đông Phương Mục nhân vật này.

Hẳn là có nguyên nhân khác. . .

Ân, khẳng định là!

"Vương huynh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Tần Ngọc Ngạn hỏi.

"Không có gì, cái kia, ngươi nói nàng là một trong, nói rõ Hoàng Thiên châu còn có mặt khác nhân vật lợi hại nha. . ." Vương Mục thuận miệng nói, " không biết còn có cái nào?"

"Ý của ngươi là cùng Yến trưởng lão nổi danh?" Tần Ngọc Ngạn mỉm cười, "Cái kia tại Hoàng Thiên châu hẳn là chỉ có một cái."

"Người nào?"

"Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, mục lam tuyết."

"Mục lam tuyết?" Vương Mục nghe xong, trong lòng vui vẻ.

Tốt

Cuối cùng có một cái không phải lúc trước trong trò chơi nhân vật nữ chính!

Tên chưa từng nghe qua!

Hẳn là chuyển biến thành tiên hiệp thế giới về sau, bản thể xuất hiện thiên tài đi.

Vương Mục trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Thật sự là sợ những cái kia nhân vật nữ chính từng cái tại ngàn năm sau đều trở thành tại thế lão yêu quái.

Không phải, luôn là có chút lo lắng đề phòng.

"Ồ." Vương Mục gật gật đầu, "Phong Nguyệt tông, này cái tông môn giống như nghe vào không tốt lắm dáng vẻ, nói đến ta hồi trước giống như liền gặp một vị Phong Nguyệt tông yêu nữ."

"Cùng Thượng Tiêu kiếm tông là tử đối đầu?"

"Khó trách, không nghĩ tới có thể có cùng Yến Khinh Vũ đánh đồng tồn tại. . ."

Đại khái là nhẹ nhàng thở ra, Vương Mục nói có chút nhẹ nhàng linh hoạt.

"Đó là đương nhiên!" Tần Ngọc Ngạn gật gật đầu, "Vị này Thái Thượng tôn chủ, cũng là đã sống ngàn năm Thần Thoại nhân vật, cùng vị kia Yến trưởng lão cùng một thời đại thiên kiêu đây."

"?" Vương Mục.

"Cái này cũng sống ngàn năm?" Vương Mục sững sờ.

Trong trò chơi, cùng thời đại nhân vật nữ chính, có thể cùng Yến Khinh Vũ nổi danh liền mấy cái kia a. . ..