Chương 45: Viêm Vương Nhân Diện sư!

Chương 45: Viêm Vương Nhân Diện sư!

"Đúng vậy a." Tần Ngọc Ngạn gật gật đầu, "Phong Nguyệt tông vị này Thái Thượng tôn chủ, có thể so sánh không Yến Khinh Vũ, theo chính đạo tông môn, nàng là đầy đủ tà đạo yêu nữ. Năm đó dùng sức một mình, tại Hoàng Thiên châu không biết nhấc lên qua bao nhiêu gió tanh mưa máu. Nổi danh nhất liền là dùng sức một mình, tại Bắc Đẩu Linh Khư bên trong, họa loạn còn lại càn châu, linh châu, Bắc Hoang châu hơn mười Tiên Đạo tông môn thiên kiêu đệ tử. . ."

"Có nghe nói hiện tại còn nhớ mãi không quên. . . Chỉ vì cầu kiến nàng một mặt. . ."

"Mặc dù bên ngoài phong bình rất kém cỏi, bất quá nghe nói Phong Nguyệt tông nội bộ đệ tử, đối hắn là trung thành tuyệt đối. Hơn nữa còn tất cả đều là nữ đệ tử. . . Phong Nguyệt tông cũng chỉ tuyển nhận nữ tính đệ tử."

"Cũng là ngoặt rất nhiều những tông môn khác trưởng lão, đệ tử, vì bọn họ Phong Nguyệt tông làm trâu làm ngựa, vẫn được cam tâm tình nguyện. . . Hết sức lợi hại đây."

Vương Mục nghe nghe, liền có chút cảm giác không được bình thường.

Cái này mục lam tuyết nhân vật thiết lập, làm sao cảm giác có chút quen thuộc. . .

"Lúc trước trong trò chơi tà đường nữ chính một trong, mộ đỏ Diên. Chính là cái này tính tình thiết lập. . ." Vương Mục trong lòng cảm thấy vi diệu.

Ở trong game mong muốn đạt thành hậu cung kết cục, lớn nhất chỗ khó liền là cần du tẩu cùng hai loại khác biệt chủ tuyến, hướng dẫn hai đạo chính tà nữ chính.

Thuộc về là xiếc đi dây hành vi, chỉ cần có một sai lầm, tại sự kiện bên trong liền sẽ bại lộ thân phận, từ đó dẫn tới hai đạo đối lập.

Chỉ có xem như công hoàn thành hết thảy nhân vật nữ chính hướng dẫn sự kiện về sau, mới có thể xuất hiện một cái chung nhau mâu thuẫn điểm, cũng chính là lớn nhất nhân vật phản diện, dạng này nhân vật chính mới có thể đem hai đạo chính tà tạm thời liên hợp lại, hai phái nhân vật nữ chính đạt thành một cái tạm thời hòa bình.

"Ừm. . . Tên không giống nhau, khẳng định không là cùng một người."

"Hẳn là ta suy nghĩ nhiều, ngàn năm thời gian, chẳng qua là tính tình tương tự mà thôi, bình thường vô cùng."

Vương Mục trong lòng nói với chính mình không cần nhớ quá nhiều.

"Phong Nguyệt tông. . ." Vương Mục nói sang chuyện khác, "Ta hồi trước liền gặp một cái Phong Nguyệt tông yêu nữ, cũng là tại đây Thần Mộc lâm. Nàng lúc ấy mị hoặc mấy cái Tiên tông đệ tử, may mắn lúc ấy Tiên tông người đến."

"Ồ?" Tần Ngọc Ngạn lập tức nghiêm túc, "Cái kia Vương huynh cũng nên cẩn thận, Phong Nguyệt tông yêu nữ đều mười phần xảo trá, các nàng biến hóa khó lường, một khi tuyển định mục tiêu, cơ hội đủ loại khác biệt biện pháp, tới dẫn dụ mục tiêu, ôm lấy lòng của bọn hắn, đoạt đến bọn hắn thần, khiến cho hãm như võng tình bên trong, không thể tự kềm chế."

"Ngươi cũng đã gặp qua?" Vương Mục hỏi.

"Ta trong tông môn có gặp qua." Tần Ngọc Ngạn suy nghĩ một chút, "Bất quá Phong Nguyệt tông chỉ cùng Kiếm tông không hợp nhau, cùng những tông môn khác. . . Ân, xem như khinh thường đi, không có quan hệ gì. Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi là có các nàng đặc biệt cảm thấy hứng thú người. . ."

"Ta đây một phàm nhân, khẳng định không đáng các nàng này chút yêu nữ cảm thấy hứng thú." Vương Mục cười nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn." Tần Ngọc Ngạn mỉm cười, "Ta cảm thấy Vương huynh không phải tầm thường, ta không phải những Phong Nguyệt tông đó yêu nữ, cũng đối Vương huynh có chút cảm thấy hứng thú đây."

"Ta cảm thấy những Phong Nguyệt tông đó yêu nữ, gặp Vương huynh, khẳng định cũng cảm thấy rất hứng thú."

"?"

Vương Mục lập tức cảnh giác nhìn Tần Ngọc Ngạn liếc mắt, buồn cười nói, " ngươi cái tên này, ngươi ta đều là nam nhân, có cái gì tốt cảm thấy hứng thú. Ngươi cũng đừng nói ngươi ưa thích nam a? Cái kia mời ngươi cách ta xa một chút."

"Nói như vậy, Vương huynh ưa thích nữ nhân?" Tần Ngọc Ngạn hỏi.

"Ngươi không thích hợp." Vương Mục nhíu mày, "Ngươi không thích nữ nhân?"

"..." Tần Ngọc Ngạn.

"Không biết Vương huynh thích gì dạng nữ tử?" Tần Ngọc Ngạn lặng lẽ cười một tiếng, hỏi.

"Ngươi vấn đề này. . ." Vương Mục trầm tư.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng trong trò chơi kết cục hình ảnh.

Cái kia ưa thích còn rất nhiều. . .

Trong hiện thực nha. . .

"Dáng dấp đẹp mắt, ta đều ưa thích." Vương Mục nói ra.

"..." Tần Ngọc Ngạn.

Tần Ngọc Ngạn há hốc miệng, nhìn xem Vương Mục.

Hắn mê mang.

Này loại hoa tâm người, thấy một cái liền ưa thích một cái  ấn lý thuyết mị hoặc dâng lên rất dễ dàng mới đúng.

Cái kia tiểu đề tử Mị thuật là thế nào thất bại?

"Ngươi này ánh mắt gì?" Vương Mục nói nói, " ưa thích mà thôi, lại không có nghĩa là muốn làm gì. Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, ưa thích dáng dấp đẹp mắt nữ tử, có lỗi gì đâu?"

"Bất quá chỉ là vì làm chính mình vui vẻ thôi."

"Chẳng lẽ, ta còn muốn ưa thích xấu xí?"

Tần Ngọc Ngạn ngẩn người, trong lúc nhất thời lại là nghĩ không ra lời phản bác.

Giống như. . . Còn thật có đạo lý.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, trước đó Vương Mục vì sao không xuất thủ cứu giúp.

Như hắn nói tới. . . Ưa thích mà thôi, ta tại sao phải xuất thủ cứu ngươi đây?

Khó trách lúc ấy khiến cho hắn đi, hắn liền đi. . .

Thảo

Hắn hiểu.

Nam nhân này, có chút khó làm.

Trong lúc nhất thời, trong sơn động có chút yên lặng.

"Bên ngoài giống như bình tĩnh một chút." Vương Mục nghe động tĩnh, "Xem ra cái kia cổ điêu đã đi. Chờ một lát nữa nếu là không có động tĩnh, liền đi ra xem một chút đi."

"Ta khôi phục tốt, đi ra ngoài trước xem một cái đi." Tần Ngọc Ngạn đứng người lên.

Đại khái là dược hiệu phát huy, hắn lúc này đã khôi phục như lúc ban đầu.

Vương Mục gật gật đầu, Tu Tiên giả dùng đan dược thật tốt dùng a!

Tần Ngọc Ngạn mũi chân điểm một cái, liền đạp vách tường bay lên trên trời bên trong.

Sau một lúc lâu sau.

"Vương huynh, lên đây đi, cái kia cổ điêu đã biến mất!"

Vương Mục đi lên, chung quanh tựa hồ bị cái kia cổ điêu tàn phá qua một phiên, cây cối sụp đổ, mặt đất cái hố.

Mặt đất như như vũng bùn, hẳn là bị cái kia cổ điêu phun ra dịch axit bao trùm.

"Đi nhanh đi." Vương Mục nhìn xem chung quanh tình hình, thầm nghĩ súc sinh này thật sự là đủ phiền toái.

Nói xong, Vương Mục cùng Tần Ngọc Ngạn lập tức rời đi nơi này.

Nhưng mà, đi không có nửa canh giờ, trên bầu trời, bay qua một vệt bóng đen.

"Không tốt, cái kia cổ điêu lại tới!" Vương Mục thầm nói.

Tới thật sự là không khéo.

Hắn là thật không muốn cùng bực này Hung thú đối kháng chính diện.

Không phải là không thể đi săn!

Vương Mục trên thân trữ bị rất nhiều đặc thù mũi tên, cùng với vũ khí khác, đều là dùng Linh khoáng chế tạo, đối đám hung thú này tuyệt đối có thể tạo thành tổn thương.

Nhưng chế tạo độ khó rất cao, Vương Mục cũng là vì đi săn sau đó không lâu Viêm Vương Nhân Diện sư.

Cũng không muốn lãng phí ở này cổ điêu trên thân.

"Kề bên này không có động hố." Vương Mục trầm giọng nói, " chúng ta chia nhau chạy đi, ta tới dẫn dắt rời đi nó, Thần Mộc lâm địa hình ta quá quen, trong này, nó mong muốn bắt được ta vẫn tương đối khó khăn, chính ngươi hướng nơi khác chạy."

"Không phải chúng ta đều chạy không thoát."

"Như vậy sao được?" Tần Ngọc Ngạn bỗng nhiên dừng lại, hắn thở sâu, "Vương huynh, vừa rồi ngươi đã đã cứu ta một lần, lần này ta không thể lại để cho ngươi cứu ta. . ."

"Vậy ngươi nếu là nguyện ý dẫn dắt rời đi nó, ta cũng không có ý kiến." Vương Mục nói ra.

"..." Tần Ngọc Ngạn.

Khá lắm, thật sự là một chút cũng từ chối đúng không?

"Kỳ thật, ta mới vừa rồi cùng ngươi nói chuyện trời đất, ta bỗng nhiên đốn ngộ một chiêu tinh diệu thuật pháp." Tần Ngọc Ngạn mỉm cười, "Hẳn là đầy đủ đối phó con thú này!"

"Ồ?" Vương Mục nhảy lên lông mày.

Cái tên này, so vừa rồi phải bình tĩnh nhiều.

Đúng là giống như là lĩnh ngộ cái gì. . .

"Ngươi lại nhìn ta thi triển!" Tần Ngọc Ngạn xoay người, nhìn chăm chú cái kia cổ điêu.

Chỉ gặp hắn chỉ kết pháp quyết, sau đó nhẹ nhàng một ngón tay điểm tại yết hầu chỗ!

Ngay sau đó, Tần Ngọc Ngạn nhẹ nhàng mở miệng, đúng là phát ra cùng cái kia cổ điêu tương tự anh gáy.

Anh

Anh

Như hóa thân Anh Anh quái, từng đạo kỳ diệu anh gáy không ngừng vang lên.

Trong chốc lát, cái kia cổ pho tượng là trúng tà một dạng, điên cuồng loạn đong đưa cánh, trong đôi mắt càng là tản ra màu đỏ tươi hào quang.

Cũng không lâu lắm, liền phịch cánh, chạy trối chết giống như, quay người rời đi.

Vương Mục lập tức hít một hơi.

Thật mạnh a!

Đây là cái gì pháp thuật?

Nghĩ học!

Triển khai phép thuật này về sau, Tần Ngọc Ngạn vẻ mặt như nữ tử, càng trắng hơn mấy phần, cả người khí tức cũng yếu đi mấy phần.

"Như thế nào?" Tần Ngọc Ngạn mỉm cười nói, " này thuật gọi là Mị âm thuật, không nghĩ tới đối này cổ điêu càng hữu hiệu, bất quá chỉ có thể đem xua đuổi đi."

"Bội phục, bội phục!" Vương Mục gật gật đầu.

Không hổ là tiên đạo pháp thuật.

Trong lúc nhất thời, Vương Mục đối tu tiên lại nhiều hơn mấy phần hướng tới.

Không có cổ điêu, hai người tiếp tục trở về, bởi vì chạy trốn rất dài một khoảng cách, khoảng cách Thần Mộc lâm lối ra hẳn là rất xa.

Bất quá, Vương Mục biết đường, ra ngoài cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng mà. . . Lần này lại đi không bao lâu.

Một đạo kỳ quái tiếng rống bỗng nhiên vang lên.

Nương theo mà đến, còn có một cổ cực nóng vô cùng khí tức.

Vương Mục lập tức dừng bước, cau mày nói: "Tại sao lại có Hung thú? Này khí tức, ta chưa bao giờ từng gặp phải!"

Tại Thần Mộc lâm bên trong, Vương Mục chưa bao giờ gặp Hung thú, liền cái kia mấy loại. . .

"Còn có?" Tần Ngọc Ngạn sững sờ, vô ý thức nói, " không có khả năng a? Cũng là cái kia cổ điêu là. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, hỏi:

"Lần này lại là cái gì Hung thú?"

"Không biết. . ." Vương Mục vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nhìn xem bốn phía.

Tại cùng nơi xa, một đạo nóng bỏng cái bóng, ở trong rừng nhược ảnh nhược hiện, giống như tại xem kỹ con mồi.

Vương Mục trái tim xình xịch nhảy một cái:

"Viêm Vương Nhân Diện sư?".