Chương 46: Băng Sơn cung uy lực!

Chương 46: Băng Sơn cung uy lực!

Cái kia lóe lên liền biến mất thân ảnh, nhường Vương Mục trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Nhất là chung quanh càng nóng bỏng khí tức, cái này khiến Vương Mục có thể xác định.

Bởi vì thôn trưởng nói qua, Viêm Vương Nhân Diện sư thân có đặc thù viêm thể, một khi xuất hiện nhất định sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh.

"Móa, con hổ kia tin tức không cho phép a!"

Vương Mục thầm mắng một tiếng.

Nói đúng không chuẩn, về thời gian tựa hồ cũng liền kém một chút.

"Chờ chút. . . Chẳng lẽ nói, là này Viêm Vương Nhân Diện sư phát hiện chúng ta thôn bắt cái kia Hổ Vương? Cho nên nó cũng không có như Hổ Vương nói chỗ, tại cố định thời gian xuất hiện?"

Vương Mục trong lòng giật mình, "Đồng thời đã bắt đầu có chuẩn bị rồi?"

Như là như thế này, vậy cái này Hung thú linh trí quá cao a? Vẫn là Hung thú sao?

Hung thú đại đô linh trí không cao, yêu thích sát lục, sát tính cực nặng.

Trong rừng, màu đỏ thân ảnh, như như ánh chớp chớp động lên.

"Viêm Vương Nhân Diện sư, này Hung thú ta giống như nghe nói qua!" Tần Ngọc Ngạn kinh ngạc nói, " nghe nói là theo Cô Vân sơn bên trên chạy trốn Hung thú. . ."

Vương Mục nghĩ dùng ánh mắt còn lại tập trung vào cái kia đạo màu đỏ hào quang, nhưng người sau quá quá nhanh.

Không hiểu, hắn có chút hưng phấn.

Vương Mục nhìn Tần Ngọc Ngạn liếc mắt, trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ:

Dứt khoát hiện tại liền đi săn cái này Hung thú được rồi.

"Tần huynh, ngươi vừa rồi sử dụng kia cái gì Mị âm thuật  có thể chấn nhiếp cổ điêu, hiện tại. . ." Vương Mục thấp giọng nói, " có thể hay không một lần nữa?"

"Vô dụng a." Tần Ngọc Ngạn tằng hắng một cái, "Cùng một loại pháp thuật đối khác biệt Hung thú, hiệu quả không giống nhau. . . Ta cảm giác, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi, này Hung thú nghe nói rất giảo hoạt, ta hiện ở trong người linh lực cũng không nhiều."

"Ngươi chưa thử qua làm sao biết vô dụng?" Vương Mục nghi hoặc nói, " muốn chạy trốn, không nhất định trốn, ngươi xem chung quanh. . ."

Trong lúc bất tri bất giác, chung quanh đã lan tràn ra một đạo ánh lửa, như săn lưới, hướng bốn phía chậm rãi co vào.

"Cái này. . ." Tần Ngọc Ngạn khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

"Vậy ngươi bây giờ còn có thể thi triển pháp thuật gì?" Vương Mục hỏi.

"Cái kia. . . Trong cơ thể không có linh lực, đều thi triển không được." Tần Ngọc Ngạn vẻ mặt có chút xấu hổ.

"..." Vương Mục.

"Vậy quên đi." Vương Mục lắc đầu, "Chờ ta ngăn chặn cái này Hung thú, chính ngươi trốn đi."

"Vương huynh, ngươi nói đùa sao?" Tần Ngọc Ngạn một mặt không tin, "Này Hung thú mặc dù so cái kia cổ điêu yếu không ít, nhưng cũng không thể là ngươi có thể đối phó. Coi như ta trạng thái khôi phục, chính diện giao chiến cũng không có phần thắng."

"Ngươi làm sao ngăn chặn?"

Vương Mục chậm rãi xuất ra Tử to lớn cung, "Đương nhiên là dùng vật này."

Tần Ngọc Ngạn há to miệng, trong lúc nhất thời đúng là không biết nói cái gì cho phải.

Cái kia hai tiểu đề tử chuyện gì xảy ra. . . Tần Ngọc Ngạn thầm nghĩ trong lòng, Chỉ nói dẫn dụ cổ điêu ra tới, sáng tạo một chỗ không gian, làm sao liền Viêm Vương Nhân Diện sư đều dẫn ra ngoài rồi? Phiền toái muốn chết!

"Đừng tại đây ngẩn người, tranh thủ thời gian chạy." Vương Mục nhíu mày nói, " nếu thi triển không được pháp thuật, vậy ngươi tại đây bên trong liền có chút ngại thủ."

"..." Tần Ngọc Ngạn.

"Vương huynh, ngươi kiên trì một thoáng!" Tần Ngọc Ngạn xoay người, trầm giọng nói, " chờ ta tìm tới tùy tòng của ta, lập tức tới cứu ngươi!"

Nói xong, hắn liền chạy.

Vương Mục thấy thế lập tức đem cái này Nguyệt còn lại một điểm hành động điểm thêm tại đi săn bên trên, tiến vào đi săn thời khắc.

Mắt như kim chim cắt, quanh mình hết thảy sự vật ở trong mắt Vương Mục phảng phất đều thả chậm mấy phần.

Vương Mục trên lưng ống tên, kéo cung, nhắm chuẩn trong rừng bốn chuỗi xích quang, không chút nghĩ ngợi, chính là một tiễn bắn ra.

Mũi tên phá không, như dự phán, tinh chuẩn bắn trúng cái kia đạo xích quang.

Chẳng qua là. . .

Xùy

Một đạo mang theo giễu cợt gào thét theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Vương Mục nhảy lên lông mày, đôi mắt chuyển động, lại không cách nào quan sát được thanh âm nơi phát ra.

Cùng lúc đó, một đạo nóng bỏng mũi tên lửa, không biết từ chỗ nào chảy ra mà ra, hướng phía Tần Ngọc Ngạn chạy trốn phương hướng vọt tới.

"Đối thủ của ngươi là ta."

Vương Mục cười lạnh một tiếng, tiện tay kéo cung một tiễn bắn ra.

Hai chi khác biệt mũi tên, dọc theo cái góc ở không trung chạm nhau.

Kịch liệt không bạo, xen lẫn nóng bức sóng khí đánh văng ra, vô số cây cối trong nháy mắt biến thành trụi lủi, cành lá tại đây không bạo bên trong hóa thành bột mịn, chỉ có tương đối kiên cố thân cành miễn cưỡng di lưu lại, nhưng cũng biến thành than đen sắc.

Vương Mục lăng không nhảy lên, sóng lửa đập vào mặt, lại chẳng qua là ở trên người hắn lưu lại một đạo đạm ngấn.

"Thật mạnh a!"

Vương Mục sờ lên cánh tay, hơi mang theo mấy phần phỏng cảm giác.

Lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi hiển hiện ra.

Vương Mục thấy rõ ràng.

Đó là một đầu đầu cùng nhân loại tương tự, nhưng lại có sư tử thân thể Hung thú.

Mà lại, là đứng thẳng hình, có cao bốn, năm mét, hình thể khôi ngô to lớn, khoác lên đốt ngọn lửa bùng cháy cổ lão áo giáp, trên đầu bùng cháy hỏa diễm lông tóc theo sóng khí hơi hơi tản ra, giờ phút này trên mặt đều là xuất hiện một tia nhiều hứng thú biểu lộ.

Cơ hồ cùng nhân loại giống như đúc.

"Cái tên này là Hung thú vẫn là người?"

Thấy Viêm Vương Nhân Diện sư trước tiên, Vương Mục liền ngây ngẩn cả người.

Cho đến tận hôm nay thấy qua phần lớn Hung thú, có rất ít phức tạp như vậy tình cảm biểu hiện.

Hoặc là chính là muốn giết ngươi, hoặc là liền là phủ phục e ngại.

Phức tạp tình cảm biểu hiện, thường thường là cao đẳng sinh vật có trí khôn mới có.

Vương Mục không chút nghĩ ngợi, trực tiếp kéo cung bắn ra một tiễn, mũi tên cực nhanh, xuyên phá sóng khí.

Cơ hồ so đạn còn muốn tốc độ nhanh!

Trong chớp mắt liền bắn trúng cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư.

Chẳng qua là người sau nhàn nhạt vươn tay, to cứng rắn tay cầm liền kẹp lấy cái kia mũi tên.

"Khó trách dám hiện thân. . ." Vương Mục trong lòng nhất định.

Xem ra là đối hắn thực lực của chính mình có đầy đủ tự tin.

Cái kia cũng đúng lúc!

Vương Mục thu hồi Tử to lớn cung, nếu hiện thân, cái kia cây cung này cũng không cần đến.

Hổ Vương nói qua, Viêm Vương Nhân Diện sư tính cách cổ quái lại mười phần kiệt ngạo, dưới cái nhìn của nó, phàm nhân liền là nó bữa ăn thức ăn trên bàn, tùy thời tới đi là được rồi.

Vương Mục lấy ra Băng Sơn cung.

Dưỡng thành hai năm, này tân thủ thôn thần khí, xem như có thể dùng.

Vương Mục rút ra một viên mũi tên, khoác lên trên dây, lại lần nữa nhắm ngay cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư.

Viêm Vương Nhân Diện sư vẫn như cũ phát ra Xùy thân ảnh, tựa hồ tại chế giễu Vương Mục không biết tự lượng sức mình.

Vương Mục nín hơi ngưng thần, này Băng Sơn cung còn là chính mình lần thứ nhất dùng.

Trước đó theo tại đi săn có ích qua.

Đầu ngón tay kéo căng, Vương Mục sắc mặt như máu, bàng bạc lực lượng khắp toàn thân phun trào.

Như cốt thép dây cung chậm rãi bị kéo ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Mục đôi mắt ngưng tụ!

Trong chốc lát, Băng Sơn cung trực tiếp bị kéo ra nửa tháng đường cong!

Ầm ầm!

Một cỗ khí lưu dùng Vương Mục làm trung tâm, hướng phía bốn phía phát ra mà đi!

Mặt đất bắt đầu rung động, giống như là có cái gì lực lượng cường đại đang ngưng tụ.

Cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư sắc mặt biến hóa, tựa hồ đã nhận ra cái gì, thân ảnh lấp lánh.

Nhưng mà. . .

Oanh

Mũi tên đã bắn ra!

Một tiễn này, trực tiếp tạo thành một đạo vòi rồng khủng bố khí lưu, bắn ra ngoài!

Dọc theo đường hết thảy cây cối, mặt đất, trong nháy mắt nứt toác ra!

Đây là Vương Mục lần thứ nhất dùng Băng Sơn cung.

Uy lực có chút vượt qua tưởng tượng của hắn!

"Thật mạnh!"

Vương Mục thở sâu.

Này cung thật có chút lợi hại.

Không hổ là tân thủ thôn thần khí!.