Chương 47: Cơ hội ngàn năm một thuở

Chương 47: Cơ hội ngàn năm một thuở

Một tiễn này bắn ra, Vương Mục cảm giác mình lực lượng có cực kỳ rõ ràng tiêu hao.

Khả năng nhiều lắm là chỉ có thể lại bắn cái mấy mũi tên.

Mà lại, cái kia Băng Sơn cung vẫn chưa hoàn toàn kéo đến Mãn Nguyệt hình, mang ý nghĩa còn không có phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Một tiễn này bắn ra, xa xa xích quang chớp mắt tan biến.

Làm hào quang tán đi, Vương Mục trong lòng tỏa ra cảnh giác.

Cái kia thú ảnh đã tan biến.

Sau một khắc, một cỗ trí mạng khí tức, từ bên trên truyền đến.

Vương Mục nhàn nhạt lóe lên, đốt ngọn lửa bùng cháy nứt trảo, lướt qua Vương Mục quần áo xé rách mà qua.

Hắn trở tay lại lần nữa kéo Băng Sơn cung, một tiễn bắn ra.

Chẳng qua là, lại là hướng phía một phương hướng khác vọt tới.

Oanh Xoạt!

Kinh khủng mũi tên như đạn đạo, đập ra!

Một đạo quỷ dị thú ảnh, bị tạc bay ra ngoài!

Vương Mục híp mắt.

Hổ Vương lời nhắn nhủ trong tin tức, cũng đã bao hàm Viêm Vương Nhân Diện sư một chút bản lĩnh.

Một trong số đó, liền là này diễm không nứt tập chi thuật, nghe nói là học trộm Cô Vân sơn Kiếm tông một cái nào đó pháp quyết, có thể cách thật xa tập kích đối thủ, mà tan biến tại tại chỗ, ẩn núp trong bóng tối.

Vù

Vương Mục lập tức hướng phía phía trước nhảy tới, thuận tay lại rút ra một mũi tên, chở khách trên dây.

Lần này, dùng chính là đặc chế tiễn.

Cái kia màu đỏ thú ảnh lóe lên, lập tức hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Cái này muốn chạy trốn rồi?"

Vương Mục nắm chặt Băng Sơn cung, một bên điều chỉnh lấy hô hấp, một bên ngắm chuẩn lấy.

Hắn lần này dùng một viên màu lam nhạt mũi tên, dùng một loại tên là mây bay thạch Linh khoáng chế tạo thành.

Hắn mũi tên nhẹ âm linh động, lại mang theo Thủy thuộc tính, là đối phó này Viêm Vương Nhân Diện sư hữu hiệu nhất mũi tên.

Này loại đặc chế mũi tên, Thiết Hổ đại thúc chế tạo dâng lên mười phần khó khăn  có thể nói số lượng không nhiều.

Nhưng uy lực tuyệt đối rất mạnh.

Dùng Thiết Hổ đại thúc lại nói, này Linh khoáng ban đầu cần những người tu tiên kia phương pháp luyện khí cùng đặc chất hỏa lô tiến hành luyện chế chế tạo, mới có thể hoàn mỹ phát huy công hiệu có thể.

Hắn dùng vô cùng thô ráp, chẳng qua là mười phần miễn cưỡng đem hắn chế tạo thành mũi tên, chỉ có thể phát huy ra một hai phần mười.

Một tiễn bắn ra.

Giữa không trung xẹt qua một đạo hoa mỹ thủy lam sắc hồng lưu, giống như một đạo bay múa như du long, đánh ra!

"Ta dùng Băng Sơn cung bắn ra mũi tên, cảm giác giống như không thể so pháp thuật yếu nhược a. . ."

Vương Mục thở sâu.

Đương nhiên, chủ yếu là Băng Sơn cung nguyên nhân.

Này Băng Sơn cung tự mang linh lực, có thể dễ dàng thôi động này chút đặc thù mũi tên.

Vương Mục chính mình ngược lại là chỉ xuất kéo cung lực lượng.

Kéo cung thời điểm, giống là một cái chìa khóa, liền có thể mở ra Băng Sơn cung tự mang linh lực.

Khó trách thôn trưởng nói, cây cung này chế tạo ra đến, liền là chuyên môn vì đối phó cái này Hung thú.

Nơi xa, theo mũi tên nổ tung, cái kia đạo màu đỏ bóng mờ, trong nháy mắt bị bao phủ.

Kịch liệt hơi nước, lan tràn ra, nương theo lấy một đạo phẫn nộ tiếng rống truyền đến.

Hiển nhiên là thụ thương không nhẹ.

Chẳng qua là này tiếng rống không có ngừng nghỉ, ngược lại càng lúc càng lớn.

Khí lưu nóng bỏng bắt đầu từ đằng xa hội tụ.

"Muốn lớn rồi. . ."

Vương Mục vẻ mặt run lên, "Nếu dạng này, ta đây thuận tiện thử một lần, đi qua cái kia thần mỏ tăng cường qua mũi tên. . ."

Bị Viêm Vương Nhân Diện sư tập kích qua, trong thôn tự nhiên biết một chút tuyệt chiêu của nó.

Một chiêu lợi hại nhất, liền là gầm thét ra kịch liệt sóng lửa, thanh âm mang theo có thể nhiếp hồn đoạt phách khống chế uy năng, tăng thêm nhiệt độ cực kỳ cao sóng lửa, phạm vi lớn bao trùm có thể làm bất luận cái gì người đều không thể tránh đi, tại sóng lửa bên trong bị đốt cháy đến chết.

Đơn giản tới nói, liền là một chiêu mang theo mạnh mẽ khống chế hiệu quả phạm vi đại chiêu.

Vương Mục chậm rãi rút ra một viên đi qua tăng cường qua, hiện ra ánh sáng nhạt đặc thù mũi tên.

Vẫn như cũ là thủy lam sắc, mặt ngoài lại hiện ra một tầng đẹp đẽ mảnh quang.

Giống như là bị phụ ma một dạng.

"Một tiễn này, ngươi cái này đại chiêu, cho ta nghẹn trở về đi!"

Vương Mục dùng hết lực lượng lớn nhất, đem Băng Sơn cung kéo ra, dựng vào dây cung, hướng phía như biển lửa kéo tới sóng lửa, bắn ra một tiễn này. . .

——

Một bên khác.

Tần Ngọc Ngạn sau khi rời đi, vội vàng đi tới nơi nào đó.

"Các ngươi hai cái, đi ra cho ta!"

Tần Ngọc Ngạn hừ lạnh một tiếng, đối hư không nói.

Hai đạo nhân ảnh lập tức theo trong rừng đi ra, chính là hắn hai cái tùy tùng.

"Như thế nào? Thành công rồi sao?" Cái kia Từ Phong một mặt chờ mong nói, " một chỗ không gian, Hung thú mối nguy, hẳn là sinh ra tình cảm a? Tiểu tử kia có phải hay không đã quỳ người của ngài rơi xuống?"

"Cố tỷ tỷ a, chúng ta vừa rồi vì dẫn tới cái kia cổ điêu, có thể là phí sức lực thật lớn!" Một vị khác Trịnh Hải hì hì cười một tiếng, "Ngươi hẳn là thành công a?"

Tần Ngọc Ngạn tức giận lườm hai người một cái, "Thành công cái rắm! Tiểu tử này vấn đề rất lớn."

"A? Này còn không thành công?" Từ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Loại tình huống này, ngài lại dùng điểm Mị thuật, là cá nhân đều sẽ sinh ra tình cảm a?"

Tần Ngọc Ngạn lắc lắc đầu nói:

"Ngay từ đầu, hắn không có bỏ qua ta, cõng ta lúc rời đi, ta cho là hắn đại khái là có như vậy đốt câu mùi vị."

"Chẳng qua là sau này trong sơn động một chỗ, đi qua một phiên nói chuyện với nhau thăm dò, ta phát hiện tiểu tử này giống như đối với cái này đạo không hứng thú, tựa hồ hoàn toàn một điểm xúc động đều không có. . . Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

Tần Ngọc Ngạn trầm ngâm nói, " ta cảm giác, hắn tựa hồ trải qua rất nhiều đoạn tình cảm. . . Đối tình cảm có cực cao miễn dịch, loại người này cơ hồ rất khó lại sinh ra cái gì tình cảm, bình thường Mị thuật đã không được việc."

"Khó trách cái kia tiểu đề tử sẽ thất bại."

"Điều đó không có khả năng đi, hắn mới bao nhiêu lớn?" Từ Phong buồn cười nói, " nhiều lắm là chừng hai mươi, hắn coi như sống trên trăm tuổi, lại có thể trải qua phức tạp gì tình cảm? Còn nhiều đoạn?"

"Cho nên, chẳng qua là cảm giác. . ." Tần Ngọc Ngạn lắc đầu, "Trước không nói nhiều như vậy, không phải liền gọi các ngươi dẫn tới cái kia cổ điêu sao? Làm sao còn tới một đầu Viêm Vương Nhân Diện sư?"

"A? Chúng ta không có dẫn tới cái gì Viêm Vương Nhân Diện sư a?" Từ Phong mờ mịt nói.

"Không phải là các ngươi dẫn tới?" Tần Ngọc Ngạn ngạc nhiên nói.

Làm là phong nguyệt tông Đại sư tỷ, lần trước dẫn dụ không thành, vốn cho rằng cái kia Vương Mục ưa thích nam tính, thế là nữ giả nam trang lại lần nữa thiết kế.

Bản ý là muốn tại Thần Mộc lâm bên trong, đi qua một phiên sinh tử tao ngộ  khiến cho người sau sinh ra vi diệu tình cảm, sau đó chính mình trực tiếp tan biến  khiến cho người sau tâm tâm niệm niệm.

Sau đó lại tình cờ xuất hiện một lần, đàm gió ngắm trăng, ngậm đối phương, càng sâu phần tình cảm này, nhiều nhất thời gian nửa năm, đối phương khẳng định liền sẽ si mê mắc lừa.

Nếu như trên đường phát hiện đối phương không là ưa thích nam, chính mình lại mượn cớ biến trở về thân nữ nhi, hẳn là càng có thể làm đối phương kinh hỉ không ngừng, từ đó say mê chính mình. . .

Dù sao chẳng qua là một cái thôn nhỏ thôn dân, chưa thấy qua cái gì việc đời, mặc dù có chút năng lực. . . Nhưng nhất định là không ngăn nổi lần này thiết kế.

Cao thâm Mị thuật, thường thường không chấp nhất tại hình.

Chẳng qua là, kế hoạch rất hoàn mỹ.

Tình huống thực tế, lại rất vi diệu đây. . .

"Cái kia đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian mở ra phong ấn!" Tần Ngọc Ngạn im lặng nói.

"Mở ra phong ấn, chúng ta khí tức. . . Rất dễ dàng dẫn tới Cô Vân sơn Kiếm tông đệ tử. . . Thậm chí còn có thể sẽ bị vị kia cảm giác được." Từ Phong thấp giọng nói, " cái này. . . Không cần thiết a?"

"Cái kia không có cách nào." Tần Ngọc Ngạn lắc đầu nói, " tiểu tử kia bị Viêm Vương Nhân Diện sư vây quanh, nếu là cứ đi như thế, hắn khẳng định không có. Nhiệm vụ của ta là mị hoặc thăm dò hắn. Không thể gây tổn thương cho cùng tính mệnh, không phải sau khi trở về tôn chủ khẳng định sẽ răn dạy ta."

"Các ngươi cũng phải gặp nạn."

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Mà lại, ta hiện tại đi cứu hắn, cũng là một cái cơ hội!" Tần Ngọc Ngạn mỉm cười, "Hắn hiện tại treo ở thời khắc sống còn, ta hiện tại nếu là trở về, tốt nhất cùng cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư đại chiến một trận, liều mạng cứu giúp, hẳn là có thể xúc động nội tâm của người này."

"Rất dễ dẫn đến ra tình cảm!"

"Sau đó các ngươi bằng vào ta trọng thương làm lý do, trực tiếp mang ta đi, khiến cho hắn tâm tâm niệm niệm. . ."

Tần Ngọc Ngạn càng nói càng hăng hái.

Cơ hội ngàn năm một thuở a!

"Mau mau! Này là biện pháp tốt nhất! Cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư mặc dù không phải là các ngươi dẫn tới, cũng là hết sức then chốt. . . Ta cũng không thể nhường tiểu tử này xảy ra chuyện!"

Hai người lập tức gật đầu, sau đó từ trong ngực móc ra một viên cổ lão quan hệ bất chính cổ ấn.

Sau đó ghép lại tại hết thảy, đặt tại Tần Ngọc Ngạn trên thân.

Trong chốc lát, Tần Ngọc Ngạn quanh thân lộ ra một đạo đặc biệt khí tức, một đạo thần diệu hào quang bao phủ toàn thân của hắn, giống như là phủ thêm một tầng Hà Y.

Nàng là Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ, thực lực tu vi cao thâm mạt trắc, tự nhiên không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Chẳng qua là đi vào Cô Vân sơn ranh giới chấp hành nhiệm vụ, không thể không ẩn giấu thực lực, bằng không quá dễ dàng bị phát hiện.

Lúc này vừa vặn!

"Ta đi trước, các ngươi chờ lấy!"

Tần Ngọc Ngạn lăng không bay qua, thân ảnh thoáng qua tức thì!

Trong mắt vẻ mặt, đó là không kịp chờ đợi, hận không thể lập tức liền bay qua. . .

"Vương huynh  chờ lấy đi, ta tới rồi!" Tần Ngọc Ngạn không hiểu có chút hưng phấn, đại khái là mấy lần mị hoặc không thành, lúc này muốn thành công, cũng tính là một loại thành tựu.

Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ, đó cũng là mê đảo Hoàng Thiên châu vô số tu sĩ tồn tại.

Nếu là gãy kích tại đây nho nhỏ An Nhạc thôn trên người thôn dân, cái kia chính là chuyện cười lớn!

Một lát sau.

Nơi xa bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kịch liệt ánh lửa!

"Hỏng bét!"

"Là cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư diễm hồn Sư Vương hống!" Tần Ngọc Ngạn nheo mắt, thầm nghĩ không ổn.

Thế mà dùng bực này bản mệnh chi pháp, này đồ đần độn sư tử, là một điểm không có có thành tựu Hung thú ngạo khí đúng không?

Đối một phàm nhân dùng loại chiêu thức này?

Tần Ngọc Ngạn trong lòng có gấp, sợ tiểu tử kia cứ như vậy không có. . .

Hắn tăng nhanh tốc độ, bất quá mấy hơi ở giữa, liền đã đi tới lúc ấy vị trí.

Lúc này, nơi này đã mây mù tràn ngập, phảng phất đã trải qua một trận đại chiến.

Tần Ngọc Ngạn phất phất tay, mây mù giống như là bị Ba Tiêu phiến đập tới, lập tức tan biến, phía trước hình ảnh chậm rãi hiện lên hiện trong mắt hắn. . .

Tần Ngọc Ngạn vội vàng nhìn lại, này xem xét, đúng là ngây ngẩn cả người. . .

Chỉ thấy nơi xa, một đầu hình thể to lớn, toàn thân xích hồng Hung thú nằm trên mặt đất bên trên, còn giống như núi nhỏ.

Mà tại trên người nó, ngồi một tên trần trụi cánh tay nam tử.

Nam tử toàn thân xích hồng, cầm trong tay một thanh đặc thù mũi tên, cắm ở cái kia Hung thú trên đầu, một cái tay khác còn cầm trong tay một thanh búa, máu tươi theo cánh tay của hắn chảy tại cái kia Hung thú trên thân, lại bị nhiệt độ cao bốc hơi, tràn ra nhàn nhạt mùi máu tươi.

Ánh nắng chiều chiếu xuống nam tử trên thân, đem hắn phụ trợ như là chiến thần.

Tựa hồ cảm giác được cái gì.

Nam tử xoay người, nhìn phía xa Tần Ngọc Ngạn, cau mày nói:

"Không phải nhường ngươi chạy sao? Ngươi hồi trở lại tới làm cái gì?"

Nghe vậy.

Tần Ngọc Ngạn trái tim không hiểu nhảy một cái, hình tượng này đúng là lưu tại trong lòng của hắn. . .

Hỏng bét. . ..