Chương 48: Tiểu tử kia có phải hay không đã đối ngươi cả đời khó quên rồi?

Chương 48: Tiểu tử kia có phải hay không đã đối ngươi cả đời khó quên rồi?

Vương Mục thở hổn hển.

Toàn thân phỏng cảm giác như kim đâm không ngừng kéo tới.

Này Viêm Vương Nhân Diện sư sinh mệnh lực cực cường, mũi tên sau khi dùng xong, Vương Mục chỉ có thể cùng hắn vật lộn.

Cuối cùng liền rơi vào bộ dạng này tràng diện.

Vật lộn xuống tràng, liền là các vị trí cơ thể bị cháy.

Cũng may mặt không bị tổn hại.

Cuối cùng miễn cưỡng dùng rìu chém chết cái này mặt người sư.

"Cái kia thuộc tính mũi tên rất mạnh, đi qua thần mỏ tăng cường phụ ma sau càng mạnh."

"Nếu là lại nhiều cho ta hai tháng, chuẩn bị sung túc, hẳn là có thể không tổn hao gì thủ tiêu cái này mặt người sư."

Vương Mục âm thầm lắc đầu.

Đáng tiếc, lần này ẩn tàng nhiệm vụ giống như không có thuận lợi như vậy.

Nhưng, kết quả là tốt.

"Nếu là ta biết pháp thuật, hoặc là một chút lợi hại chiêu thức. . . Cũng không chỉ như thế."

Vương Mục trong lòng suy nghĩ.

Chỉ có một thân thuộc tính mạnh mẽ, nhưng không có kỹ năng, có chút khó.

May mắn là trang bị mạnh, trực tiếp các phương diện tố chất vượt trội, không phải lần này sợ là trực tiếp đánh ra kết cục.

"Trở về về sau, nhanh lên đem kỹ năng đều tăng lên tới cấp 20, nhìn một chút có thể hay không thỏa mãn tu luyện Bách Luyện Thể Quyết."

"Ta muốn tu tiên a!"

Vương Mục ngồi tại Nhân Diện sư đầu bên trên nghỉ ngơi lấy, giống như nghe được động tĩnh gì, quay người liền thấy được một cái toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt nam tử xuất hiện.

Chính là cái kia Tần Ngọc Ngạn, chẳng qua là giống như có từng điểm từng điểm kỳ quái bộ dáng.

Khí tức có chút cổ quái.

Lúc này còn đang ngẩn người.

"Không phải nhường ngươi chạy sao? Làm sao trả lại rồi?"

Vương Mục nghi hoặc nói, " ngươi tình huống như thế nào?"

"..." Tần Ngọc Ngạn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đem cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư thủ tiêu rồi?" Tần Ngọc Ngạn nhìn mấy lần, xác nhận chính mình là không có nhìn lầm.

"Cái kia không phải đâu?" Vương Mục thở dốc một hơi, "Súc sinh này thật là mạnh, so ta bình thường đi săn Hung thú muốn mạnh hơn nhiều lắm. Súc sinh này sau này muốn chạy trốn, chẳng qua là, tại dưới mí mắt ta mong muốn theo Thần Mộc lâm chạy trốn, trừ phi nó biết bay."

"Đáng tiếc, nó cũng sẽ không."

Cái này có thể giống nhau sao?

Này Viêm Vương Nhân Diện sư đã tu luyện thành yêu!

Ngươi một phàm nhân, có thể xử lý?

Không hợp thói thường!

Tần Ngọc Ngạn trầm mặc.

Trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Vì cái gì một phàm nhân có thể xử lý lợi hại như vậy Hung thú?

Trong cơ thể hắn một điểm linh lực đều không có.

Cô Vân sơn bên trên Kiếm tông là mắt mù sao?

Lợi hại như vậy phàm nhân, vậy mà đều không có tuyển nhận tiến vào tông môn. . . Thực sự không được, chiêu đi vào nghiên cứu một chút sao?

Mà lại. . .

Tần Ngọc Ngạn nhìn xem người sau bộ dáng, hỏi:

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Dùng ánh mắt của hắn, cảm giác Vương Mục nhận được thương, có thể có chút nghiêm trọng.

"Vẫn được, không chết được." Vương Mục lắc đầu nói.

Hồi trở lại thôn tu dưỡng một hai tháng hẳn là là được rồi.

"Ngươi làm sao không chạy?" Tần Ngọc Ngạn hỏi.

"Nghe nói qua một cái chuyện xưa sao?" Vương Mục im lặng nói.

"Cái gì chuyện xưa?"

"Nói có hai người, bị lão hổ truy, ra sức chạy trốn. Bên trong một cái chạy đặc biệt nhanh, một cái khác liền hỏi hắn, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Ngược lại đều không chạy nổi lão hổ, không sớm thì muộn muốn bị ăn sạch."

"Cái kia chạy nhanh liền nói, không chạy nổi lão hổ không quan trọng, chạy qua ngươi là được rồi."

"Thần Mộc lâm ta rất quen thuộc, ta chạy trốn nhẹ nhàng. Ta nếu là chạy, dùng súc sinh này xảo quyệt, vậy khẳng định liền phải truy ngươi. Liền ngươi vừa rồi cái kia bộ dáng yếu ớt, sợ là có thể ném ra ngoài nó điều khiển phạm vi?"

Vương Mục thuận miệng nói, " huống chi, ta đáp ứng thôn trưởng, muốn đi săn này Viêm Vương Nhân Diện sư. Súc sinh này hơn mười năm trước tập kích qua thôn, đây là thôn trưởng cho khảo nghiệm của ta. Ban đầu dự định qua hai tháng chuẩn bị sung túc lại săn giết nó, không nghĩ tới bây giờ liền gặp được, vậy liền giải quyết chứ sao."

Tần Ngọc Ngạn muốn nói lại thôi, mong muốn mở miệng nói cái gì.

Lúc này, nơi chân trời xa hình như có quang hồng xẹt qua.

Tần Ngọc Ngạn biến sắc, vội vàng từ trong ngực móc ra một viên hộp gấm, đưa cho Vương Mục:

"Vương huynh, ta có việc trước đi."

"Đây là thánh dược chữa thương, Nguyệt Hoa ngưng tủy đan, có thể trợ ngươi khôi phục thương thế!"

"Tài liệu ta đã thu thập đủ, sẽ không quấy rầy."

Nói xong, nàng ném cho Vương Mục hộp gấm về sau, quay người liền bay mất.

Tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

"..." Vương Mục.

Tình huống như thế nào?

Vương Mục xem xét này hộp liếc mắt, cũng là rất tinh xảo.

Phía trên còn khắc lấy một chút tinh mỹ hoa văn, nhìn xem có chút trân quý.

"Ừm. . . Chữa thương thánh phẩm, không nói mang ta hồi trở lại tông môn tu tiên sao?" Vương Mục buồn bực nói, " được rồi, lần tao ngộ đó, ta cái này dẫn đường cũng không tính thành công. . ."

Vương Mục cất kỹ, sau đó kéo lấy Viêm Vương Nhân Diện sư trở về thôn.

Chuyến này, thu hoạch cũng không tệ lắm.

——

Tần Ngọc Ngạn một đường bay nhanh, một lát sau liền cùng hai vị tùy tùng tụ hợp.

"Cố tỷ tỷ, ra sao?" Cái kia Từ Phong tràn đầy phấn khởi hỏi nói, " tiểu tử kia có phải hay không đã đối ngươi cả đời khó quên rồi?"

"Đó còn cần phải nói?" Trịnh Hải cười hắc hắc, "Cố tỷ tỷ chiêu thức kia, không quan trọng một phàm nhân, làm sao chịu nổi? Đúng không?"

"..." Tần Ngọc Ngạn.

"Khụ khụ. . ." Tần Ngọc Ngạn khoát tay nói, " đó là đương nhiên, bất quá chúng ta hiện tại là mau chóng rời đi nơi này tốt, Cô Vân sơn Kiếm tông đệ tử mũi linh đến cùng cẩu một dạng đâu, cái này theo tới."

"Ừm hừ, đây còn không phải là Cố tỷ tỷ ngươi năm đó mê ngất người ta Kiếm tông thủ tịch đệ tử, nghe nói bây giờ còn tại Cô Vân sơn Tư Quá nhai cấm túc tu kiếm."

"Ai nha, cũng xem như hoàn thành nhiệm vụ đi, chờ mấy ngày nữa, tiểu tử kia hẳn là liền bắt đầu tưởng niệm Cố tỷ tỷ. . ."

Ba người hóa thành ba đạo lưu quang.

Tại hào quang bên trong, thân ảnh hơi hơi biến hóa, hóa thành ba đạo thướt tha uyển chuyển tiên ảnh, chớp mắt tan biến tại Thần Mộc lâm bên trong. . .

——

Vương Mục kéo lấy Viêm Vương Nhân Diện sư trở lại thôn.

Vừa tới thôn cổng, Vương Mục liền hô to một tiếng:

"Thôn trưởng! Đi săn nhiệm vụ ta hoàn thành!"

Kẹt kẹt chít. . .

Nương theo lấy đạo đạo cửa gỗ mở ra thanh âm, từng người từng người thôn dân đi ra.

Thôn trưởng sải bước, trong chớp mắt liền đi tới Vương Mục trước mặt.

Hắn đầu tiên là nhìn Vương Mục liếc mắt, nhíu nhíu mày, sau đó lại xem tới trên mặt đất cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư thi thể.

Tản ra dư ôn thi thể, trong nháy mắt khiến cho chung quanh nhiệt độ lên cao nhiều độ.

"Đúng là. . ."

Thôn trưởng thanh âm có chút lạnh cóng, "Không sai, liền là cái tên này! Ngươi không phải mang cái kia Thủy Vân tông đệ tử đi tìm tìm tài liệu sao? Làm sao gặp được súc sinh này rồi?"

Vương Mục bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải đem chuyện đã xảy ra đơn giản thuật lại một lần.

Sau khi nghe xong, mọi người một trận trầm mặc.

"Không nghĩ tới a." Thôn trưởng khẽ thở dài, "Mục tiểu tử ngươi nhanh như vậy liền thành công... Tính toán ra, ngươi tới chúng ta trong thôn cũng bất quá hai năm thời gian."

Vương Mục trong lòng hơi động, lẳng lặng chờ lấy sau văn.

Hắn biết, theo lý mà nói, thôn trưởng hẳn là muốn cho ban thưởng.

Dù sao cũng là ẩn tàng nhiệm vụ a?

Kỳ thật, muốn nói ban thưởng, Băng Sơn cung này tân thủ thôn thần khí xem như dự chi ban thưởng.

Không biết còn có hay không mặt khác. . .

"Hồng thẩm, ngươi mang theo chúng phụ nhân, nắm này Viêm Vương Nhân Diện sư làm thịt." Thôn trưởng phân phó nói, " súc sinh này không biết tai họa nhiều ít thôn trang, chú ý, huyết nhục của nó không thể tuỳ tiện dùng ăn, trong đó chứa đặc thù viêm khí, còn có hỏa độc, nếu chỉ là đơn giản nấu nướng dùng ăn, chúng ta đến lúc đó đều phải điên rồi."

"Ta biết." Hồng thẩm gật gật đầu, hét lớn những người còn lại đem cái này Nhân Diện sư khiêng đi, "Ta luyện tập này phân giải lột da chi thuật mấy chục năm, liền đợi đến có một ngày có thể tự mình xử lý này Hung thú."

"Mục tiểu tử, thương thế của ngươi ra sao?" Thôn trưởng ngưng tiếng hỏi.

"Đến tu dưỡng một hồi đi, chết khẳng định không chết được." Vương Mục mỉm cười.

"Vậy thì tốt, ngươi đi theo ta, ta có chuyện trọng yếu cùng ngươi nói!" Thôn trưởng tìm Vương Mục vẫy vẫy tay..