Chương 49: Tân thủ thôn tuyệt thế thần công

Chương 49: Tân thủ thôn tuyệt thế thần công

Vương Mục đi theo thôn trưởng.

Thôn trưởng trực tiếp mang theo Vương Mục đi tới phía sau thôn trung ương, cũng chính là toà kia Đông Phương Mục pho tượng trước mặt.

Vương Mục thầm nghĩ, tại sao lại tới này bên trong?

"Mục tiểu tử, pho tượng này ta liền bất quá nhiều giới thiệu." Thôn trưởng nói.

Vương Mục gật gật đầu.

"Mục tiểu tử, ngươi tới chúng ta trong thôn hai năm, liền đã siêu việt chúng ta những người này. Hắn thiên phú tư chất có thể xưng tuyệt thế hiếm thấy!"

Thôn trưởng lời nói thấm thía nói nói, " mặc dù ngươi không có linh căn, vô pháp tu tiên, nhưng ngươi loại thiên tư này, căn cứ ta đời trước thôn trưởng nói cho ta biết chuyện xưa trí nhớ, cơ hồ đã đạt đến vị này Đông Phương Mục tiên hiền trình độ!"

"Chẳng qua là, tại Đông Phương Mục tiên hiền thời đại kia, thế gian cũng Vô Tiên nói."

"..." Vương Mục.

Hắn thầm nghĩ, năm đó ở trong game, chính mình còn không chỉ dưỡng thành điểm này đi. . .

Ngoại trừ cơ bản câu cá bên ngoài, Vương Mục nhớ được bản thân rời tân thủ thôn lúc, còn đã luyện thành một hạng tuyệt thế thần công tới. . .

Chủ yếu Tình Thánh kết cục, Vương Mục không muốn tại quá quan bên trên tốn hao quá nhiều thời gian, càng quan trọng hơn là tính toán tốt từng cái nữ chính Vân Du sự kiện cùng thời gian, cùng với phát động điều kiện các loại.

Nghĩ đến cái này. . . Vương Mục trong lòng hơi động.

"Khả năng hiện tại người đã quên, kỳ thật ta cũng không rõ ràng." Thôn trưởng suy nghĩ một chút, "Bởi vì thời đại quá xa xưa, đời trước thôn trưởng truyền thừa xuống sự tích, ta cũng không biết thật giả, nhưng chỉ có thể cẩn tuân yêu cầu."

"Ngươi đạt đến Đông Phương Mục tiên hiền đã từng trình độ, mà ngươi có biết, năm đó Đông Phương Mục tiên hiền từng sẽ một hạng tuyệt thế thần công!"

Nói đến đây, thôn trưởng hơi có chút xúc động, "Lão thôn trưởng truyền thừa chuyện xưa nói ra, cái này thần công, Phi Thiên tư tuyệt thế, căn cốt kỳ lạ lấy không thể tập. Truyền thừa đến nay, chỉ có Đông Phương Mục tiên hiền sẽ!"

"Này thần công sơ kỳ không nghe thấy không hiện ra, bình phàm bình thường, nhưng chỉ cần tu luyện đại thành, liền đủ để hủy thiên diệt địa!"

"Nghe đồn năm đó, Đông Phương Mục tiên hiền liền là dùng một chiêu này, phá vỡ Thiên Khải chi môn, nhường thế giới này tiến nhập một cái tiệm thời đại mới."

"Vật đổi sao dời, cái kia thần công đã thất truyền, thất truyền nguyên nhân, liền là bởi vì không người có thể học."

"..." Vương Mục.

"Nhưng chúng ta An Nhạc thôn, một mực còn sót lại lấy bộ này thần công bí tịch." Thôn trưởng càng nói càng xúc động.

"Cái này. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Đều qua đã nhiều năm như vậy, thế giới biến hóa, Tiên đạo hưng thịnh, năm đó thần công, bây giờ còn có uy lực như vậy sao?"

"Ta không biết." Thôn trưởng vẻ mặt hơi chậm, "Nhưng ta nghĩ hẳn là có. . . Chẳng qua là hẳn là không người có thể luyện thành mà thôi. Mục tiểu tử, ta cho rằng, ngươi là có cái này tiềm lực!"

"Thần công kia những cái kia người tu tiên bỏ đi như giày rách, cho rằng đều là nghe đồn mà thôi."

"Nhưng chúng ta An Nhạc thôn đời đời tương truyền, lại cho rằng là thật."

"..." Vương Mục.

Hắn mơ hồ biết là cái gì.

Thôn trưởng đi đến pho tượng kia dưới, nhẹ nhàng ấn mấy lần, cái bệ phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một cái hốc tối.

Hốc tối bên trong, có một lá Kim Thư.

Thôn trưởng đem Kim Thư lấy ra, đưa cho Vương Mục nói:

"Đây cũng là năm đó Đông Phương Mục thánh hiền, một chiêu mở ra thế giới mới Chí Cao thần công."

Vương Mục tiếp nhận xem xét, kim trên sách bất ngờ viết vài cái chữ to:

"Nổi nổi quyền."

Ngọa tào!

Vương Mục lập tức một trận gió bên trong ngổn ngang.

Quả nhiên là cái này. . .

"Ngươi lấy về cực kỳ lĩnh hội!" Thôn trưởng vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Ta tin tưởng ngươi là có thể học được, tuy nói bây giờ Tiên đạo hưng thịnh, nhưng tiên hiền chung quy là tiên hiền, thần công kia tuyệt đối có chỗ lợi hại! Chỉ là phàm phu tục tử vô pháp phát hiện thôi."

Nói xong, thôn trưởng liền rất có vài phần cảm khái đi.

Chỉ để lại Vương Mục một người tại tại chỗ ngẩn người.

Vương Mục có chút thất thần trở về nhà gỗ.

"Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó. . ."

"Ta còn thật sự cho rằng là thần công gì bí tịch. . ."

Vương Mục nằm ở trên giường, rất có vài phần im lặng.

Ở trong game, đây đúng là thần công, cần người chơi dưỡng thành hơn mười năm thậm chí mấy chục năm, mới có thể tu luyện đến đại thành thần công. . .

Nhưng ở cái thế giới này, cái đồ chơi này không đáng giá nhắc tới a!

"Ấy. . . Ẩn tàng nhiệm vụ ban thưởng lại có thể là cái này. . ."

Vương Mục cầm lấy Kim Thư, chậm rãi lật ra.

Lật ra thời điểm, trong chốc lát, này Kim Thư đúng là hóa thành từng tờ một phiêu nhiên ký tự, bao quanh Vương Mục.

Bay múa ký tự như vòng xoáy, lập tức tràn vào Vương Mục mi tâm.

Trong đầu, liền nhiều một vài bức sinh động bức hoạ.

"Giống như có chút không giống nhau, lại giống như một dạng. . . Cảm giác, đặc biệt không phải liền là Vương Bát quyền sao?"

Vương Mục cảm giác trong đầu thần công.

Trong trò chơi, nổi nổi quyền là bất luận cái gì xuất thân bắt đầu đều biết một loại bất nhập lưu Vương Bát quyền.

Đơn thuần chợ búa lưu manh quyền. . . Uy lực rất yếu.

Nhưng trong trò chơi có trứng màu, liền là đem môn võ công này tu luyện tới cảnh giới tối cao về sau, mới lại biến thành chân chính tuyệt thế thần công.

Một quyền có thể hủy thiên diệt địa loại kia. . .

"Chẳng qua là. . . Đừng nói này nổi nổi quyền mong muốn luyện đến mãn cấp, trò chơi dưỡng thành không biết muốn bao nhiêu năm thời gian. . . Coi như luyện đến mãn cấp, tại đây tiên hiệp thế giới, có cái gì dùng?"

Vương Mục trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

Suy nghĩ một chút, vẫn là cảm giác một thoáng phải chăng có thể dùng hành động điểm tu luyện.

【  tu luyện: . . . Nổi nổi quyền (+). . . 】

Xem bộ dáng là có khả năng.

"Được rồi, có dù sao cũng so không có tốt."

Vương Mục thở sâu, "Trong trò chơi mỗi tháng bốn điểm hành động điểm, tăng thêm còn có thực chiến, coi như đầy tư chất ngộ tính cũng phải thật nhiều năm thời gian mới có thể mãn cấp. Hiện tại ta mỗi tháng mới ba điểm hành động điểm, không biết muốn luyện đến năm nào tháng nào, mới có thể luyện đầy."

"Mà lại, một cái tu tiên thế giới, luyện võ công gì a. . ."

"Luyện võ như thế nào cùng tu tiên so?"

Trò chuyện thắng không tại đi. . .

"Chữa thương thánh phẩm. . . Ân. . ." Vương Mục lập tức móc ra cái viên kia hộp gấm, mở ra xem, là một cái óng ánh sáng long lanh đan dược.

To bằng trứng ngỗng, bề ngoài có kỳ lạ đan văn, tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Xem xét liền là bảo bối.

Xuất phát từ cẩn thận, Vương Mục không có trước tiên dùng, trước tu dưỡng mấy ngày lại nói.

"Trước tu dưỡng hai tháng, này hai tháng liền câu câu cá, chém đốn cây, tu thân dưỡng tính đi."

"Nhưng nếm thử tu luyện một thoáng Bách Luyện Thể Quyết, thuận tiện luyện một chút này bồng bềnh quyền. . ."

——

Một bên khác, Phong Nguyệt cốc, Nguyệt Hoa tiểu trúc.

Đây là Phong Nguyệt tông Đại sư tỷ, Cố Ngọc Khanh chỗ tu luyện.

Phong cảnh xinh đẹp nho nhã, bên trên có Huyền Nguyệt Thanh Chiếu, phương viên tiểu trúc chính là hoàn toàn yên tĩnh hơi thở thần bảo địa.

Cùng bên ngoài nghe đồn Phong Nguyệt tông Ma Quật có khác biệt trời vực.

Một vị thân mang lam nhạt váy dài tiểu tùy tùng vội vã đi tới, đi vào tiểu trúc, nhẹ giọng truyền âm nói:

"Cố sư tỷ, tôn chủ truyền cho ngươi đáp lời, hẳn là hỏi thăm ngươi nhiệm vụ tiến hành như thế nào rồi?"

Truyền âm về sau, trong ngày thường rất nhanh cơ hội có đáp lại tiểu trúc, qua rất lâu đều không có trả lời.

Tiểu thị nữ chỉ nói là Cố sư tỷ hẳn là tại tu luyện đi, thế là đi vào tiểu trúc, tự mình gọi đến.

Tiểu trúc nội bộ bốn đình tám các, không dính một hạt bụi.

Tiểu thị nữ tìm kiếm rất lâu, cuối cùng tại cầm đầu một kiện lầu các đỉnh, thấy được Cố sư tỷ thân ảnh. . .

Chẳng qua là, lúc này vị này Cố sư tỷ, đang ngồi ngay ngắn ở một phương Cổ Cầm bên cạnh, lại không có động thủ, mà là đem hai tay đặt tại dây đàn bên trên, sau đó chống đỡ cái cằm, nhìn trên trời đầy sao, không biết đang suy nghĩ gì.

"Cố sư tỷ?" Tiểu thị nữ thanh âm lớn mấy phần. . .

"Tới. . ." Cái kia bao phủ ánh trăng uyển chuyển thân ảnh lên tiếng, nhảy xuống, dáng người phiêu nhiên như tiên, lại tại rơi xuống đất thời điểm phảng phất thất thần, một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ!

"?" Tiểu thị nữ ngẩn người, thầm nghĩ Cố sư tỷ đây là thế nào?

"Sư tỷ, ngài không có chuyện gì chứ?" Tiểu thị nữ hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì? Liền là trước đó phong ấn giải trừ về sau, lại bị cái kia Kiếm tông chó điên đuổi một hồi, có chút không thoải mái thôi." Cố sư tỷ khoát khoát tay, "Đi thôi, đi gặp tôn chủ, vừa vặn ta có chuyện cùng nàng hồi báo. . ."

...

Phong Nguyệt cốc, đại điện.

"Tiểu Cố, nhiệm vụ lần này như thế nào?" Mịt mờ thần âm ở trong đại điện chậm rãi quanh quẩn.

"Ừm. . . Thành công, nhưng không hoàn toàn thành công." Đáy hạ một thanh âm trả lời.

"Há, xem ra liền là thất bại rồi? Thú vị đâu, dùng ngươi bản lĩnh, liền một kẻ phàm nhân đều mị hoặc không thành, chẳng lẽ phàm nhân so với cái kia tiên căn đạo cốt Tiên đạo thiên kiêu còn có lợi hại?"

". . . Bên trong cái. . . Không phải lợi hại hay không vấn đề. . ." Phía dưới thanh âm có chút xấu hổ, "Ta kỳ thật cũng không có thất bại, chẳng qua là một lần thành công không được. Này người tâm trí kiên định, chính là ta bình sinh hiếm thấy."

"Ta nghe Từ Phong cùng Trịnh Hải này hai tiểu đề tử hồi báo, kế hoạch của ngươi rất không tệ, kết quả cuối cùng như thế nào?"

"Kết quả. . . Kết quả. . ." Thanh âm có chút lưỡng lự, "Xem như thành công đi. . . Ta không quá chắc chắn, lúc ấy đi gấp."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ta cảm thấy ngươi bị cắn trả. Kế hoạch của ngươi là thành công, chỉ sợ là đảo ngược thành công a?"

"..."

"Cái này sao có thể!" Thấp thanh âm lập tức phủ định nói, " ta mấy ngày nay liền là có chút mệt mỏi, cho nên mới thất thần."

"Ta có nói ngươi mấy ngày nay vấn đề sao?"

"..."

"Tôn chủ. . . Ta. . ."

Đi

"Xem ra này phàm nhân thật có mấy phần năng lực, An Nhạc thôn. . . Lại là nơi này, hừ! Ngươi không cần để ý tới chuyện này! Tính toán thời gian, một năm sau là bọn hắn Kiếm tông Khai Sơn môn thu đồ đệ tháng ngày, cũng là một cái cơ hội tốt!"

"Vừa vặn rất lâu không cùng cái kia yến biểu qua qua tay, cái kia bà nương độ kiếp thất bại, trước mắt thuộc về suy yếu kỳ, lại chính vào Khai Sơn môn thu nhập lễ lớn, ta nếu không đi lẫn vào một cước, thật là có lỗi với nàng đây."

"Thuận tiện tự mình ngó ngó cái này Vương Mục là phương nào lai lịch!"

"A, tôn chủ, ngươi muốn tự thân xuất mã?" Dưới đáy thanh âm kinh hô một tiếng, "Muốn không phải là để ta đi. . ."

"Này trần thế rất lâu không có đi qua, cơ hội tốt như vậy, đi chơi cũng không tệ. Ngươi nha. . . Ngươi bản thân tỉnh lại một thoáng!"

"...".