Chương 50: Bách Luyện Thể Quyết sơ trải nghiệm

Chương 50: Bách Luyện Thể Quyết sơ trải nghiệm

Hai tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Vương Mục bị thương cũng đã hoàn toàn tốt.

Mỗi ngày câu cá trữ lương, đốn cây điểm mộc, tháng ngày hết sức thảnh thơi.

Thảnh thơi thảnh thơi lấy, hai cái kỹ năng đều tăng lên tới 20.

Đến tận đây, Vương Mục tại An Nhạc thôn học được kỹ năng, đều đạt đến 20.

"An Nhạc thôn hơn hai năm, ân, khoảng cách Cô Vân sơn Kiếm tông chủ tuyến, còn có thời gian một năm."

"Cảm giác còn hết sức sung túc đây."

Mới một tháng, nếu là theo tiết khí, Vương Mục cảm giác hẳn là xuân phân.

Mùa đông đã qua.

An Nhạc thôn khí hậu cũng chỉ có mùa đông ít có mấy phần Nghiêm Hàn, còn lại thời gian, đều không kém bao nhiêu.

"Hẳn là có khả năng bắt đầu tu luyện Bách Luyện Thể Quyết."

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Bách Luyện Thể Quyết (+). . . 】

Làm chặt cây, câu cá, đào quáng, đi săn, đều đi đến 20 về sau, môn công pháp này liền hiện thực có thể dùng hành động điểm tu luyện.

Vương Mục đoán chừng, là tự thân cường độ thỏa mãn tu luyện điều kiện.

"Một trăm tầng, mới có thể đi đến luyện khí kỳ. . ."

Vương Mục thở dài một tiếng.

Chặt cây này chút kỹ năng cấp 20, liền cảm giác có chút cực hạn, hiện tại dùng hành động điểm tăng lên thuần thục nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Cũng là đi săn, bởi vì lúc trước thành công đi săn cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư, trực tiếp tăng lên cấp một, đi đến 21.

Đi săn này loại tân thủ thôn truyền kỳ Hung thú, mới tăng lên cấp một, có thể nghĩ, này tăng lên độ khó cao bao nhiêu.

Cái kia công pháp Vương Mục là xem không hiểu nhiều.

Cũng không biết cái đồ chơi này nên làm sao kỹ thuật.

Cho nên chỉ có thể dùng hành động điểm tới trước tu luyện thăm dò sâu cạn.

Vì thế, Vương Mục đặc biệt tuyển tại sáng sớm, rửa sạch thân thể, mặc đặc chế luyện công áo, bày ngay ngắn tư thế một bộ hết sức chính thức bộ dáng.

Sau đó. . .

Đem hành động điểm thêm tại Bách Luyện Thể Quyết lên.

Sau một khắc, Vương Mục chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, học bằng cách nhớ xuống tới pháp quyết, như thể hồ quán đỉnh, bắt đầu hiểu rõ.

"Bách Luyện Thể Quyết, dùng rèn luyện đánh tự thân làm chủ, đem tự thân chế tạo thành một cái mạnh mẽ hoả lò, cưỡng ép khóa lại linh khí trong thiên địa."

"Quá trình của nó, cần kinh nghiệm, luyện gân, đúc xương, rèn bẩn, Hoán Huyết, khai khiếu mấy cái giai đoạn. Tổng cộng một trăm tầng!"

"Ốc ngày. . ."

"Dùng da thịt vì đường, dùng xương cốt làm gốc, dùng tạng phủ vì đính, dùng huyết tủy vì nước, đem tự thân bịt kín một thể, hình thành có thể so với linh căn hoả lò, thối luyện tiên thiên linh khí. Sau đó thân thể không câu nệ Vu Tiên Thiên ngũ hành, nhảy thoát âm dương nhị khí bên ngoài, cuối cùng thần khiếu vì neo, đúc thành Tiên Thiên đạo cơ, có thể thành Tiên đạo sự nghiệp to lớn. . ."

Công pháp nội dung, dùng Vương Mục có thể lý giải ý tứ, cấp tốc bị hấp thu.

Đã hiểu công pháp này nội hạch về sau, Vương Mục chỉ cảm thấy Ngưu Tất.

Tại tiên hiệp thế giới, linh căn làm làm một loại bẩm sinh thiên phú, mong muốn tu luyện đều rất không có khả năng.

Này Bách Luyện Thể Quyết, lại mở ra lối riêng: Nếu không có linh căn, ta đây nắm chính mình luyện thành linh căn.

"Chẳng qua là, pháp môn này tu tập ban đầu, liền đối người tu luyện thân thể các phương diện cường độ, có khá cao yêu cầu. Thường thường cần quanh năm suốt tháng cơ sở sau khi rèn luyện mới có thể bắt đầu tu luyện. Bằng không nhập môn cũng khó khăn."

Năm bước, tổng cộng một trăm tầng.

Đi đến một trăm tầng về sau, giữa thiên địa bất kỳ linh khí chỉ cần đi vào trong thân thể, liền sẽ không bao giờ lại bởi vì không có linh căn mà tràn lan mảy may.

Lúc này, liền có thể tu luyện ra linh lực.

Pháp quyết đã nói, đây coi như là vừa vừa bước vào Tiên đạo.

Nhưng mà, Vương Mục cảm giác này nếu là một trăm tầng luyện qua, thân thể của mình đã không biết mạnh đến mức nào.

"Võ đạo thành thần, ân, Tiên đạo mới vừa bắt đầu đúng không?"

Vương Mục hiểu rõ xong hết thảy, lập tức hiểu rõ.

Bước thứ nhất, liền gân.

Đem toàn thân da thịt luyện chế đến cứng rắn như cốt thép, mềm dẻo giống như Thiên Tàm.

Tầng hai mươi, là đơn giản nhất.

Chỉ cần căn cứ khẩu quyết, đem thân thể không ngừng áp súc đong đưa được không cùng tư thế, sau đó cảm ngộ tự thân, điều chỉnh hô hấp thổ nạp, cảm thụ được tự thân gân cốt biến hóa.

Bởi vì vô pháp cùng Tu Tiên giả như vậy nội thị, cho nên một bước này tu luyện, là tương đối nguy hiểm, không cẩn thận liền dễ dàng đem trong cơ thể da thịt lôi kéo đứt gãy.

Cho nên liền tương đối coi trọng cảm giác.

Còn cần đối tự thân có rõ ràng hiểu rõ.

Đồng thời, còn cần thân thể có cơ sở nhất định.

Có lẽ là bởi vì tự thân cường độ đầy đủ càng cao, Vương Mục tu luyện, cảm giác có chút dễ dàng.

Không có gặp được trở ngại gì.

Đồng thời có thể cảm giác được tự thân các nơi da thịt biến hóa, tại không cùng tư thế bên trong kéo xuống cực hạn, dùng thân thể từng cái khớp nối vì mô-men xoắn, không ngừng theo các cái góc độ luyện đến mỗi một cây da thịt.

Thời gian từ từ trôi qua, trong bất tri bất giác, Vương Mục đã mồ hôi đầm đìa.

Mãi đến mỗ khắc, thể lực hao hết, xụi lơ trên mặt đất, mới đột nhiên mở to mắt, đã là chạng vạng tối.

"Cảm giác toàn thân đều không động được. . ."

Vương Mục giờ phút này cảm giác rất kỳ diệu.

Thân thể không động đậy, giống như là đã không thuộc về mình.

Nhưng, toàn thân các nơi như như kim đâm, lại không hiểu có loại chua thoải mái.

Rất kỳ diệu.

"Công pháp này lợi hại a!"

"Lần thứ nhất dùng hành động điểm tu luyện, cảm giác hết sức thành công!"

Vương Mục đem loại trạng thái này đã nhớ kỹ, tiếp xuống tu luyện, cũng có thể đi đến loại trình độ này.

"Đúng rồi, một ngày này tu luyện, không biết đến tầng thứ mấy?"

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Bách Luyện Thể Quyết (8). . . 】

"Ôi không, một cái hành động điểm liền 8 tầng? Đơn giản như vậy sao?"

Vương Mục ngây ngẩn cả người.

Dùng tốc độ này, một tháng này liền có thể tu luyện đem giai đoạn thứ nhất tu luyện xong a!

"Hẳn là ta cơ sở quá tốt rồi."

"Còn ăn đoán thể Tẩy Tủy đan dược, tăng thêm trong ngày thường ăn phải tăng gia đủ loại cường độ thân thể tư chất cá loại, đi săn đủ loại Hung thú chất thịt. . . Một khi tu luyện, nội tình liền bộc phát ra."

"Giai đoạn thứ nhất luyện gân, hẳn là rất dễ dàng liền hoàn thành!"

"Pháp quyết phía trên nói, lần thứ nhất tu luyện về sau, ít nhất cần nửa vầng trăng thời gian tu dưỡng mới được, sau đó mỗi lần tu luyện tu dưỡng thời gian càng ít, tốc độ mới sẽ từ từ tăng tốc."

"Thiên phú cao, nửa năm liền có thể có cái ba bốn tầng, thiên phú thấp, cần thời gian mấy năm, thậm chí khả năng còn có nguy hiểm tính mạng. . ."

"Đồng thời da thịt đạt được tu luyện về sau, tự thân bản lĩnh sẽ tăng lên rất nhiều, càng thêm linh mẫn, lực lượng cũng sẽ có được nhảy vọt tăng lên. Có thể dùng thân thể chém giết Sư Hổ dã thú, tu luyện tới tầng hai mươi về sau, thậm chí có thể chém giết giữa không trung kim điêu liệp ưng."

Nghỉ trong chốc lát, Vương Mục cũng cảm giác thân thể tê dại dần dần biến mất.

Miễn cưỡng đứng người lên, thở phì phò, đi vào bên trong nhà gỗ.

Nhưng ta không có tu luyện trước đó, liền có thể dùng thân thể chém giết Hung thú. . .

"Nói cách khác, kỳ thật ta trước đó cũng có thể tu luyện. . ."

"Đáng tiếc ta xem không hiểu. . ."

Nhưng lúc này tu luyện, Vương Mục cảm nhận được một loại, làm nhiều công ít mùi vị.

Nhất là sử dụng hành động điểm về sau, tiến vào hoàn mỹ trạng thái tu luyện.

"Ta đây nếu là tu luyện tầng hai mươi về sau, giống như là trắng Kim Hổ vương này loại, ta không cần cung săn tiêu hao liền có thể dùng thân thể chém giết. Thực lực vượt xa thôn trưởng!"

"Chờ lại mấy chục tầng, đúc xương về sau, thân thể như ngọc gân thần cốt. . . Bạch Tinh hổ vương thi triển pháp thuật, khả năng đều không thể đối ta tạo thành tổn thương."

". . ."

"Quá mạnh."

Nghĩ đến đây công pháp tu luyện tới phía sau tăng phúc, Vương Mục rất có vài phần xúc động.

Công pháp này không tính thần, chẳng qua là khó luyện.

Như cái kia Yến Khinh Vũ nói, không có tận gốc mong muốn tu tiên, tựa hồ chỉ có thể đem tự thân rèn luyện đến cực hạn, quá trình của nó xác thực khó như lên trời.

"Này có tính không là dùng võ nhập đạo?"

Vương Mục suy nghĩ, "Không biết ta đem Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới một trăm tầng về sau, bắt đầu tu tiên, sẽ là như thế nào. . ."

"Đúng rồi, cái kia Bạch Tinh hổ vương còn không có làm thịt, đến lúc đó thuận tiện cầm đến thử xem tay, nhìn một chút hiệu quả. . .".