Chương 51: Đúc xương thành công

Chương 51: Đúc xương thành công

Tổng kết một dưới đệ nhất lần tu luyện kinh nghiệm về sau, Vương Mục bắt đầu ăn uống.

Tu luyện công pháp này, ăn không thể kém.

Thân thể tiêu hao quá lớn, cần phải kịp thời bổ sung.

Tại An Nhạc thôn, Vương Mục cũng không thiếu ăn đến.

Nhất là cái kia Viêm Vương Nhân Diện sư bị Hồng thẩm làm thịt về sau, đi qua từng đạo chương trình phân giải, lại sử dụng Tiên tông đệ tử cho tịnh hóa phù triện, tịnh hóa huyết dịch cốt tủy, gân xương da thịt, liền có thể dùng ăn.

Này chút đặc thù Hung thú, trong cơ thể sát khí cực thịnh, mặc dù chết về sau, thân thể các bộ vị cũng không thể tuỳ tiện dùng ăn, bằng không chắc chắn sẽ sát khí vào cơ thể, táng tâm thất thần, cuối cùng biến thành nửa người nửa thú lệ tiêu, tai họa một phương.

Cho nên cần đi qua đặc thù chương trình xử lý sau mới có thể dùng ăn.

Mười phần phiền toái phức tạp, chỉ là thời gian liền hao phí trọn vẹn hơn một tháng, gần nhất mới hoàn toàn chuẩn bị cho tốt.

Tốt ở trước mặt người này sư cũng đủ lớn, tùy tiện hầm một nồi thịt, liền đầy đủ người cả thôn dùng ăn.

Tịnh hóa sát khí Viêm Vương Nhân Diện sư máu thịt, mặc dù hiệu quả sẽ giảm bớt, nhưng đầy đủ an toàn, chính là vật đại bổ.

Vương Mục ăn đến là chuẩn bị tốt cá.

Vừa ăn không có mấy ngụm, Hồng thẩm liền tự thân lên môn, gọi Vương Mục tới ăn thịt.

"Cái kia Nhân Diện sư thật là tà tính, chỉ là xử lý liền đay thiệt là phiền."

Hồng thẩm một bên phàn nàn nói, " vừa mới bắt đầu, tâm ta có cừu hận, điểm giải đó là toàn thân thông thấu. Kết quả lấy một tháng, trông thấy liền phiền. Hôm nay xem như tất cả đều điểm tốt, vừa vặn dừng một nồi thịt, nhường người trong thôn bồi bổ."

"Tiểu Mục, ngươi tranh thủ thời gian cũng tới ăn nhiều một điểm, thứ này bổ cực kỳ!"

"Đáng tiếc, này đồ tốt a  bình thường người còn hưởng không dùng đến. Lão Hình đầu cái kia khờ hàng, trước đó nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói chính mình có thể dùng ăn mười cân, kết quả vừa ăn mấy ngụm, liền bắt đầu chảy máu mũi, một bộ quá bổ không tiêu nổi dáng vẻ. . . Thật sự là mất mặt."

Vương Mục lên tiếng, trực tiếp đi tới đi đến trong thôn quảng trường.

Vừa vặn trực tiếp tu luyện xong Bách Luyện Thể Quyết, bổ một chút cũng tốt.

Trên đường đi nghe được Hồng thẩm nói giỡn, lập tức cảm thấy thú vị.

Thôn trưởng loại này cường giả, ăn mấy ngụm lại không được, có chút kéo a!

Mà cường tráng một điểm Thiết Hổ Thiết Ngưu, ăn hơn phân nửa bát, cũng là mặt đỏ tới mang tai, không thể dùng ăn.

Đi vào quảng trường, trung ương dâng lên đống lửa, thôn dân chung quanh từng cái mặt đỏ tới mang tai.

Thôn trưởng lúc này đã nằm tại một khối đá bên cạnh, trong miệng ngậm một cây cỏ dại, ngửa đầu, tựa hồ vì phòng ngừa chảy máu mũi.

Còn lại cũng đều biết bao đi nơi nào.

"Tới tới tới, Mục tiểu tử tranh thủ thời gian tới nếm thử, tên chó chết này năm đó ăn chúng ta không ít thôn dân, hôm nay đại thù đến bảo đảm, cười uống hắn máu thịt, cũng là một vui thú lớn!"

Thôn trưởng khoát tay áo, nhưng không có đứng dậy, "Có thể ăn một điểm, là một điểm! Ăn không được cũng đừng gượng chống."

Vương Mục đi đến trong đống lửa, bên trong có một ngụm lỗi nặng, chung quanh trên mặt bàn còn có chuẩn bị tốt bát đũa.

Vương Mục cầm lấy liền điêu một miếng thịt.

Nát nhu mặn hương, tuyệt không thể tả.

Mùi vị thượng giai.

Ăn vào miệng sau còn mang theo một cỗ cực kỳ đặc thù khí tức, theo yết hầu bay thẳng toàn thân toàn thân.

Như một cỗ thiêu đốt chảy.

"Bực này chất thịt, người thường cũng là ăn không dùng đến. . ."

Vương Mục thầm nói.

Hắn không nghĩ nhiều, trực tiếp ăn như gió cuốn.

Này Bách Luyện Thể Quyết nói rõ, tu luyện công pháp này, nhất định phải ăn được, đủ bổ mới được.

Không chỉ đến luyện, vẫn phải ăn được.

Có đan dược phụ trợ cái kia tốt nhất.

Nếu như không có, nhất định phải ăn ngon uống ngon, càng bổ càng nhanh.

Không phải tốc độ tu luyện sẽ rất chậm.

Nhất là đằng sau luyện tạng phủ thời điểm, tuyệt không thể ăn kém, bằng không luyện được hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

Một hơi, Vương Mục ăn rất lâu.

Cảm giác hơi có chút chống, mới buông xuống bát đũa.

Từng đạo thiêu đốt tản mạn khắp nơi vải toàn thân, khiến cho bủn rủn da thịt phảng phất cũng đã nhận được nhất định xoa bóp cùng buông lỏng. . .

Thoải mái!

"Tiểu tử ngươi  có thể a, đều nhanh đã ăn xong?"

Đã nghỉ ngơi thật lâu thôn trưởng, dự định lại đến kẹp một đũa, kết quả xem xét ngụm kia nồi lớn, đã sắp thấy đáy.

Lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ồ. . . Không có chú ý." Vương Mục sờ lên bụng, "Ăn hơi nhiều, cần nghỉ ngơi một thoáng, ta đi câu cái cá, các ngươi tiếp tục cáp!"

". . ." Thôn trưởng.

Nhìn xem Vương Mục bóng lưng, thôn trưởng lắc đầu:

"Tiểu tử này là càng ngày càng biến thái, tu dưỡng tốt về sau, đơn giản không giống như là cá nhân."

Hồng thẩm một bên dọn dẹp bát đũa, một bên cười nói:

"Ta cảm giác, liền Mục tiểu tử dạng này, coi như không tu tiên, về sau nói không chừng cũng có thể có một phiên kinh thiên động địa thành tựu."

Liền như vậy. . .

Hai tháng sau. . .

Vương Mục đã bắt đầu đúc xương.

Quá trình vẫn như cũ hết sức thuận lợi.

Chẳng qua là quá trình này, tương đối thống khổ thôi.

Bởi vì đúc xương cần đem cả người xương cốt một lần nữa tạo nên, quá trình tương đối nguy hiểm.

Cũng may có hành động điểm tu luyện, toàn bộ quá trình tu luyện nắm khống mười phần hoàn mỹ, mà đúc xương hiệu quả liền hết sức rõ ràng.

Có thể tăng lên cực lớn tự thân phòng ngự cùng lực lượng.

Không có hành động điểm, Vương Mục tự thân tu luyện liền tương đối cẩn thận cẩn thận, vì hoàn mỹ phục khắc hành động điểm quá trình tu luyện, thử rất nhiều lần mới thành công, sau đó chậm rãi thuần thục.

"Làm gân cốt tu luyện hoàn thành, Bách Luyện Thể Quyết liền coi như là đơn giản quy mô."

Lúc này, Bách Luyện Thể Quyết đã đi đến ba mươi hai tầng Vương Mục, tổng cộng thời gian sử dụng ba tháng nửa.

Càng đi về phía sau, tu luyện độ khó càng cao.

Đồng thời, để cho ổn thoả, Vương Mục không có tu luyện được quá nhanh.

Rút sạch còn dùng hành động điểm luyện một thoáng nổi nổi quyền. . .

Cùng trong trò chơi có phần giống nhau đến mấy phần.

Này quyền cảm giác là thật không có cái gì dùng, liền bình thường bình thường ra quyền không có gì khác biệt.

Hết lần này tới lần khác tu luyện độ thuần thục cực kỳ khó phồng. . .

Một điểm hành động điểm, chỉ miễn cưỡng tăng lên hai tầng. . .

Trực tiếp nhường Vương Mục không kềm được.

Bách Luyện Thể Quyết khó như vậy pháp môn, lần thứ nhất tu luyện đều có thể trực tiếp bên trên tám tầng.

Này tuyệt thế thần công ngược lại tốt, dùng mình bây giờ các phương diện cường độ, tu luyện một lần thế mà mới tăng lên hai tầng.

"Cái đồ chơi này tầng cuối cùng còn là khó khăn nhất tăng lên. . ."

"Này không biết muốn tu luyện bao lâu. . ."

Vương Mục bó tay rồi.

Coi như này quyền, khả năng cao nhất chỉ có mười tầng.

Dùng loại tốc độ này, tầng cuối cùng sợ là tu luyện mấy năm đều đầy không được.

Thử một chút nước, Vương Mục vẫn là trước tạm dừng tu luyện này nổi nổi quyền.

Trước đem bách luyện pháp quyết tu luyện đến đầy lại nói.

Tháng thứ tư, Vương Mục đúc xương hoàn tất, đi đến bốn mươi tầng.

Đi đến cấp độ này về sau, thân thể có cực kỳ rõ ràng cải biến.

Nhất là tại đạt tới trong nháy mắt, Vương Mục phảng phất xuyên thấu qua làn da, thấy được máu thịt hạ cái kia tản ra ánh sáng nhạt gân cốt, ánh ngọc diệu hoa, giống như tự nhiên mà thành ngọc thạch mỹ diệu.

Gân cốt kết nối mà thành da thịt, đều bởi vậy hiện ra một tầng đặc thù ánh sáng chất.

"Này không được thí nghiệm một thoáng?"

Vương Mục vỗ vỗ cánh tay của chính mình.

Toàn thân các nơi, đều là như thế này, sau đó vầng sáng dần dần tan biến, nhưng Vương Mục lại biết cảm giác kia vẫn là ở.

Đúc xương quá trình nhưng thật ra là thống khổ nhất, bởi vì đúc lại xương cốt, bản thân là một loại tái sinh, có chút yếu ớt bộ phận, cần tại trong quá trình tu luyện vỡ nát đến tiếp sau lên.

Thống khổ trình độ, so với trước đó cùng Viêm Vương Nhân Diện sư sau chiến tranh bị thương, còn khó chịu hơn.

Mà đúc xương, cũng là Bách Luyện Thể Quyết bên trong, gian nan nhất một hạng.

Này tầng hai mươi, là khó khăn nhất.

Chỉ có tái tạo một thân căn cốt, cuối cùng mới có thể khóa lại linh khí.

Đúc xương luyện đến nửa đường thời điểm, Vương Mục cảm giác như thế luyện tiếp, ánh sáng luyện là không được.

Bởi vì tự thân năng lực tái sinh xa xa theo không kịp này tốc độ tu luyện.

Làm không tốt còn dễ dàng nắm chính mình chơi phế đi.

Thế là, nửa đường gian nan nhất một lần, Vương Mục liền đem Tần Ngọc Ngạn cho cái kia thánh phẩm thuốc trị thương, Nguyệt Hoa ngưng tủy đan ăn.

Đừng nói, cái đồ chơi này không chỉ không có vấn đề gì, dược hiệu còn mạnh đến quá mức!

Ăn về sau, tự thân xương cốt tái sinh quả thực là mắt thường có thể thấy nhanh!

Ngày đầu tiên tu luyện, không quá hai ngày liền hoàn hảo như lúc ban đầu!

Mượn nhờ thuốc này, Vương Mục mới hao phí hơn hai tháng, mới đúc xương hoàn thành.

"Gân cốt đều đã luyện qua. . . Một bước khó khăn nhất đã qua."

"Đi trước tìm cái kia Bạch Tinh tiểu lão hổ đơn giản thử một chút tự thân cường độ, cái kia Hổ Vương người trong thôn lưu làm kỷ niệm, còn không có làm thịt, nuôi nấng lắm. . .".