Chương 52: Hoài nghi hổ sinh Hổ Vương

Chương 52: Hoài nghi hổ sinh Hổ Vương

Bạch Tinh hổ vương mấy tháng này trong thôn nuôi rất tráng sĩ.

Đại khái là Viêm Vương Nhân Diện sư đã cười ra người trong thôn phần lớn cừu hận, mà lúc trước vẫn là một con pháo thí Bạch Tinh hổ vương đối với thôn dân mà nói, ngược lại không có quá nhiều cừu hận.

Đương nhiên, thôn trưởng thường xuyên nói, liền là trước vỗ béo, vỗ béo lại làm thịt.

Kết quả nuôi nhỏ bốn năm tháng, Bạch Tinh hổ vương cũng là càng ngày càng tráng thật.

Biểu thị đã không muốn hồi trở lại Thần Mộc lâm.

Tại đây bên trong, có thể ăn uống chùa, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, tháng ngày vui thích.

Mỗi ngày cũng không cần đi đi săn dã thú, vì mỗi ngày đói no bụng phát sầu.

Người trong thôn đặc chế một cái hổ lồng.

Một ngày này, Bạch Tinh hổ vương thật ăn xong một khối hương đụng đụng thịt heo rừng, bò tới vỡ thảo nhào thành trong ổ, duỗi lưng một cái, đang muốn ngủ một giấc.

Bỗng nhiên, nó liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc đi tới.

Như phản xạ có điều kiện, nó một thoáng liền xông lên, kẹp chặt hai chân, cái đuôi làm phiền cái mông thu vào.

"Đừng kích động, đừng kích động!" Vương Mục khoát khoát tay, "Ta không phải tới làm thịt ngươi, ta đối với ngươi hổ tiên không có hứng thú."

Bạch Tinh hổ vương hiểu tiếng người, hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Mấy tháng không có gặp, không nghĩ tới ngươi súc sinh này đều mập một vòng." Vương Mục trên dưới dò xét.

Bạch Tinh hổ vương ngao một tiếng.

"Mập như vậy, cũng không có chuyển động, thực lực hẳn là giảm xuống không ít a?" Vương Mục nói nói, " ngươi có phải hay không hết sức khát vọng một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu?"

Bạch Tinh hổ vương vội vàng lắc đầu.

An hưởng sinh hoạt, đã để nó quên lãng chiến đấu, quá mệt mỏi quá khổ.

Vẫn là này loại nằm liền có thức ăn dễ chịu.

"Đã hiểu, ngươi hết sức khát vọng." Vương Mục gật gật đầu, "Mặc dù ta không hiểu hổ ngữ, nhưng có thể minh bạch ngươi ý tứ."

"..." Bạch Tinh hổ vương.

"Nếu dạng này, ta đây liền đến thử xem." Vương Mục mở ra hổ lồng, "Ra đi, như thế mập, rõ ràng người trong thôn là muốn đem ngươi vỗ béo liền làm thịt."

Bạch Tinh hổ vương nghe nói như thế sững sờ, lập tức lại xông lên, đuổi theo sát lấy Vương Mục ra khỏi lồng con, đi vào một mảnh giữa đất trống.

"Tới tới tới, công kích ta!" Vương Mục vỗ vỗ chính mình, "Tốt nhất đem trước ngươi ngụm kia nôn sóng ánh sáng chiêu kia cũng dùng tới!"

Bạch Tinh hổ vương tỏa ra mê hoặc, tên nhân loại này có phải hay không sống được hơi mệt chút, một lòng nghĩ muốn tìm chết.

Nó nhìn một chút thế giới bên ngoài, vừa nghĩ tới mình bị vỗ béo liền muốn làm thịt rồi, lập tức liền muốn chạy trốn.

Hiện tại ra hổ lồng, chính là một cái cơ hội tốt đây.

Linh trí không cao lắm nó, bắt đầu nhìn chằm chằm Vương Mục, một đôi hổ mâu bên trong bắn ra mãnh liệt tính công kích.

Không nhúc nhích, sẽ có hay không có lừa dối?

Bạch Tinh hổ vương tưởng tượng, nếu muốn giết chính mình, hà tất thả ra hổ lồng rồi?

Nghĩ như vậy, nó liền hiểu.

Nó bắt đầu chạy như điên nghĩ Vương Mục.

Tuy nói mập rất nhiều, nhưng vẫn như cũ nhanh nhẹn, hình thể khổng lồ như một tòa núi nhỏ chấn động mặt đất, bay tập tới.

Nhìn ta một vuốt hổ!

Giấu ở thịt mỡ bên trong trảo nhận thiếu đi mấy phần hàn mang, nhiều hơn mấy phần trầm trọng áp bách.

Vương Mục cũng giơ lên một bàn tay, trở tay đánh ra.

Này Bạch Tinh hổ vương lực lượng là cực kỳ mạnh mẽ, một chưởng vỗ núi ngắn thạch chuyện đương nhiên.

Vậy mà lúc này, làm hai cái khác biệt cực lớn tay cầm va chạm nháy mắt, Vương Mục toàn thân nổi lên một hồi hơi hơi vang, vặn vẹo thân thể như ngàn con ngựa lực bỗng nhiên bùng nổ.

Mãnh liệt khí lưu chớp mắt nổ tung, hình thành một đường to lớn tiếng gầm!

Bạch Tinh hổ vương chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, còn không có phản ứng lại, trực tiếp bị này cỗ cự lực phản chấn ra ngoài, ở giữa không trung lăn lông lốc, cuối cùng hóa thành một đạo đường vòng cung, rơi trên mặt đất.

Phù phù!

Mặt đất xuất hiện một cái hố, dùng rạn nứt hình dáng hướng bốn phía phóng xạ.

Qua mấy hơi về sau, Bạch Tinh hổ vương lảo đảo bò lên, lắc lư đầu.

"..."

Hổ mâu bên trong, tràn đầy không thể tin được.

Vương Mục lại như có điều suy nghĩ.

Bốn mươi tầng Bách Luyện Thể Quyết, nhất là đúc xương sau mang tới lực lượng tăng lên, đã đạt đến vô cùng trình độ kinh khủng.

Vương Mục về sau nhìn mình lui về phía sau khoảng cách.

Rất ngắn, chỉ có một hai bước, có thể bỏ qua không tính.

"Lực lượng của ta đã có thể nghiền ép Bạch Tinh hổ vương cái này Hung thú. . ."

"Đúc xương về sau, thật sự là khác biệt trời vực."

"Mà lại vừa rồi phản chấn mang tới lực lượng, thân thể đều không có cảm giác gì. . ."

Vương Mục đối lúc này chính mình, có một cái thô sơ giản lược hiểu rõ.

"Tranh thủ thời gian dùng tuyệt chiêu của ngươi a! !" Vương Mục đối Hổ Vương quát to một tiếng.

Hổ Vương tức giận, là thật không thể tin được lực lượng của mình so một phàm nhân còn muốn yếu.

Nó hé miệng, trong miệng ngưng tụ một đạo hào quang màu bạch kim.

Chớp mắt biến hóa làm một vệt sáng, hướng phía Vương Mục phun tới.

Liền là này chiêu.

Vương Mục nhìn xem cái kia viên quả cầu ánh sáng, trong lòng có mấy phần cảm giác nguy hiểm, lại không nhiều.

Không muốn làm sơ, đó là trí mạng cảm giác.

Quả cầu ánh sáng rơi vào Vương Mục cách đó không xa, bỗng nhiên nổ tung.

Dùng một lần nữa vì phạm vi.

Vương Mục vươn tay cánh tay, bảo vệ bộ mặt.

Quả cầu ánh sáng nổ tung, nóng bỏng mà lăng lệ nổ tung, trong nháy mắt che mất quanh mình!

Bạch Tinh hổ vương hơi có mấy phần suy yếu, vẻ mặt rất có vài phần đắc ý.

Nó cảm thấy này nhân loại đầu óc khẳng định bị hư, lúc trước còn biết né tránh, hiện tại tránh đều không tránh.

Nó này chiêu, Thần Mộc lâm cũng không có mấy cái Hung thú dám đón đỡ.

Chẳng qua là. . .

Theo nổ tung hào quang tán đi, đất trống đã là phá toái thuân nứt, còn lưu lại từng tia lăng liệt khí tức. . .

Chỉ có đạo nhân ảnh kia, vẫn tại trung ương.

Quần áo trên người, đã phá toái, lộ ra cường tráng mà cân xứng cơ bắp.

Vương Mục chậm rãi buông cánh tay xuống, nhìn xem các vị trí cơ thể.

Có thật nhiều vết rách, nhưng cũng không đau nhức, bởi vì lớn đều không có vết máu.

"Gân cốt một thể, phóng xạ đến da thịt, lực phòng ngự đã đơn giản quy mô."

Vương Mục cảm thụ được lúc này cảm giác.

Đối phương thi triển pháp thuật.

Mà lại giống như là kim thuộc tính pháp thuật, phá hư tính là cực mạnh.

Nhưng mang cho thân thể tổn thương, lại không cao.

"Cái này là Bách Luyện Thể Quyết bốn mươi tầng thực lực."

Có thể nói có chút vượt qua Vương Mục tưởng tượng, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

"Còn có hơn bảy tháng thời gian, hy vọng có thể hoàn thành rèn bẩn Hoán Huyết, đi đến tám mươi tầng tả hữu, dạng này hẳn là có thể ổn định hoàn thành sát hạch, tiến vào tu tiên tông môn."

Vương Mục theo vòng tay bên trong, xuất ra một đầu quần áo, một lần nữa thay đổi.

Đi đến đang ngẩn người Hổ Vương trước mặt, vỗ vỗ đầu của nó:

"Trở nên béo về sau, xem ra ngươi không có thực lực."

"..." Bạch Tinh hổ vương.

Nó lúc này đã bắt đầu hoài nghi hổ sinh.

Nghe Vương Mục, phảng phất là người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Không sai, nhất định là chính mình mấy tháng này lười biếng nguyên nhân, là thực lực mình giảm xuống!

"Hồi hổ lồng đi, lần sau tại cùng ngươi rèn luyện một chút."

Bạch Tinh hổ vương ngoan ngoãn về tới trống trải hổ trong lồng.

Nó bắt đầu trầm tư, bắt đầu suy nghĩ hổ sinh.

Nó cảm thấy không thể dạng này, thế là nó bắt đầu rèn luyện dâng lên. . .

——

Cùng Hổ Vương tiến hành một phiên đơn giản thí nghiệm về sau, Vương Mục bắt đầu rèn bẩn quá trình.

Rèn bẩn, tức là rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Rèn luyện quá trình, so với đúc xương muốn dễ dàng không ít.

Chỗ khó liền là cần thời gian cùng tài nguyên..