Chương 53: Ngươi làm sao hiện tại mới đến câu ta?

Chương 53: Ngươi làm sao hiện tại mới đến câu ta?

Rèn luyện ngũ tạng, cần đối ứng ngũ hành tài nguyên, cùng với thuộc tính khác nhau trong hoàn cảnh tiến hành đặc thù tu luyện.

Đầu tiên là trái tim, đối ứng hỏa.

Cần tại mang theo hỏa linh lực trong hoàn cảnh, tại thân thân thể cắt đứt ra một đầu miệng nhỏ, bằng vào khẩu quyết cùng phụ thêm tu luyện tư thế, khiến cho hỏa linh lực dung nhập cùng trong máu, theo huyết dịch tuần hoàn tồn tại tâm tạng, mãi đến linh lực tán đi, xem như hoàn thành một lần tu luyện.

Phương pháp hết sức không khoa học, Vương Mục là không thể nào hiểu được.

Nhưng làm, kỳ thật không khó.

Vương Mục đào không ít Hỏa Linh mỏ, hoặc là trực tiếp đi đường hầm tu luyện tốt nhất, bên trong hỏa linh lực cực kỳ nồng đậm.

Người bình thường không cách nào ở trong loại hoàn cảnh này ngốc.

Nhiệt độ cao nóng bỏng hoàn cảnh, thể phách kém một chút, chẳng mấy chốc sẽ bị chưng chín.

Đây cũng là trước đó đào Linh khoáng cần thể phách nguyên nhân.

Dùng Vương Mục hiện tại cường độ thân thể, tự nhiên không sợ.

"Tim gan tỳ phổi thận, cần đối ứng khác biệt Ngũ Hành Linh lực tiến hành hấp thu rèn luyện, bởi vì không có linh căn, những linh lực này tiến vào vào thân thể bên trong tan họp đi, cho nên cần lặp lại tu luyện. Vốn có mạnh mẽ thể phách về sau, cái này cũng không khó."

Vương Mục lần thứ nhất dùng hành động điểm lúc tu luyện, chỉ cảm thấy trái tim phát nhiệt, huyết dịch lưu động đến cực nhanh, trừ cái đó ra cũng không cảm giác khó chịu.

Thậm chí còn có chút cùng loại với, bình thường tiến vào đánh máu gà trạng thái, còn không hiểu có chút sảng khoái.

"Dựa theo pháp quyết nói, ngũ tạng lục phủ rèn luyện sau khi hoàn thành, thân thể Hỗn Nguyên một thể, sinh sôi không ngừng. Rất khó cảm giác được mỏi mệt, không nhận kinh khủng mị hoặc, thân thể các bộ vị cơ năng đạt được tăng lên cực lớn, thời thời khắc khắc đều có được dư thừa tinh lực."

Nghe dâng lên giống như là động cơ vĩnh cửu một dạng.

Trên thực tế, liền là căn cứ ngũ tạng lục phủ tác dụng, sinh ra khác biệt năng lực.

Giống như là tim phổi ảnh hưởng thể lực khôi phục.

Can đảm ảnh hưởng tính tình cùng dũng khí.

Thận tỳ ảnh hưởng tự thân tinh lực cùng trạng thái.

Thông qua hấp thu ngũ hành năng lực, tiến hành rèn luyện, làm cho tương sinh, cuồn cuộn không dứt.

Bước này tu luyện, Vương Mục hao phí tiếp cận bốn tháng, đều hoàn thành tu luyện, đạt đến Bách Luyện Thể Quyết sáu mươi tầng.

Một bước này không khó, cũng không tính nguy hiểm, liền là tốn thời gian, tài nguyên đều là thứ hai.

Cần mỗi một lần tu luyện tới vị mới được, bằng không liền là vô dụng công.

Vương Mục cảm giác mình nên tính là mau.

Rèn bẩn sau khi hoàn thành, Vương Mục có cái rõ ràng nhất cảm giác.

Hắn cảm giác mình không cần đi ngủ.

Hoặc là nói, nếu như muốn nghỉ ngơi, chỉ cần meo mắt một hồi, toàn thân liền sẽ tiến vào một trạng thái đặc biệt, một ngày mỏi mệt thoáng qua liền biến mất.

Thậm chí, mấy ngày không ngủ được, cũng không có cảm giác gì.

Cái này mang ý nghĩa Vương Mục có nhiều thời gian hơn. . .

"Hiện đang câu cá, chặt cây này chút, đối ta tiêu hao tinh lực quá ít. . . Một ngày trên cơ bản tiêu hao không đến bao nhiêu."

"Đào quáng cùng đi săn tiêu hao đến còn hơi cao một chút."

Tinh lực tiêu hao ít, tự nhiên cảm giác ngày ngày đều tinh lực dồi dào.

Đồng thời, nhường Vương Mục ngoài ý muốn chính là, tu luyện xong rèn bẩn về sau, hành động điểm biến thành bốn giờ.

"Cùng trong trò chơi một dạng."

"Xem ra, hành động này điểm tăng lên, tựa hồ cùng mình có quan hệ lớn lao. . . Theo ban đầu câu cá lần thứ nhất tăng lên, đến đằng sau dùng ăn cái kia viên Tử Di đào, toàn thân năng lực các phương diện tăng lên, lại đến bây giờ. . ."

"Đều là chất đến bay vọt về sau, hành động điểm nhiều."

"Đoán chừng đằng sau hẳn là rất khó. . ."

Một tháng bốn giờ, cùng trò chơi đối đánh dấu, nhưng thân thể của mình mô bản, lại hoàn toàn không phải trong trò chơi có thể so sánh.

"Đều là vì sau này tu tiên làm chuẩn bị."

Rèn bẩn về sau, liền là Hoán Huyết, bước thứ tư.

Hoán Huyết tức là dịch tủy Hoán Huyết.

Một bước này rất khó, cũng rất nguy hiểm, còn xem cơ duyên.

Luyện tủy như sương, máu như thủy ngân tương, toàn thân vô cấu, thể chất sơ thành!

Hắn quá trình tu luyện, cần phải mượn Thiên Địa Chi Lực.

Cái gọi là Thiên Địa Chi Lực, tức lôi đình, gió lốc các loại, lại dùng ăn kỳ trân dị bảo, dùng đi đến luyện tủy Hoán Huyết mục đích.

"Một bước này, liền có chút làm khó ta. . ."

Bách Luyện Thể Quyết mỗi một bước tu luyện, Vương Mục đều cảm giác giống như là tại cùng thiên địa phân cao thấp một dạng.

Giống như không đem chính mình cạo chết, đều không có ý tứ nói mình tại tu luyện.

Bước thứ nhất luyện gân bắt đầu, Vương Mục còn hơi có thể hiểu được.

Đúc xương cũng cảm giác là thật biến thái.

Quá trình của nó, Vương Mục cảm giác nếu là không có hành động điểm tự động tu luyện, chính mình cá nhân ý chí là rất khó kiên trì nổi.

Quá hành hạ.

Rèn bẩn còn tốt, chẳng qua là tương đối mệt nhọc.

"Cái này. . . Mượn nhờ lôi đình gió lốc. . . Dùng ăn thiên tài địa bảo. . . Ta đây chỗ nào làm đi?"

Vương Mục lắc đầu.

Dịch tủy Hoán Huyết đồ vật, nói thế nào cũng là trân bảo.

Tại đây cái tiên hiệp thế giới, có lẽ không khó tìm tới, chẳng qua là hiện tại chính mình đối với ngoại giới biết đến không nhiều.

"Khó làm a!"

Quả nhiên, mong muốn luyện thành này Bách Luyện Thể Quyết, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Muốn là mình bây giờ ngay tại tông môn bên trong liền tốt. . ."

Vương Mục nghĩ đến Yến Khinh Vũ cho cái chủng loại kia Tẩy Tủy đoán thể đan.

Nếu như là càng cao hơn một cấp đan dược, hẳn là có thể phối hợp một bước này tiến hành tu luyện.

"Còn có ba tháng. . ."

"Hiện tại chỉ có thể nhìn một chút có hay không Vân Du sự kiện. . ."

"Bất quá An Nhạc thôn chỗ này địa điểm đều giải tỏa không sai biệt lắm, không có cái mới nhân vật, hẳn là cũng rất khó có Vân Du sự kiện."

Quá xa địa điểm, chính mình cũng không đi được.

Cho dù có sự kiện, cũng chỉ có thể bỏ lỡ.

"Nếu như ngự kiếm phi hành, Hoàng Thiên châu ta tới lui tự nhiên, Vân Du sự kiện hẳn là có thể các nơi phát động. . . Dù sao như thế một cái lục địa, từng chỗ đều sẽ phát sinh khác biệt sự tình. . ."

Nhưng tất cả những thứ này, đều phải tu tiên về sau mới có thể.

"Muốn không tiếp đó, luyện một chút nổi nổi quyền đi. . ."

Nổi nổi quyền vương mục rút sạch luyện một chút, mấy tháng này thời gian đã đến sáu tầng.

Ân. . . Uy lực mà  bình thường, cũng không có gì đặc hiệu.

"Chờ cái kia thiên hạ mưa rơi lôi, lại nếm thử tu luyện Bách Luyện Thể Quyết."

"Bằng không chỉ có chờ Vân Du sự kiện. . ."

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  Vân Du: (! ) 】

"A, tháng này có việc kiện?"

Vương Mục ngẩn người.

Bởi vì mỗi tháng hành động điểm đều dùng vào tu luyện, Vân Du đã có hơn nửa năm không sự kiện phát động, hắn đều không làm sao đi cảm giác.

"May mắn tháng này dựa theo lệ cũ còn dư một điểm. . . Nhìn một chút là cái gì Vân Du sự kiện. . ."

Vương Mục tiêu hao một điểm.

【  Vân Du: Vân Lai khê (buổi trưa, tồn một ngày) 】

"Vân Lai khê?"

Vương Mục trong lòng hơi động, nhìn đồng hồ.

Khá lắm, ngày cuối cùng.

Vương Mục nhìn đồng hồ, tranh thủ thời gian lôi kéo sọt cá đi Vân Lai khê.

Không biết là cái gì Vân Du, nếu có thể câu lên một chút đồ tốt, đó là tốt nhất.

Xem ra, sự kiện này hôm nay qua đi liền không có.

Cũng không biết là lúc nào xuất hiện.

"May mắn cảm giác một thoáng. . ."

Vương Mục nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc đi vào Vân Lai khê.

Dư gia gia gần nhất nghỉ ngơi, vài ngày đều không tới câu cá.

Vung cán  chờ đợi.

Một lát sau, phao khẽ động, Vương Mục dùng sức kéo một phát.

Một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức bay ra mặt nước.

"Ô oa oa. . ."

"Ta chờ thật nhiều ngày, ngươi làm sao hiện tại mới đến câu ta!"

"Ngươi lại không đến, ta muốn đi á!"

Vương Mục tập trung nhìn vào, chính là lúc trước gặp phải cái kia Tiểu Giao nghi ngờ. . ..