Chương 54: Nàng đều cái tuổi này, còn không có bạn lữ, nhất định hết sức cô đơn a?

Chương 54: Nàng đều cái tuổi này, còn không có bạn lữ, nhất định hết sức cô đơn a?

"Ngươi một mực tại nơi này?"

Vương Mục thu hồi dây câu, một mặt kỳ lạ.

Cái này Tiểu Giao nghi ngờ, hắn nhớ kỹ vẫn là rất rõ ràng.

Không có nó, nhưng liền không có hiện tại đã đồn một đống lớn tài nguyên không gian vòng tay.

"Ta đều tới vài ngày á!"

Tiểu Giao nghi ngờ nửa người dưới chìm ở trong mặt nước, chỉ lộ ra nửa người trên.

Cùng hơn một năm trước so sánh, nó nhìn qua cũng không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là kiểu tóc biến.

Trước đó thấy thời điểm, là tóc tai bù xù, hiện tại quấn lên đẹp đẽ tiểu công chúa kiểu tóc, thần kỳ là rõ ràng bơi ở trong nước, kiểu tóc vậy mà không có loạn.

Không hổ là trong nước Tinh quái.

Thật sự là một cái làm người hâm mộ năng lực.

Điều này cũng làm cho Vương Mục phán đoán, nó hẳn không phải là rời nhà ra đi.

"Nếu là hôm nay không đợi được ngươi, ta liền phải trở về!"

Tiểu Giao nghi ngờ hì hì cười một tiếng, "Khi ta tới, còn đặc biệt dẫn dụ một chút chúng ta Lưu Ly hồ phụ cận quái ngư, chuyên môn đến cho ngươi câu. Kết quả ngươi không tại, những cái kia quái ngư liền chạy đây."

"..." Vương Mục.

Giống như bỏ qua cái gì.

"Lần này không có vụng trộm rời nhà đi ra ngoài?" Vương Mục hỏi.

Tiểu Giao nghi ngờ xấu hổ một thoáng, lắc đầu nói:

"Mới không phải, chúng nó đều chuẩn bị tiên hoàn Tế tự sự tình đâu, ta là quang minh chính đại bơi ra."

"Đặc biệt tới tìm ngươi chơi!"

"Liền chơi đơn giản như vậy?" Vương Mục không tin.

Này Tiểu Giao nghi ngờ chỉ định có chuyện gì.

"Được a, ta nhưng thật ra là muốn tìm ngươi giúp một chút á. . ." Tiểu Giao nghi ngờ bị nhìn xuyên tâm tư về sau, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Này là được rồi mà!" Vương Mục gật gật đầu, "Nói đi!"

"Ừm ừm!" Tiểu Giao nghi ngờ bơi tới bên bờ, bắt đầu kỷ kỷ tra tra nói, "Ngươi biết Bích Du đại tiên a? Dựa theo nhật trình, Bích Du đại tiên gần nhất sẽ đến chúng ta thôn tiến hành điểm hóa chúng ta này chút trong nước tinh quái tu luyện."

"Mà chúng ta lúc tế tự, liền sẽ hướng Bích Du đại tiên trình lên chúng ta trong nước Tinh quái các tộc tâm ý. Cũng chính là dâng lên một chút bảo bối, dùng cái này để báo đáp lại. Những bảo bối này không cần đắt cỡ nào nặng, chỉ cần có thể làm cho Bích Du đại tiên cảm nhận được tâm ý của chúng ta là đủ."

"Ta có thể sùng bái Bích Du đại tiên!"

Tiểu Giao nghi ngờ nói đến đây, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, "Ta biết một cái bảo bối tốt, nhưng ta không có cách nào mang tới. Đi qua ta sau khi tự hỏi, ta nghĩ đến ngươi!"

"Ta?" Vương Mục.

"Không sai!" Tiểu Giao nghi ngờ ngưỡng cái đầu gật gật đầu, một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ, "Ngươi có lẽ có thể giúp ta vào tay bảo bối này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi đặc biệt sẽ câu cá!"

"..."

Vương Mục trầm tư.

Bích Du đại tiên, Tế tự, điểm hóa.

Vương Mục nhìn xem Tiểu Giao nghi ngờ dáng vẻ, suy nghĩ, nó xác thực cần chút hóa một thoáng.

"Cho nên, chúng ta cùng một chỗ tầm bảo đi!" Tiểu Giao nghi ngờ một mặt mong đợi nhìn xem Vương Mục.

Lúc này, hẳn là Vân Du sự kiện lựa chọn.

"Cần muốn bao lâu thời gian?"

"Xem bản lãnh của ngươi! Nhanh lời mười ngày nửa tháng đi, chậm một chút nhiều nhất ba tháng, bởi vì sau ba tháng, Bích Du đại tiên liền đến." Tiểu Giao nghi ngờ nói ra.

Vương Mục trong lòng hơi động, thời gian này vẫn tương đối dư dả.

"Nói rõ chi tiết nói chuyện." Vương Mục ngồi xuống, cuộn lại chân, rửa tai lắng nghe.

"Ừm đây."

Tiểu Giao nghi ngờ bắt đầu vì vương mục giảng giải ý tưởng khác.

Bích Du đại tiên là Hoàng Thiên châu cường giả đứng đầu nhất một trong, trải qua thế sự chìm nổi, bảo bối gì tự nhiên cũng không thiếu.

"Có thể là đâu, đại tiên theo ta kí sự lên, vẫn luôn lẻ loi một mình bảo hộ lấy chúng ta là Hoàng Thiên châu các đại biển hồ bên trong tinh quái. Năm đó Thiên Hải nổ tung, các đại châu vùng nước dân chúng lầm than, là Bích Du đại tiên đi tới cực kỳ nguy hiểm ma sát uyên lấy Mộc Thần trụ, lại thâm nhập Thiên Hải linh cơn xoáy xảo thủ biển cát thần tinh, rèn đúc một cây Định Hải thần trụ đặt Thiên Hải, mới khiến cho nổ tung Thiên Hải khôi phục lại bình tĩnh, phù hộ lấy chúng ta vô số châu hồ sinh mệnh."

Tiểu Giao nghi ngờ tinh tế nói đến, "Có thể là bóp, nhiều năm như vậy, ta một mực nghe nói Bích Du lớn tiên đô là một người tu đạo, chưa từng có gia nhập nhân loại các ngươi tông môn Thị Tộc."

"Nàng đều cái tuổi này, còn không có bạn lữ, nhất định hết sức cô đơn a?"

"..." Vương Mục.

"Tại Vân Lai khê trung ương dưới đáy, có một chỗ đoạn uyên."

"Này uyên gọi là Linh Lung tình uyên, tình này uyên nghe nói là hơn 600 năm trước, một vị con trai nữ cùng một vị nhân loại tu sĩ mến nhau về sau, không vì thế tục dung thân, cuối cùng cả hai chìm vào Vân Lai khê, hắn tinh huyết cùng thần phách, hóa thành hai cái Linh Lung cá thờn bơn, đập xuống tại đáy suối. Này hai cái Linh Lung cá thờn bơn bơi mấy trăm năm, bơi ra đầu này đoạn uyên."

"Chính là này Linh Lung tình uyên."

"Làm sao lão là các ngươi Thủy tộc Tinh quái cùng nhân loại mến nhau a?" Vương Mục nghe nói về sau, có chút kỳ quái.

"Không biết a, nghe ta mỗ mỗ nói, trước đây thật lâu, thế giới vừa mới bắt đầu biến hóa lúc, là như vậy. . ." Tiểu Giao nghi ngờ vẫy vẫy đuôi, đại khái cũng cảm thấy có chút bất mãn, "Nghe nói khi đó quy tắc hỗn loạn, thế giới tương đối rung chuyển, rất nhiều sinh mệnh vừa mới sản sinh ra trí tuệ, đều tương đối ngu muội. Đối với dị tộc, đều là gạt bỏ."

"Hiện tại tốt hơn nhiều."

"Giống như là chúng ta Giao Hoặc, nếu là có Giao Hoặc cùng nhân loại mến nhau, chỉ cần xông qua hàng loạt Lưu Ly hồ cửa ải khó, Lưu Ly hồ cũng sẽ tiếp nhận."

"Cái kia có người xông qua sao?"

"Ngô. . . Bên trên một cái xông, là các ngươi An Nhạc thôn cái kia dư cao nữa là, hắn thật lợi hại, kém một chút liền xông qua nữa nha. Đáng tiếc cuối cùng vẫn là không thành công."

"..."

"Ai nha, nói xa á!" Tiểu Giao nghi ngờ thu hồi âm thanh, tiếp tục nói, "Truyền thuyết, chỉ cần câu lên này hai cái Linh Lung cá thờn bơn, hắn cá thờn bơn châu, liền sẽ biến ảo hiện ra ngươi mệnh định cả đời bạn lữ bộ dáng. Là Hoàng Thiên châu trong truyền thuyết dị bảo đâu, mặc dù nghe vào không có cái gì trọng dụng dáng vẻ. . ."

"..."

"Cho nên, ngươi muốn ta đi câu lên này hai cái cá, sau đó hiến cho vị kia Bích Du đại tiên đúng không?" Vương Mục suy nghĩ nói.

"Không sai không sai!"

"Ta cự tuyệt!" Vương Mục trực tiếp cự tuyệt nói.

Nói đùa, này nghe đồn nếu là thật.

Cái kia cá thờn bơn châu thật cho Nam Dung Bích Du, nếu là hóa thành chính mình bộ dáng.

Cái kia chẳng phải bại lộ.

"Vì cái gì a!" Tiểu Giao nghi ngờ một mặt mộng, "Điều này chẳng lẽ không tốt sao?"

"Ngươi tuổi còn nhỏ, biết cái gì đạo lữ?" Vương Mục tức giận nói, "Người ta Bích Du đại tiên hạnh phúc, ngươi một cái Tiểu Giao nghi ngờ bận tâm cái gì?"

"Nhưng ta một mực thấy Bích Du đại tiên cô đơn, ta khó chịu." Tiểu Giao nghi ngờ ủ rũ.

Khá lắm, ngươi là truy tinh đuổi theo nghĩ gặm CP a?

Vương Mục nhìn xem viết tính tình trẻ con Tiểu Giao nghi ngờ, liếc mắt.

Ấy

Tiểu Giao nghi ngờ lắc lắc đuôi cá, rất là thất vọng, "Ta còn nói lần này mang theo một viên Lưu Ly tủy Ngọc quả, chỉ cần ngươi giúp ta, coi như không thành công, ta cũng đem cái này cho ngươi."

"?" Vương Mục nghe xong, "Chờ một chút, đồ vật gì?"

"Lưu Ly tủy Ngọc quả a! Ngươi chưa nghe nói qua sao?"

Tiểu Giao nghi ngờ chìm vào mặt nước một hồi, sau đó bưng lấy một khỏa đỏ rực, tản ra ánh sáng nhạt trái cây, "Đây chính là chúng ta Lưu Ly hồ thừa thãi bảo bối đây. Nghe mỗ mỗ nói, rất nhiều năm trước, các ngươi những nhân loại này tu sĩ thường xuyên đến Lưu Ly hồ cướp đoạt loại trái này, giống như nói cái này có khả năng cải thiện thể chất cái gì. . ."

"..." Vương Mục.

"Chờ một chút, cái kia, cũng không phải là không thể suy tính một chút." Vương Mục suy nghĩ một chút.

Cái quả này, hẳn là loại kia thiên tài địa bảo a?

"Thật sao? Thật sao?" Tiểu Giao nghi ngờ hì hì cười một tiếng, "Cái kia liền nói rõ á!"

Tên tiểu tử này, cũng không ngu ngốc mà!.