Chương 55: Mới câu cá địa điểm!

Chương 55: Mới câu cá địa điểm!

Vương Mục nói:

"Nếu là không có câu đi lên, vậy cũng không thể trách ta a!"

"Ừm, đã nói xong! Chỉ cần ngươi giúp ta, mặc kệ có hay không câu đi lên, đồ vật ta đều cho ngươi." Tiểu Giao nghi ngờ con ngươi nhất chuyển, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Thế là ngày thứ hai, Vương Mục chuẩn bị kỹ càng, liền cùng Tiểu Giao nghi ngờ xuất phát.

"Chỗ kia có bao xa?"

"Chìm vào Vân Lai khê, theo ta bơi lội tốc độ, đại khái một ngày đã đến."

"Nhưng ta là người, không phải cá, bơi không được lâu như vậy a? Mà lại quá sâu, thân thể ta không chịu được."

"Không sao, ta có biện pháp, ngươi trước xuống tới chính là."

Vương Mục nhảy xuống nước.

Tiểu Giao nghi ngờ há mồm phun ra một cái bong bóng, bong bóng cách nước, trong nháy mắt đem Vương Mục bao phủ.

"Đây là. . ." Vương Mục có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta Thủy tộc Tinh quái thiên phú bản lĩnh á!" Tiểu Giao nghi ngờ có chút xấu hổ, "Bởi vì tương đối yếu ớt, ngay từ đầu sẽ chỉ phun bong bóng . Bình thường là dùng tới vây khốn thức ăn."

"Bong bóng có thể bảo hộ bên trong thức ăn ở trong nước, cũng có thể hấp thu trong nước chất dinh dưỡng, sẽ không nghẹt thở mà chết, ảnh hưởng thức ăn khẩu vị."

"..."

Tại bong bóng bên trong Vương Mục nghe là lạ.

"Đi theo ta! Ngươi đừng có dùng quá đại lực! Ta còn không có tu luyện thế nào, bong bóng tương đối giòn đây."

Vương Mục cảm thụ được đặc thù màng mỏng, thầm nghĩ này tiên hiệp thế giới Thủy tộc Tinh quái thật đúng là đặc biệt.

Ở bên trong chính mình không cần động.

Chỉ cần Tiểu Giao nghi ngờ lôi kéo chính mình trước được thì được.

Đừng nói, ở trong nước còn thật phương tiện.

Chậm rãi chìm vào đáy suối.

Đương nhiên, nói là suối, kỳ thật đây là một con sông lớn, phi thường lớn.

Chẳng qua là đường tắt An Nhạc thôn, được xưng là Vân Lai khê.

Trong nước thế giới, cũng không lộ vẻ ám trầm, ngược lại có chút sáng ngời.

Bởi vì rất nhiều cá con đang phát sáng, tình cờ Vương Mục liền có thể thấy một đầu thượng phẩm cá loại. . .

Bơi đã hơn nửa ngày, khoảng cách lục địa đã mười phần xa vời.

Trong nước hào quang dần dần tối mấy phần, thỉnh thoảng có thể thấy một chút đặc thù hải quái quần lạc, Tiểu Giao nghi ngờ tựa hồ có chút quen thuộc, từng cái xảo diệu tránh đi.

Xem xét liền là diễn luyện qua rất nhiều lần, vô cùng thuần thục.

Nói rõ thường xuyên đến.

Vương Mục tính toán tính toán thời gian, hẳn là ban đêm giờ Hợi tả hữu, Tiểu Giao nghi ngờ dừng lại.

Hiện ra tại Vương Mục trước mắt, là một cái rất đặc thù rãnh biển.

Rãnh biển phía trên có một tầng thần bí màn sáng bao phủ, phía dưới là một đầu rãnh sâu, bên trong có chút hơi trắng sắc hào quang thỉnh thoảng lấp lánh.

Có ý tứ chính là, rãnh biển phụ cận, có thể thấy một chút phá toái cần câu.

"Ngọa tào, này sẽ không phải là. . . Đặc thù chỗ câu cá?"

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Giải tỏa đặc thù chỗ câu cá?

Trong trò chơi, ngoại trừ tân thủ thôn, địa phương khác cũng có chỗ câu cá.

Câu lên cá chủng loại cũng rất khác nhau.

Có chút hiếm thấy chỗ câu cá, ẩn giấu rất sâu.

Giống như là loại sông lớn này dưới đáy, ủng có lực lượng thần bí hải uyên, tuyệt đối là vô cùng đặc thù chỗ câu cá.

Mà lại đã ra tân thủ thôn.

Nơi này rõ ràng có nhân loại tới nếm thử câu qua.

Tiến nhập tầng kia màn sáng về sau, bong bóng phá toái, Vương Mục rơi vào phụ cận mặt đất lên.

Đống bùn nhão mặt đất cùng trên mặt đất xúc cảm hoàn toàn khác biệt.

"Chính là chỗ này!" Tiểu Giao nghi ngờ không có tiến vào màn sáng, mà là tại bên ngoài, "Nơi này chúng ta Thủy tộc Tinh quái trở ra không thể hô hấp, chỉ có tu luyện có thành tựu tinh quái, cùng với nhân loại các ngươi mới có thể trong này câu cá."

"Ta có khả năng chờ ngươi ở ngoài, giúp ngươi trông chừng, nơi này thỉnh thoảng liền có một ít siêu cấp lợi hại nước Ma thú du đãng, muốn cẩn thận!"

"Ngươi nếu là mệt, ta liền mang ngươi trở về."

Vương Mục gật gật đầu, đánh giá chung quanh liếc mắt, theo mặt đất bên trên dấu vết đến xem, đúng là một chỗ đặc thù chỗ câu cá.

Có cao nhân tiền bối đã tới.

Đáng tiếc, giống như không có thu hoạch gì.

Xem ra, Linh Lung tình uyên nghe đồn, làm không tốt hay là thật.

". . . Tùy tiện câu một chút liền tốt."

Vương Mục tâm nói, " truyền thuyết kia bên trong cá, luôn không khả năng cứ như vậy tùy ý cho ta câu đi lên đi?"

Các thứ nắm bắt tới tay, đến lúc đó cho Tiểu Giao nghi ngờ ra cái chủ ý, để nó chỉnh điểm những vật khác lấy cái kia Bích Du đại tiên ưa thích.

Tuyển vị trí tốt, Vương Mục đều không có chuẩn bị cá ăn, trực tiếp vung câu.

Dây câu chìm vào uyên bên trong.

Một cỗ cảm giác kỳ diệu, theo dây câu truyền vào thân thể.

"Có ý tứ, ở trong nước câu cá. . ."

Vương Mục cái gì cảm giác vi diệu.

Lẳng lặng chờ đợi.

Dùng hắn hiện đang câu cá trình độ, trên cơ bản chỉ cần cắn đường cá, cũng đừng nghĩ thoát câu.

Thậm chí phao lắc một cái, hắn đều có thể đánh giá ra là cái gì cá.

Điều kiện tiên quyết là câu qua mới được.

Cũng không biết này đặc thù chỗ câu cá, có thể hay không câu lên một chút đặc biệt cá con?

Tĩnh tâm chờ đợi.

Không ngủ được, mãi đến mấy canh giờ qua đi, dây câu khẽ động.

Vương Mục bắt đầu tay phanh.

Hơi hơi dùng lực một chút, Vương Mục cảm giác này cá con có chút có ý tứ, không có giống mặt khác cá như thế trở về chạy, mà là theo Vương Mục phương hướng bơi tới.

Sau đó lại đột nhiên vừa quay đầu lại, đột nhiên kéo cán quay đầu trở về bơi.

Có loại muốn cự còn hưu cảm giác. . .

Vương Mục đúng là câu ra một loại yêu đương cảm giác.

"Ngươi tê tê, cái quái gì?"

Vương Mục phí lão thời gian nửa ngày, cùng này cá con nắm kéo, mãi đến tiếp cận uyên bên trên, mới đột nhiên kéo một phát cán.

Một đầu màu hồng phấn mỹ lệ cá con, theo vực sâu biển lớn bên trong bay ra.

Này cá con làm thật xinh đẹp, toàn thân bích vảy lấp lánh, vây cá nhu giống như mỹ ngọc, nhìn không ra chủng loại.

Lại chỉ có bình thường cá con lớn nhỏ, sinh đến tinh xảo đáng yêu.

"Cái này. . . Hẳn là không chỉ là thượng phẩm cá trồng a?"

Vương Mục nhìn một chút, "Ăn hẳn là gia tăng mị lực a? Cải thiện dung mạo a?"

Tại An Nhạc thôn, Vương Mục chưa bao giờ câu lên loại cá này.

Thượng phẩm cá loại bên trong, hi hữu nhất thượng phẩm cá loại, liền là có thể gia tăng các loại tư chất, tỉ như Kiếm đạo tư chất.

"Da trâu!"

Vương Mục thầm nghĩ.

Không hổ là ẩn giấu chỗ câu cá.

Vừa đến đã câu lên loại cá này, trước cất giấu!

Một cây thu hoạch, Vương Mục trầm tư một hồi, sau đó tiếp tục vung cán.

Xung phong nhận việc nhìn tới gió Tiểu Giao nghi ngờ, đã sớm ghé vào màn sáng phía trên, chống đỡ cái cằm nhìn chằm chằm Vương Mục câu cá.

Thấy Vương Mục câu lên cá con, nàng hắc hắc cười ngây ngô một tiếng. . .

Đệ nhị cán thu hoạch, mãi đến ngày thứ ba, Vương Mục lại câu lên một con cá.

Lần này, là màu đỏ tươi cá con, lại cái đuôi giống như một đầu dây dài, rất đặc thù.

"Xem ra, lại là một loại hiếm thấy truyền thuyết cá loại. . ."

Vương Mục dò xét một lát, cảm giác này cá con cùng lúc trước thấy cái kia Cẩm Long lý có năm sáu phần tương tự, chẳng qua là so cái kia Cẩm Long lý muốn đẹp một chút, "Đuôi sinh dây đỏ, này cá con sẽ không phải có thể gia tăng đào vận a?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

Này cá đoạn không thể lưu!

Tranh thủ thời gian cất giấu!

"Nơi này thật sự là huyền bí!" Vương Mục cảm thán một tiếng.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Mục một mực đắm chìm ở mới chỗ câu cá.

Không thể không nói, nơi này rất đặc biệt, câu cá độ khó cực cao, mỗi một lần tinh thần đều lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Có lúc thậm chí sẽ bị kéo vào đặc thù huyễn cảnh bên trong.

Tâm trí cùng tinh thần hơi yếu mấy phần, Liên Ngư mà cái bóng đều không nhìn thấy.

May mắn Vương Mục câu cá kỹ năng đầy đủ cao.

Vương Mục cũng không có sử dụng hành động điểm.

Bởi vì sợ sử dụng hành động điểm về sau, nếu là không cẩn thận đem cái kia Linh Lung cá thờn bơn câu đi lên nên làm cái gì?

Thời gian thoáng một cái đã qua, bất tri bất giác Vương Mục liền câu được một tháng.

Vẻn vẹn chỉ câu lên năm cái cá, loại kia có thể gia tăng mị lực cải thiện dung mạo màu hồng phấn cá con, có hai đầu.

Có thể gia tăng đào vận, có hai đầu.

Còn có một đầu là mắt sinh Âm Dương cá vàng, dùng Vương Mục suy đoán, này cá con ăn, có khả năng sẽ gia tăng một chút khí vận.

Tuyệt đối là hiếm thấy hiếm thấy cá.

"Một tháng, cảm giác cá con cắn câu tần suất càng ngày càng thấp."

"Thời gian cũng hao tổn đến không sai biệt lắm. . ."

Vương Mục liếc nhìn.

Tiểu Giao nghi ngờ chăm chỉ không ngừng nhìn một tháng, hào hứng ngoài ý muốn vô cùng cao.

Mỗi lần thấy Vương Mục câu lên cá con, nó còn cao hơn Vương Mục hưng, giống là chính mình câu đi lên một dạng. . .

"Ngươi xem, một tháng, ta còn không có câu lên cái kia Linh Lung cá thờn bơn. . ."

Vương Mục nói nói, " ta còn có sự tình khác, chỉ có thể câu một tháng, mà lại ngươi nói cái kia Linh Lung cá thờn bơn hẳn là trong truyền thuyết thần ngư, ta có thể là trình độ còn chưa đủ, câu không được."

"A?" Tiểu Giao nghi ngờ cảm giác còn chưa có xem nghiện, tại màn sáng bên ngoài khẩn cầu nói, " lại câu một lần? Liền một lần cuối cùng! Nếu là còn không có câu đi lên, quên đi. Ta có dự cảm, ngươi lập tức liền muốn câu đi lên."

"Thật cộc!"

Vương Mục thầm nghĩ, ngươi lại không hiểu câu cá, có cái cọng lông dự cảm?

Ngược lại câu được một tháng, cũng không kém một lần cuối cùng.

Vương Mục trở về chỗ cũ  dựa theo lệ cũ dọn xong tư thế, vung cán!

Nhắm mắt, chậm đợi.

Nhưng mà, lần này, cá cắn câu vô cùng nhanh.

Rãnh biển bên trong, thậm chí toát ra cực kỳ lóa mắt hai loại hào quang.

Vương Mục kéo một phát, mở choàng mắt.

Làm sao cảm giác có hai đầu cá?

Chờ chút, cái kia Linh Lung cá thờn bơn giống như liền là một cá hai thân. . .

Sẽ không phải bị này Tiểu Giao nghi ngờ nói trúng a?

Vương Mục mong muốn tùng cán.

Nhanh nhanh nhanh, nhanh tùng câu bơi về đi!

Nhưng mà cái kia cá con lại cắn câu, trực tiếp theo uyên hạ bật đi ra. . ..