Chương 56: Không thể coi là thật!

Chương 56: Không thể coi là thật!

Vương Mục lần thứ nhất câu được loại cá này.

Thậm chí đột nhiên hiểu rõ Dư gia gia nói câu nói kia.

"Ta câu cá không cần mồi, người nguyện mắc câu."

Đây cũng không phải là mắc câu rồi, mà là trực tiếp cắn câu không thả.

Bay vút lên cá con, Mộc lấy hào quang, chính xác rơi vào trong giỏ cá.

Oa

Màn sáng phía trên bơi lội Tiểu Giao nghi ngờ lập tức mắt phun kim quang, "Một cá song thân, điểm giống như nguyệt tiễn, hợp như Linh Lung! ! Trong truyền thuyết Linh Lung cá thờn bơn! Thật câu đi lên á!"

Vương Mục: ". . ."

Nhìn về phía sọt cá, đó là một chỉ có được hai đầu thân cá con, từ giữa đó tách ra, phía trên là hai cái đầu cá, cá mắt một bên một đầu. Phía dưới thì là cùng dùng một đầu cái đuôi.

Làm hai cái đầu cá rúc vào với nhau lúc, thân thể sẽ hiện ra ánh sáng nhạt, như Linh Lung bày biện ra ngọc ánh sáng óng ánh.

Nhìn qua tràn ngập huyền bí cảm giác.

Nhất là nhìn chằm chằm cá mắt lúc, mơ hồ có thể thấy một cái nào đó hình chiếu  khiến cho tâm thần người hốt hoảng.

"Thời đại này, còn có chuyên môn cắn câu tới cửa cá?" Vương Mục bó tay rồi.

Dù sao cũng là trong truyền thuyết thần ngư, mặc dù năng lực không có gì tác dụng thực tế, nhưng theo chỗ này dấu hiệu đến xem, hẳn là có không ít câu cá khách tới câu qua.

Theo lý thuyết không có tốt như vậy câu đến mới đúng.

Vương Mục cảm giác có vấn đề.

Chẳng qua là, giờ phút này đã câu đi lên, cũng không có cách nào.

Ấy

Vương Mục nhìn cái này cá con, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Chỉ có thể cầu nguyện này cá con có lẽ không có Tiểu Giao nghi ngờ nói cái chủng loại kia kỳ quái năng lực.

Nói đến, này cá con không có câu đi lên qua, nó những năng lực kia, là thế nào truyền đi?

Đại khái suất là tin đồn, cộng thêm chuyện xưa phủ lên mà thành.

Không thể coi là thật, không thể coi là thật!

Nghĩ như vậy, Vương Mục trong lòng lập tức sáng tỏ.

Còn lại mấy con cá con, bằng vào khí tức, Vương Mục liền có thể cảm giác ra dùng ăn sau sẽ có như thế nào tăng phúc.

Nhưng con cá này, Vương Mục xem không hiểu nhiều.

Dẫn theo sọt cá, Vương Mục đi ra Tiểu Giao nghi ngờ nôn tốt bong bóng bên trong, chuẩn bị đường về.

Dựa theo ước định, Vương Mục đem sọt cá đưa cho Tiểu Giao nghi ngờ.

"Hắc hắc. . ."

Tiểu Giao nghi ngờ vây quanh cá con nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cười khúc khích.

Một đường bơi về An Nhạc thôn Vân Lai khê bên bờ.

"Ừ, cái này cho ngươi!"

Tiểu Giao nghi ngờ theo trên thân móc ra một cái thêu lên Giao Hoặc đồ án cái ví nhỏ.

Bên trong túi, xem xét liền chứa đồ tốt.

"A, bên trong Lưu Ly tủy Ngọc quả." Tiểu Giao nghi ngờ khoe khoang giống như nói nói, " có thể trân quý á! Chúng ta Lưu Ly hồ trên trăm năm khả năng cũng là sản xuất tầm mười viên! Chúng ta Giao Hoặc nhất tộc chỉ có thể phân đến ba khỏa đâu!"

"Làm việc có qua có lại. Ngươi giúp ta câu được con cá nhỏ này cá, ta liền cho ngươi cái này trái cây!"

Tiểu Giao nghi ngờ hết sức thành thật.

Vương Mục nhìn thoáng qua, có chút hoài nghi cái quả này lai lịch, không thích hợp.

Bất quá cũng là có lòng.

Còn biết có qua có lại đây.

"Người nào nói cho ngươi muốn làm việc phải có qua có lại?" Vương Mục hỏi.

"Mỗ mỗ nha!" Tiểu Giao nghi ngờ nói nói, " Linh Lung tình uyên chuyện xưa, đều là ta lúc còn rất nhỏ mỗ mỗ giảng cho ta nghe. Nó dạy ta rất nhiều thật là nhiều đạo lý đâu!"

"Vậy làm sao ngươi biết một viên Lưu Ly tủy Ngọc quả, liền có thể đổi lấy một đầu thần ngư đâu?" Vương Mục hỏi.

"Ta không biết đây." Tiểu Giao nghi ngờ lắc đầu.

"Ngươi không biết? Vậy sao ngươi nghĩ đến muốn bắt trái cây này vừa đi vừa về báo ta?"

"Bởi vì mỗ mỗ trong phòng, ta có thể tìm tới trân quý nhất liền là trái cây này."

". . ." Vương Mục.

Khá lắm, tình cảm là trộm được.

"Lần sau ta lại tới tìm ngươi chơi! Cho ngươi thêm mang đồ tốt!"

Tiểu Giao nghi ngờ dùng đuôi cá đối Vương Mục lắc lắc, ôm sọt cá chìm vào trong nước.

Vương Mục nhìn xem Tiểu Giao nghi ngờ đi xa thân ảnh, nghĩ thầm tên tiểu tử này sau khi trở về, hẳn là tránh không được một chầu roi.

Hi vọng nó mang về đầu này thần ngư, có thể giúp nó miễn đi này trận đòn độc.

"Không có này Tiểu Giao nghi ngờ, ta cũng không có ngự thủy năng lực, mong muốn đi Vân Lai khê đáy đặc thù chỗ câu cá, liền rất không có khả năng."

Cái kia Linh Lung tình uyên cực kỳ chi sâu, Vương Mục cảm giác dùng thân thể của mình cường độ, chỉ sợ chưa hẳn có thể bơi tới cái chỗ kia.

Huống chi trên đường nếu là còn gặp được một chút mặt khác hải quái Hải tộc, liền phiền toái.

Ở trong biển mặt, chính mình cũng không thể dùng cung săn, tính nguy hiểm cũng không phải đùa giỡn.

"Có năm cái đặc thù cá con thu hoạch, cũng còn không sai."

Vương Mục ước lượng trong tay cái ví nhỏ, cái này thu hoạch là lớn nhất.

Mở ra hầu bao, bên trong là một viên bốc lên hào quang màu bạch kim trái cây.

Toàn thân hơi mờ, trong suốt như ngọc, đạo đạo như tơ kỳ lạ năng lượng xuyên thấu qua da thịt, tại quả trong thịt lưu động.

Mê người mùi thơm ngát không ngừng kéo tới.

Nghe tựu khiến người thần tâm chấn động.

"Có vật này, đợi thêm một cái thích hợp thời gian, ta hẳn là có thể tiếp tục tu luyện Bách Luyện Thể Quyết."

Vương Mục thầm nghĩ.

Còn có hai tháng thời gian.

Chờ một cái dông tố đan xen thời tiết, dẫn lôi mà xuống, không khó lắm.

Bách Luyện Thể Quyết sáu mươi tầng đến tám mươi tầng, dịch tủy Hoán Huyết, khó khăn nhất liền là điều kiện.

Tu luyện tới sáu mươi tầng về sau, hành động điểm vô pháp trực tiếp thêm tại Bách Luyện Thể Quyết phía trên, cũng đã nói lên điều kiện không vừa lòng.

Pháp quyết có thể hay không tu luyện, nhìn một chút hành động điểm có thể hay không + là được rồi.

Những ngày tiếp theo, Vương Mục liền thường ngày câu cá, chặt cây, đào quáng, đi săn.

Nhiều đào một điểm Linh khoáng, vì sau này luyện khí làm chuẩn bị.

Nhiều đi săn một chút Hung thú, dự trữ thú huyết cùng tài liệu, vì về sau chế phù làm chuẩn bị.

Ăn nhiều một chút có thể tăng lên tư chất cá con. Bằng không, muốn là lúc sau tu tiên, tu luyện mặt khác thuật pháp thần thông, tự thân không vừa lòng điều kiện tu luyện, hành động điểm điểm không được, vậy liền lúng túng.

Làm đã từng đánh ra Tình Thánh kết cục người chơi, Vương Mục biết rõ mỗi một bước, đều muốn vì về sau cân nhắc.

Nhiều trữ hàng một điểm, tự nhiên không là chuyện xấu.

Tranh thủ đem không gian vòng tay khác biệt phân khu lấp đầy.

Nắm chính mình tưởng tượng được không có thể lưu trữ hình thức game, phòng ngừa chu đáo, rất nhiều chuyện làm liền thuận lý thành chương.

Chờ một tháng, An Nhạc thôn rốt cuộc đã đến một lần thời tiết dông tố.

Đường đường chính chính tật lôi mưa rào.

Dịch tủy Hoán Huyết muốn kết hợp đặc thù thiên tài địa bảo, cùng với Thiên Địa Chi Lực tiến hành Tẩy Tủy Hoán Huyết.

Giờ phút này, Vương Mục cuối cùng chờ đến.

"Tiên hiệp thế giới cũng có bình thường lôi đình, không dễ dàng a."

Nhìn một cái bên ngoài.

Mây đen bao phủ trên bầu trời, mơ hồ có thể thấy một đầu nguy nga cái bóng giấu kín trong đó, giống như là do mây mù hình thành, theo lôi đình không ngừng, thỉnh thoảng biến hóa bộ dáng.

"Cùng ta lúc mới tới không giống nhau lắm. . ."

"Khi đó là Yến Khinh Vũ tại độ kiếp, bao phủ An Nhạc thôn thế giới đều là hắc ám, thỉnh thoảng lấp lánh lôi đình màu sắc cũng không thích hợp. . ."

"Lần này tương đối bình thường."

Hồi trở lại suy nghĩ một chút, Vương Mục cảm giác lúc này mới giống như là bình thường lôi đình.

Khoác lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành, Vương Mục đi ra ngoài thôn, tiến vào Thần Mộc lâm, tìm tới một gốc cao nhất cây, leo đi lên, dùng nhánh cây đem chính mình cố định lại.

"Nếu là biết pháp thuật, một đạo khẩu quyết có thể liền dẫn lôi xuống tới. . ."

"Ta không thể tu tiên, chỉ có thể dùng đần phương pháp. . ."

Vương Mục trên thân trói một chút quặng sắt tinh luyện mà thành tơ mỏng, như châm triều kiến dựng thẳng lên, chuyên môn chế tạo.

Chân trời chợt lóe lên một tia sét, im ắng tới.

Vương Mục cởi ra trên thân mặt khác trói buộc, đem cái viên kia Lưu Ly tủy Ngọc quả chứa như trong miệng.

Một cỗ cường đại năng lượng, trong nháy mắt xông tập toàn thân.

Vương Mục cảm giác một thoáng:

【  tu luyện: . . . Bách Luyện Thể Quyết (+). . . 】

Xuất hiện + hào, nói rõ thỏa mãn điều kiện tu luyện..