Chương 57: Cô Vân sơn bên trên kiếm reo

Chương 57: Cô Vân sơn bên trên kiếm reo

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Vương Mục thân thể đột nhiên một hồi vặn vẹo, trực tiếp đem trong miệng trái cây một nuốt mà xuống.

Trong cơ thể ngũ tạng lục phủ phảng phất đã chuẩn bị chờ lệnh, làm trái cây nuốt vào trong nháy mắt, chớp mắt bị hóa thành từng đạo tinh thuần vô cùng sinh mệnh năng lượng tràn vào toàn thân, mỗi một chỗ mạch máu.

Giữa không trung, dây kẽm bắt đầu lập loè hồ quang điện.

Tia chớp từ trên bầu trời bổ xuống, như cự mãng hồ quang điện bò dây kẽm, muốn đem Vương Mục thôn phệ.

Lại tại tiếp xúc trong nháy mắt, Vương Mục thân phun huyền quang, làn da mỗi một chỗ đều bắn ra năng lượng cường đại.

Vương Mục niệm động lấy khẩu quyết, thân thể huyết tủy tại nội ngoại hai cỗ năng lượng trùng kích vào, phát sinh long trời lở đất cải biến. . .

Không ngừng tái sinh gân cốt, cuồn cuộn không dứt tạng phủ, cơ năng của thân thể lại một lần nữa trèo lên cao phong.

Sáng tỏ Thần Lôi tại gân cốt truyền hạ xâm nhập toàn thân mỗi một giọt máu tủy thối luyện. Tẩy Tủy thần quả đi qua tạng phủ dẫn dắt, năng lượng không ngừng mà dung nhập đến trong máu.

Thời gian từ từ trôi qua.

Mãi đến tiếng mưa rơi nhỏ dần, mây đen tán đi.

Ánh sáng nhạt chiếu xuống Vương Mục trên thân, chỉ thấy toàn thân hắn lập loè như sương trắng hào quang, làn da giống như thành ngọc chất, có loại hơi mờ sáng bóng, hắn hạ máu như sương thủy ngân, lưu động bàng bạc sức mạnh to lớn.

Vương Mục mở to mắt, cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Bách Luyện Thể Quyết (sáu mươi sáu tầng) 】

"Hoán Huyết sơ thành, tiếp xuống chỉ cần chậm đợi thời cơ tu luyện là đủ."

Vương Mục thở sâu.

Bởi vì lôi đình đều bị hấp thu, cho nên phụ cận không có bị sét đánh dấu vết.

Lần này tu luyện, viên mãn thành công!

Cách mình có thể tu tiên lại tiến một bước!

"Một tháng thời gian, chỉ cần điều kiện cho phép, ta hẳn là có thể trực tiếp đánh tới tám mươi tầng!"

Vương Mục thay đổi một thân quần áo mới, trở về nhà gỗ, một lần nữa mang hảo thủ vòng tay, cảm thụ được thân thể biến hóa.

Dịch tủy Hoán Huyết về sau, thuộc về thoát thai hoán cốt quá trình, trong quá trình này, căn cứ pháp quyết miêu tả: Cơ thể và đầu óc vô cấu, tà uế bất xâm, yêu ma lui tránh, thần hồn hợp nhất, vạn pháp khó làm thương tổn.

Nghe vào rất lợi hại, trên thực tế nha, liền là thân thể không có gì dơ bẩn, tà ma quỷ quái vô pháp xâm chiếm, tinh thần linh hồn tăng cường rất nhiều, tương tự pháp thuật không dễ dàng làm bị thương ngươi. . .

Sau một tháng, thừa dịp An Nhạc thôn mùa mưa, Vương Mục nhiều lần tu luyện, trực tiếp xông lên tám mươi tầng.

Tu luyện thành lúc, Vương Mục toàn thân sáng lấp lánh, kéo dài bốn năm ngày.

Môn cũng không dám ra ngoài.

Hoán Huyết viên mãn về sau, như hoả lò thân thể xem như đơn giản quy mô.

Lúc này, thân thể đã có khả năng khóa lại linh khí.

Nhưng chỉ là khóa lại linh khí còn không được.

Như thường Tu Tiên giả linh căn  có thể nhường thân thể của bọn hắn cấp tốc hấp thu linh khí trong thiên địa.

Cho nên linh căn càng tốt, thân thể hấp thu linh khí tốc độ liền càng nhanh, tu luyện công pháp lúc chuyển hóa thành linh lực hiệu suất liền càng cao, cảnh giới tăng lên liền càng nhanh.

Mong muốn thân thể cấp tốc hấp thu nhiều linh khí hơn, liền cần trong thân thể xây dựng linh khiếu.

Này chút linh khiếu như vòng xoáy, sẽ nhanh chóng hấp thu linh khí, lại thông qua vô cấu vô trần thân thể, đem hắn khóa lại cấp tốc tu luyện.

Cho nên, trên thực tế, Bách Luyện Thể Quyết tám mươi tầng về sau, thân thể liền có thể khóa lại linh khí, mà sẽ không tiết ra ngoài.

Tính là có thể tu tiên.

Chẳng qua là, thân thể hấp thu linh khí tốc độ, chậm có thể bỏ qua không tính.

Trên cơ bản tương đương không có thể hấp thu, chỉ là có thể khóa lại linh khí, không tiết ra ngoài mà thôi.

"Một bước cuối cùng liền là khai khiếu, tại trong thân thể mở ra linh khiếu, gia tăng linh khí hấp thu tốc độ, dùng đi đến có thể so chân chính linh căn hiệu quả. . . Nếu như không có linh khiếu, vậy cũng chỉ có thể thông qua ngoại lực hấp thu linh khí. . . Tỉ như cắn thuốc."

"Mà khai khiếu một bước này, thời gian sử dụng dài nhất. . . Bên trong viết ý tứ, ngắn thì mười năm, lâu là trên trăm năm. . ."

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước hỏi Yến Khinh Vũ công pháp này cao nhất tu luyện tới người là bao nhiêu tầng.

Khi đó, Yến Khinh Vũ trả lời nói là sáu mươi tầng.

Cũng đúng lúc liền là Hoán Huyết trước đó tầng số.

Rõ ràng cũng là bị cắm ở dịch tủy Hoán Huyết.

"Công pháp này người nào sáng tạo ra?" Vương Mục nghi hoặc tầng tầng, "Chẳng lẽ Sáng Tạo giả, chính mình cũng không có luyện đến ta hiện tại cấp độ này? Cái kia đằng sau này chút tầng số, luyện khiếu. Cũng không thể là biên a?"

Có thể mình đã dịch tủy Hoán Huyết thành công.

Muốn nói biên. . .

Nhất là này khai khiếu trình tự. . . Vô cùng phiền phức.

"Nạp Tiên Thiên ngũ hành tại phủ, tu âm dương nhị khí thành dẫn, ngưng như Hỗn Nguyên, mở ra linh khiếu."

Một bước này không khó, chẳng qua là hung hiểm vô cùng.

"Cần dùng ẩn chứa thuộc tính khác nhau bảo bối, dùng âm dương nhị khí làm dẫn. Này âm dương nhị khí chỗ nào tới? Ngưng tụ ra Hỗn Nguyên cái đồ chơi này, liền có thể trong thân thể mở ra linh khiếu. Chẳng qua là ngưng tụ quá trình hung hiểm vô cùng, hơi không cẩn thận liền sẽ trực tiếp bạo thể mà chết. . . Cần muốn nắm giữ một cái then chốt điểm thăng bằng, cái này xem thiên phú."

Không giống với trước đó tứ bộ.

Khai khiếu một bước này, phảng phất tập hợp đằng trước tứ bộ tất cả chỗ khó.

Không chỉ cần phải điều kiện, còn mẹ nó cực kỳ nguy hiểm, còn cực kỳ khó khăn tra tấn.

"Đơn giản nghịch thiên." Vương Mục thầm nghĩ.

Nếu là không có hành động điểm, Vương Mục xem đều sẽ không nhìn một chút.

Thận trọng suy tính về sau, Vương Mục tạm thời không có lựa chọn khai khiếu.

Một là điều kiện không cho phép, hai là, thời gian không đủ.

Bởi vì, tại đây một tháng ngày cuối cùng, cũng chính là mình dịch tủy Hoán Huyết viên mãn ngày.

Xa xôi Cô Vân sơn bên trên, vang lên ba đạo kéo dài réo vang thanh âm.

Trùng thiên kiếm mang, phá vỡ vân tiêu, toát ra tuyệt thế Thần Quang.

Làm cổ lão kiếm reo vang lên thời điểm, tức là Kiếm tông Khai Sơn môn thu đồ đệ tháng ngày.

Làm nổi tiếng xa gần chính đạo tông môn.

Thời kỳ này, mặc dù tại Cô Vân sơn ảnh hưởng bên ngoài khu vực, cũng sẽ có vô số tán tu mộ danh tới, dùng khát vọng gia nhập Kiếm tông, trở thành một tên ngự kiếm theo gió tiêu dao thiên địa Kiếm Tiên.

Mà tại Cô Vân sơn quanh mình phạm vi bên trong, vậy dĩ nhiên là vô số người trông mong dùng nhìn tháng ngày.

——

Xa xôi Hắc Mộc trấn.

Một cái nào đó mộc mạc trong đình viện.

Lạc Khi Phương hỏa cầu trong tay ngưng tụ ra nóng bỏng hào quang, hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, một cái tay khác đang không ngừng vây quanh tay trái hỏa cầu xoay tròn lấy.

Trong cơ thể hình như có ánh lửa ngưng tụ, hỏa cầu dần dần hình dạng như một thanh kiếm bộ dáng.

"Nhi à, ngươi hà tất khổ cực như vậy đâu? Hai năm trước, cái kia Kiếm tông tiên nhân đến thời điểm, ngươi hiển hiện linh căn, bọn hắn khẳng định trực tiếp liền đem ngươi mang về."

Một bên có vị lão giả tận tình khuyên bảo nói.

"Không giống nhau!"

"Ta muốn bằng trực tiếp thực lực, thông qua Kiếm tông sát hạch, gia nhập trong đó!" Lạc Khi Phương trầm giọng nói, " mà không chỉ là dựa vào linh căn! Chúng ta đợi mấy năm, lần này, ta tất nhiên sẽ dùng thành tích tốt nhất, gia nhập Kiếm tông!"

". . ."

Theo cổ lão tiếng kiếm reo vang lên, Lạc Khi Phương xa nhìn phương xa, tầm mắt kiên nghị.

——

Cô Vân sơn bên ngoài, một cái nào đó thôn nhỏ khách sạn trong hầm rượu.

"Chậc chậc, lại Khai Sơn môn rồi, Thử gia ta đợi đã lâu, lần này không biết có thể trộm cắp cái gì tốt bảo bối đâu?"

Cẩm Mao thử ợ một cái, "Mỗi lần Khai Sơn môn, vị kia tất nhiên sẽ hiện thân. Lần này không biết sẽ nhấc lên như thế nào mưa gió. . . Còn có cái kia kiếm hóa tiên thánh bí tàng chỗ định sẽ mở ra, chính là ta Thử gia giương ra thân thủ thời cơ!"

"Lần này, ta nhất định phải trộm được món kia bảo bối, phong quang trở lại Thú Vương núi!"

——

Trên trời, trong mây.

"Mở ra đây."

Mông lung tại trong mây thân ảnh, nỉ non một tiếng, "Ngươi yến biểu độ kiếp thất bại tin tức, người biết cũng không ít đây. Lúc này còn dám Khai Sơn sơn môn thu đồ đệ, cũng không sợ những tên kia đánh tới cửa, ngươi lá gan thật là lớn a?"

"Ta mặc dù sẽ không bỏ đá xuống giếng, nhưng khoanh tay đứng nhìn ta có thể là hết sức am hiểu, thuận tiện lại dụ dỗ mấy cái thiên phú không tồi đệ tử."

"Tức chết ngươi nha!"

A

Thân ảnh kia bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía một bên khác, "Có ý tứ, không nghĩ tới vị này thế mà đã đi vào Lưu Ly hồ. . ."

——

Cùng thời khắc đó, tại Vân Lai khê dĩ bắc một bên khác Lưu Ly hồ, nghênh đón một trận thịnh đại tiên hoàn Tế tự..