Chương 58: Tiên hoàn Tế tự, Bích Du đại tiên

Chương 58: Tiên hoàn Tế tự, Bích Du đại tiên

Mây tới ba ngàn dặm, có hồ Lưu Ly, ngày trong veo tinh quang, ba mươi sáu đường Thủy tộc Tinh quái tự thành một phương, lính tôm tướng cua, Bạng Tinh Giao Hoặc, thượng trình Thiên tuệ, hạ chịu biển trạch, phong quang tú lệ tại sơn thủy ở giữa, trên nước động thiên vậy!

Khói trên sông mênh mông Lưu Ly hồ, lớn mà không biết trong đó, tiếp nhận thượng thiên ân huệ Thủy tộc Tinh quái tu hành trong đó, lại tại lúc này nghênh đón bọn chúng Tế tự đại lễ.

Tắm thủy quang phòng ốc, đại đô dùng diễm lệ biển san hô thảo chỗ che, lúc này phù ở trên mặt nước, đáng sợ thiên kì bách quái.

Nếu là từ giữa không trung hướng xuống, toàn bộ Lưu Ly hồ kiến trúc, lại là hiện ra hình dạng xoắn ốc, vờn quanh trong đó.

Trung ương, là dùng một khối dưới biển kỳ thạch điêu khắc lộ thiên ánh sáng đài, sắc màu rực rỡ, phân loại bậc thang. Trên bậc thang, thì là một phương nhân loại ở lại nhà gỗ, tuy là tạm thời chế tạo, nhưng từ phía trên một chút trang trí vật, như Giao Hoặc sơ vảy, Bạng Tinh Ngọc Châu, Mặc Giao râu rồng. . . Cũng có thể nhìn ra được hội tụ rất nhiều Thủy tộc Tinh quái tâm ý.

Giờ phút này, từng người từng người Thủy tộc Tinh quái đến lúc đó phủ phục tại trên mặt nước, một mặt triều thánh nhìn về phía trước.

Tiểu Giao nghi ngờ sờ lên cái mông, nói thầm một tiếng, "Thật đau."

Bất quá vừa nghĩ tới quà của mình, có thể làm cho Bích Du đại tiên vui vẻ lời, nó cảm giác này phần đau nhức, là có thể tiếp nhận.

Quay đầu quan sát.

Lít nha lít nhít Thủy tộc Tinh quái nhóm, không nhúc nhích, nhìn phía trước.

Chờ đợi.

Đó là chuyên môn vì Bích Du đại tiên kiến tạo trụ sở.

Dựa theo lệ cũ, Bích Du đại tiên mỗi đến một chỗ vùng biển, đều sẽ dừng lại một quãng thời gian, điểm hóa nên vùng biển sinh hoạt một chút Thủy tộc Tinh quái.

Lưu Ly hồ tự nhiên không dám sơ suất.

Lúc này.

Ánh sáng mặt trời giữa trời.

Một cái bóng rơi xuống.

Nhưng lại không phải Bích Du đại tiên, mà là một cái người giấy.

Người giấy rơi ở trung ương trên đài cao, nó chống nạnh, miệng nói tiếng người:

"Các ngươi tại sao lại quỳ rồi? Đại tiên nói, không cần quỳ, nàng liền là tới xem một chút, giúp các ngươi một chút tộc bên trong  con út điểm hóa linh trí, cụ hiện năng lực thiên phú. Không phải đại sự gì, cũng không cần đi lễ lớn như vậy!"

"Nàng lập tức tới ngay a, các ngươi tranh thủ thời gian đứng lên!"

Thấy người giấy mở miệng, chúng Thủy tộc Tinh quái tự nhiên tưởng rằng đại tiên thuật pháp.

Thế là vội vàng đứng lên.

Lúc này cũng không thể giữ lễ tiết  dựa theo đại tiên phân phó tới là được rồi.

Nàng nói không cần quỳ, vậy khẳng định cũng không cần quỳ.

Đen nghịt một mảnh Thủy tộc dồn dập đứng lên, mặt nước ào ào ào truyền đến.

Một lát sau.

Chỉ thấy bóng mờ lóe lên, rất nhiều thủy quái không thấy bóng dáng, cái kia trên đài cao trong phòng lại truyền đến một đạo như chuông gió âm thanh thiên nhiên thanh âm:

"Các ngươi Lưu Ly hồ còn có chưa khai hóa  con út, đều từng cái đi tới đi."

"Lần này là ta lần thứ tư tới các ngươi này, quy củ cái gì, đều hết thảy giản lược. Còn có, cũng đừng đưa bảo bối gì, có này phân tâm ý là đủ rồi."

Lúc này, mặc dù Lưu Ly hồ tu vi cao nhất Giao Hoặc tộc Hải mỗ mỗ cũng là một hồi hốt hoảng.

Vừa rồi trong nháy mắt kia, nó cũng không cảm giác được đối phương là thế nào tới.

Đại tiên không hổ là đại tiên.

Hai cái người giấy từ bên trong nhà gỗ đi ra, như môn thần đứng đấy.

Không bao lâu, từng con Thủy tộc Tinh quái dồn dập đi tới.

"Nhanh đến ta rồi, nhanh đến ta rồi!"

Tiểu Giao nghi ngờ bưng lấy trong ngực nước hộp, nhìn xem đằng trước từng con cùng tuổi Thủy tộc, bưng lấy một chút tìm được bảo bối, trong lòng hừ hừ cười không ngừng.

So với ta trong ngực thần ngư.

Đều là một chút bẩn thỉu đồ vật!

Không đáng giá nhắc tới!

Có thể được đến đại tiên vui vẻ, đối với Lưu Ly hồ giọt nước tới nói, đây chính là một hạng lớn lao vinh hạnh đặc biệt!

Vì cái ngạc nhiên này, Tiểu Giao nghi ngờ sau khi trở về, thậm chí đều không có đối với mình mỗ mỗ nói thần ngư sự tình, vì thế còn tránh không được một chầu bổng đánh.

Không bao lâu, Tiểu Giao nghi ngờ đi theo một đầu chậm rãi Tiểu Thủy rùa đằng sau bơi đi lên.

"Ai nha, đay du ngươi cái này Tiểu Ô Quy đi nhanh điểm á!"

Cái kia Tiểu Thủy rùa đi quả thực chậm, làm cho Tiểu Giao nghi ngờ nhịn không được tại đằng sau thúc giục.

"Nguyên lai là Tiểu Tịch tỷ tỷ, ngươi đây là tìm bảo bối gì đâu?" Tiểu Thủy rùa quay đầu nhìn một cái, con ngươi chuyển động.

"Hừ, không nói cho ngươi!" Tiểu Giao nghi ngờ cong lên đầu.

"Không tính nói, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi cho thỏa đáng. . ."

Tiểu Thủy rùa rụt rụt đầu, một bên theo đội ngũ đi, một bên nhỏ giọng nói: "Ngươi xem hai cái người giấy, căn cứ tộc ta tại Đại Hoang Phục Ba tuyền đồng tộc thân thích hồi báo, nghe nói đại tiên tâm tình không tốt thời điểm, liền sẽ có hai cái người giấy xuất hiện, tâm tình tốt một điểm liền sẽ chỉ có một đầu người giấy trông coi."

"Lần trước tại Đại Hoang Phục Ba tuyền, liền là chỉ có một cái hai cái người giấy, đại tiên hết sức không vui, sớm liền đi."

"Lần này nàng nói không cần chúng ta hiến vật quý, ta sao liền tốt nhất đừng hiến vật quý, bằng không chọc cho nàng không vui, đây chính là Lưu Ly hồ tội nghi ngờ đây."

"..."

Tiểu Giao hoặc tâm nói, nhà ngươi thân thích có xa như vậy sao?

Không hổ là bên trong cột nước giỏi nhất sống.

Nhưng ta lễ vật này, rất đặc biệt!

Đội ngũ chậm rãi giảm bớt.

Đại tiên điểm hóa quá trình vô cùng ngắn, trong phòng phía trên, không biết nơi nào xuất hiện một bộ thần bí trận đồ, làm cột nước Tinh quái tiếp cận, trận đồ kia lóe lên, lực lượng thần bí khiến cho những năm này ấu cột nước Tinh quái xoay tròn mà lên.

Làm lúc kết thúc, trên người của bọn nó liền sẽ xuất hiện một chút đại biểu cho thiên phú Thủy Ấn.

Làm Thủy tộc Tinh quái, chúng nó bẩm sinh liền ẩn giấu siêu phàm năng lực thiên phú, nhận điểm hóa về sau, năng lực thức tỉnh, linh trí mở rộng, liền có thể bắt đầu tu hành.

Có chút thiên phú tốt, không cần điểm hóa chính mình liền có thể thức tỉnh, cái kia thường thường đều là tộc bên trong đại năng, không thể coi thường.

Tại rộng lớn hơn trong biển rộng, còn có càng nhiều biển van đình, bên trong cũng có chút càng mạnh mẽ hơn Hải tộc sẽ có thường trợ giúp một chút mặt khác Thủy tộc đồng bào tiến hành điểm hóa khai trí.

Điều kiện tiên quyết là cần muốn gia nhập bọn chúng biển van đình.

Như cùng nhân loại tông môn.

Mà miễn phí điểm hóa, cũng chỉ có vị này Bích Du đại tiên sẽ làm này chút tốn công mà không có kết quả sự tình.

Không bao lâu, liền đến phiên Tiểu Giao nghi ngờ.

Nó đi ra phía trước, cũng không đi vào trận đồ kia bên trong, mà là hướng phía nhà gỗ đi vài bước.

"Vị này Lưu Ly hồ Tiểu Giao nghi ngờ, ngươi chỉ cần tiến vào trận đồ kia bên trong, đại tiên tự sẽ thi triển thủ đoạn, điểm hóa ngươi."

Một đầu người giấy cản đường nói, " hướng nơi này đi làm cái gì?"

"Ta, ta nghĩ hiến cái bảo bối cho đại tiên!" Tiểu Giao nghi ngờ lấy dũng khí nói ra.

"Ừm?" Một cái khác người giấy không vui nói, " đại tiên không phải đã nói rồi sao, không cần các ngươi trước hiến vật quý. Nàng thường cách một đoạn thời gian tới điểm hóa các ngươi, không phải là vì các ngươi Lưu Ly hồ bảo bối."

"Có thể mỗ mỗ dạy ta, làm việc phải có tới có hồi." Tiểu Giao nghi ngờ nói nói, " đại tiên trợ giúp chúng ta điểm hóa, ta tự nhiên là muốn hồi báo nàng!"

Cản đường người giấy buồn cười nói, " cũng là cái biết lý, các ngươi Giao Hoặc nhất tộc những năm này cũng là càng ngày càng có quy củ."

"Chẳng qua là. . ."

"Ngươi một đầu Tiểu Giao nghi ngờ, có thể có cái gì hồi báo?"

Tiểu Giao nghi ngờ há to miệng.

"Để nó vào đi." Một âm thanh ôn hòa từ trong nhà vang lên, "Khó khăn có thể nói ra lần này lý."

Thấy thế, phía dưới Thủy tộc Tinh quái nhóm lập tức líu ríu.

"Hải mỗ mỗ, nhà ngươi vị này Tiểu Giao nghi ngờ thật hiểu chuyện đâu, chớ có chọc đến Bích Du đại tiên không cao hứng."

"Liền là chính là, đằng sau còn có một số tộc con non chờ lấy điểm hóa, đại tiên nếu là trực tiếp đi, chúng nó lại phải chờ đến mấy năm."

"Tiểu Tịch đứa nhỏ này nào có như thế lanh lợi? Hải mỗ mỗ, đây cũng là ngươi đã sớm chuẩn bị a?"

...

Cầm đầu Giao Hoặc tộc, đương nhiệm tộc trưởng Hải mỗ mỗ mỉm cười.

Nó biết chính mình tôn nữ tâm tư, chẳng qua là không biết cái kia bảo bối là cái gì.

Bất quá, lúc này nó vẫn là lựa chọn tin tưởng.

"Các ngươi lại nhìn xem là được rồi." Hải mỗ mỗ cười nói, " đại tiên hạng gì lòng dạ? Nàng như thật sự là không cao hứng, cũng sẽ không là bởi vì nguyên nhân của chúng ta. Bất quá là chúng ta dung tộc từ nhiễu thôi."

Chúng Thủy tộc nghe xong, lập tức dồn dập cảm thấy có chút có lý, trong lúc nhất thời cũng là không lo lắng.

Lúc này Tiểu Giao nghi ngờ đã đi vào bên trong nhà gỗ.

Nó thấy được một đạo bị mây mù bao phủ thân ảnh, vô pháp dòm hắn cho, coi thân.

Xấp xỉ trước mắt, lại như xa cuối chân trời, như huyễn như ảnh..