Chương 59: Qua đời cũng tốt

Chương 59: Qua đời cũng tốt

"Đại tiên!"

Tiểu Giao nghi ngờ kích động hô lớn một tiếng, đưa ra nước hộp, "Cái này, cái này! Đây là ta vì ngươi tìm thấy bảo bối! Ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ ưa thích!"

"Ngươi tiểu gia hỏa này thật có ý tứ." Bích Du đại tiên khẽ cười một tiếng, "Nhưng cũng rất có tâm, thế mà có thể tìm được vật này, thực sự là. . . Ghê gớm đây."

"A? Đại tiên ngươi biết đây là cái gì?" Tiểu Giao nghi ngờ sửng sốt.

"Trong này chứa là Linh Lung tình uyên dưới Linh Lung so mắt thần ngư."

"..." Tiểu Giao nghi ngờ lập tức há to miệng.

"Ta có thể là đại tiên! Không gì làm không được cái chủng loại kia!" Bích Du đại tiên cười nhạo một tiếng, "Còn có thể không biết ngươi này đựng trong hộp đồ vật gì?"

Tiểu Giao nghi ngờ tưởng tượng, cảm giác đến hình như cũng đúng.

Đây chính là đại tiên đâu!

"Vậy ngài ưa thích vật này sao?" Tiểu Giao nghi ngờ kích động hỏi.

"Ưa thích tự nhiên là ưa thích." Bích Du đại tiên ung dung nói, " vật này có một không hai hoàng Thiên, là Hoàng Thiên châu nắm chắc bảo bối, có thể được đến đây vật. Cùng thực lực không quan hệ, nghe nói chỉ cùng cái này chu thiên nhân quả có ảo diệu quan hệ. Ngươi có thể được đến đây vật, vượt quá dự liệu của ta."

"Từng có đoạn thời gian, đại tiên ta đây, có thể là phí sức lực thật lớn đều muốn lấy được vật này đây."

"Hận không thể đem cái kia Linh Lung tình uyên tách ra, bắt sống này thần ngư."

Nghe xong đại tiên nói như vậy, Tiểu Giao nghi ngờ lập tức càng kích động.

"Nhưng mà, thiên địa vạn vật, vật vật tương sinh tương khắc, hết lần này tới lần khác liền là vật này, ta không lấy được, các nàng cũng không chiếm được. . . Ha ha ha. . ."

"Không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại bị một đầu Tiểu Giao nghi ngờ đạt được. . . Thú vị, thật sự là thú vị. . ."

Đại tiên bỗng nhiên nở nụ cười.

Tiểu Giao nghi ngờ nghe không hiểu tiếng cười kia, bất quá nó biết, lúc này đại tiên là cao hứng.

Cười cười, đại tiên bỗng nhiên thở dài một cái:

"Bất quá, vật này tại ta đã vô dụng."

"Cho nên thứ này, ngươi vẫn là lấy về, chính mình tìm cái thời cơ, hoặc là chuyển tặng người khác sử dụng đi."

"A?" Tiểu Giao nghi ngờ vẻ mặt kích động đọng lại.

Nó mê mang.

Làm sao lại vô dụng đây?

Thật vất vả tìm thấy bảo bối, làm sao lại vô dụng đây?

Không phải hết sức thích không?

Tâm tư đơn thuần Tiểu Giao nghi ngờ không rõ.

"Ngươi tên tiểu tử này. . ." Đại tiên nhìn xem người sau ngẩn người dáng vẻ, trong lúc nhất thời lại nở nụ cười, "Ngươi đưa ta vật này, hẳn là cảm thấy ta thân không đồng bạn, quanh năm cô đơn, mong muốn thông qua này cá để cho ta tìm được ta tương lai bạn lữ a?"

Tiểu Giao nghi ngờ mãnh liệt gật đầu.

"Có thể đại tiên ta đây. . ." Bích Du đại tiên dừng một chút, "Là có bạn lữ."

"A?" Tiểu Giao nghi ngờ lập tức há to miệng.

"Này đối với ngươi mà nói có lẽ là bí mật gì, đối một ít người tới nói cũng không phải bí mật gì." Bích Du đại tiên sờ lên Tiểu Giao nghi ngờ đầu, "Chỉ bất quá đâu, đại tiên bạn lữ a, rất nhiều năm trước liền đã qua đời."

"Cho nên vật này a, bây giờ đối ta là vô dụng."

Tiểu Giao nghi ngờ vẻ mặt hốt hoảng.

Nguyên lai đại tiên là có bạn lữ, còn rất sớm đã qua đời.

A, đại tiên thật đáng thương. . .

Trong lúc nhất thời, Tiểu Giao nghi ngờ trong lòng có chút thương tâm.

Nó tuy có tiếp cận trăm tuổi, nhưng Giao Hoặc tộc tuổi thọ dài, phát dục chậm, tâm tính cũng bất quá mười hai mười ba tuổi hài đồng thôi.

"Ô ô ô. . ." Tiểu Giao nghi ngờ khóc lên, "Đại tiên người tốt như vậy, bạn lữ của ngươi làm sao lại sớm như vậy liền qua đời rồi?"

Đại tiên yên lặng một lát, nói:

"Qua đời cũng tốt."

"? ? ?" Tiểu Giao nghi ngờ.

Đại tiên một câu, nhường Tiểu Giao nghi ngờ đầu bối rối.

Nó rõ ràng nghe được đại tiên thanh âm bên trong không bỏ, nhưng vì sao nói qua đời cũng tốt?

Không hiểu!

Đại nhân tình cảm, thật phức tạp nha!

"Tiểu gia hỏa, đừng nghĩ nhiều như vậy, trở về đi." Bích Du đại tiên khoát khoát tay.

Tiểu Giao nghi ngờ bưng lấy nước hộp, cúi đầu, suy nghĩ một chút nói:

"Đại tiên, bạn lữ của ngươi là lúc nào qua đời?"

"Nhớ không rõ, rất lâu đi."

"Ngươi nhìn tận mắt hắn qua đời sao?" Tiểu Giao nghi ngờ nói ra.

"Ừm?" Bích Du đại tiên ngữ khí có chút lạnh.

Chẳng qua là, nhìn xem này Tiểu Giao nghi ngờ thiên chân vô tà ánh mắt, nàng dừng một chút, nói:

"Không tính đi. . ."

"Vậy nếu không có tận mắt nhìn thấy!" Tiểu Giao nghi ngờ nhãn tình sáng lên, "Đại tiên, ngươi nói có hay không một loại khả năng, hắn kỳ thật còn sống đâu? Dù sao, ngươi không có tận mắt nhìn thấy, cái kia chính là hết thảy cũng có thể mà!"

Bích Du đại tiên ngây ngẩn cả người.

"Có muốn không ngài thử một chút này thần ngư?" Tiểu Giao nghi ngờ bưng lấy nước hộp hiến vật quý, "Nếu như thần ngư có thể hóa thành hình dạng của hắn, chẳng phải mang ý nghĩa, bạn lữ của ngươi còn sống không? Truyền thuyết thần ngư hóa thành bộ dáng, liền là tương lai bạn lữ, luôn không khả năng hóa thành một cái người đã chết a?"

Nói chung là nghĩ không ra lời gì tới phản bác.

Hoặc là sớm đã không ôm bất cứ hy vọng nào, cho nên chưa bao giờ từng nghĩ như thế.

Hài đồng tâm tính, quả nhiên thiên chân vô tà, sẽ không cân nhắc quá nhiều.

Cũng không hiểu một cái tiêu vong gần ngàn năm người, có phải hay không tận mắt chứng kiến hắn chết đi, đã không có ý nghĩa.

Trong lúc nhất thời, Bích Du đại tiên đúng là không nói gì.

Thấy thế, Tiểu Giao nghi ngờ mở ra nước hộp.

Xoạt

Cái kia tản ra hào quang nhắm mắt thần ngư theo nước trong hộp bay ra.

Này cá rất có linh tính, bơi lội ở giữa không trung, đong đưa lấy cái đuôi, tựa hồ bị cái gì khí tức hấp dẫn, lập tức liền vây quanh Bích Du đại tiên bên người.

"Ngươi nhìn ngươi xem, này thần ngư bay đến bên cạnh ngươi bóp!" Tiểu Giao nghi ngờ kinh ngạc nói.

Bích Du đại tiên trầm mặc, bao phủ trong sương mù đôi mắt, tựa hồ cũng theo cái kia thần ngư chỗ bơi lội.

Một lát sau, cái kia thần ngư đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Một cỗ huyền diệu khí tức nở rộ mà ra!

Sau một khắc, hai cái đầu cá đúng là hợp hai làm một, trong lúc nhất thời này thần ngư bắn ra Linh Lung Thần Quang.

Hắn thân cá hóa thành cối xay, cá mắt hóa thành hai cái quân cờ, một âm một dương, tại tại trong hư không trước vòng quanh cối xay xoay tròn.

Như hai đầu Âm Dương ngư, du động thế gian ảo diệu.

Bích Du đại tiên khẽ nhíu mày, chần chờ mấy giây, lập tức nhẹ nhàng điểm một cái.

Cái kia Âm Dương ngư phi tốc xoay tròn, cá mắt biến thành hai đạo quang mang trong nháy mắt hợp hai làm một, tại trong hư không bắn nhanh ra một đạo quang mang.

Quang mang hóa thành một tấm ngọc kính, lưu chuyển lên các loại nhân quả khí tức.

Hai đạo ánh mắt theo trong sương mù bắn ra, nhìn chăm chú cái kia ngọc kính.

Ngọc kính bắt đầu biến hóa, đầu tiên là ngưng tụ ra một đạo mơ hồ pho tượng hư ảnh, sau đó phá toái.

Thấy thế, Bích Du đại tiên thoải mái, đang muốn thu tầm mắt lại.

Lúc này, chỉ thấy cái kia phá toái mặt kính đúng là lại lần nữa hợp tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một đạo hơi có mấy phần mơ hồ bóng người.

Bích Du đại tiên ngạc nhiên vô cùng, nhìn xem cái kia đạo tuổi trẻ bóng người, mơ hồ trong đó phảng phất nhìn thấy cái gì, trong lúc nhất thời có chút mê mang:

"Này ai vậy?"

"Chờ chút. . . Tên kia chẳng lẽ không chết?"

Trong chốc lát, một đạo hỗn loạn khí tức từ trên người nàng bắn ra, hóa thành một vệt ánh sáng, xuyên thấu qua trong phòng, xuyên thẳng vân tiêu!

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Bích Du đại tiên thanh âm âm u, "Chẳng lẽ là chuyển thế. . . Coi như không phải, tức là hiển hiện ra, cái kia chắc chắn cùng ta có lớn lao nhân quả, ta phải tìm kiếm này người mới được. . ."

"Chẳng qua là này hoàn vũ to lớn, ngàn tỉ sinh linh, chỉ dựa vào một khuôn mặt, ta nên như thế nào tìm kiếm. . . Thời gian không nhiều lắm. . ."

Bích Du đại tiên lâm vào trầm tư.

Đúng lúc này, chỉ nghe một bên Tiểu Giao nghi ngờ lắp bắp nói:

"A? Thế nào lại là hắn nha?"

"?" Bích Du đại tiên sững sờ, lập tức nhìn về phía Tiểu Giao nghi ngờ, "Tiểu gia hỏa, ngươi gặp qua này thần ngư vừa rồi hiển hiện người?"

Tiểu Giao nghi ngờ lệch ra cái đầu, cảm giác đầu óc lại không đủ dùng.

Đại khái làm sao cũng không nghĩ tới, này thần ngư đối Bích Du đại tiên hiển hiện bóng người. . . Đúng là. . .

Cái kia siêu cấp sẽ câu cá nhân loại!

Tiểu Giao nghi ngờ không xác định nói:

"Ta. . . Hẳn là thấy qua đi. . ."

——

"Hắt xì!"

Vương Mục đứng tại thôn cổng, không hiểu đánh hắt xì.

Hắn vuốt vuốt mũi, có chút kỳ quái.

"Tiểu Mục a, nên lại là nhiễm lên phong hàn a?" Hồng thẩm quan tâm nói, " chuyến đi này Cô Vân sơn hơn nghìn dặm đường, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Hắn thân thể này, làm sao có thể nhiễm phong hàn?" Thôn trưởng trong miệng ngậm một cây cỏ dại, "Tiểu tử ngươi có phải hay không trước kia đã làm gì việc trái với lương tâm, có người sau lưng đang mắng ngươi rồi?"

"Nói hươu nói vượn, đều, từng cái!" Dư gia gia cười mắng, " Mục tiểu tử muốn đi, lão thôn trưởng ngươi liền không thể nói điểm tốt?"

Đúng thế.

Vương Mục muốn rời khỏi cuộc sống này ba năm An Nhạc thôn.

Ba năm tân thủ thôn dưỡng thành thời gian đã đến.

Hắn muốn đi trước Cô Vân sơn, đi tới Kiếm tông Khai Sơn thu đồ đệ sát hạch, muốn gia nhập Tiên tông, bắt đầu chân chính tu tiên dưỡng thành.

Hi vọng lần này đi thuận buồm xuôi gió..