Chương 60: Vũ nhân Linh Tộc

Chương 60: Vũ nhân Linh Tộc

"Hồng thẩm, thôn trưởng, Thiết Hổ Thiết Ngưu đại thúc, Dư gia gia, ta đi!"

Vương Mục hướng phía đứng tại thôn cổng một cây người phất phất tay, bước lên đường đi.

Làm sau khi xuyên việt lần thứ nhất đi xa, Vương Mục có mấy phần đối An Nhạc thôn không bỏ, dù sao nơi này tháng ngày thực sự thái an vui nhàn nhã.

Đồng thời cũng có mấy phần đối thế giới bên ngoài tò mò cùng hưng phấn.

Cáo biệt thôn trưởng bọn hắn, Vương Mục theo An Nhạc thôn xuất phát, xuyên qua Thần Mộc lâm, đi tới Cô Vân sơn sơn tọa.

Dựa theo lệ cũ, ở nơi đó, có Tiếp Dẫn lấy đến đây bái sơn môn Tiên tông đệ tử.

"An Nhạc thôn khoảng cách Cô Vân sơn có mấy trăm dặm, nếu là coi là quanh co đường núi, kia liền càng xa."

Vương Mục lên đường gọng gàng, ăn mặc vẫn như cũ là An Nhạc thôn áo vải giày cỏ, đeo một cái bao quần áo nhỏ, bên trong chứa đơn giản một chút thức ăn.

Còn lại đồ vật, đều chứa ở trong vòng tay trữ vật.

Như thường nhìn lại, sẽ chỉ tưởng rằng một vị thường thường không có gì lạ thôn dân.

Vương Mục một đường trèo đèo lội suối  dựa theo thôn trưởng cho địa đồ bằng da thú con đường, trước lúc trời tối, liền đi tới Cô Vân sơn xuống núi tòa.

Cô Vân sơn là một vùng núi, Kiếm tông chủ địa vị tại dãy núi trung ương nhất.

Vờn quanh tại Cô Vân sơn có mấy chục toà mỏm núi, hắn dưới có vách đá vạn trượng, biển mây mịt mờ, nếu là lung tung đi, rất dễ dàng tại đây Cô Vân sơn bên trong lạc đường.

Bất quá, tiến vào Cô Vân sơn ranh giới về sau, ngược lại là rất dễ dàng phân biệt đường.

Bởi vì càng đi Cô Vân sơn bên trong, trên bầu trời liền có một đạo thần kiếm hư ảnh, càng rõ ràng.

Căn cứ thôn trưởng nói, đó là Kiếm tông sơn môn mở, đại trận hộ sơn ở vào nửa mở trạng thái, thực sự không biết đường, hướng phía cái kia đạo kiếm ảnh đi cũng sẽ đi đến.

Cô Vân sơn dưới cái bệ lúc, đã có thể thấy rõ ràng phía trước nguy nga liên miên thế núi.

Đồng thời, hồi trở lại hướng phía sau, có thể thấy cùng nơi xa, có từng mảnh sơn thủy ruộng nương, trong đó có mấy cái nho nhỏ hình vuông, cái kia chính là An Nhạc thôn vị trí.

"Người bình thường đi bộ đi, ít nhất vài ngày."

Đối với lúc này Vương Mục tới nói, khoảng cách này, không thế nào phí sức.

Trên đường Vương Mục cũng là gặp không ít người.

Cũng đều là theo các nơi mà đến tán tu, đều muốn gia nhập Thượng Tiêu kiếm tông.

Đáng tiếc là, những người này đều là rất có tu vi cái chủng loại kia, không nói ngự kiếm phi hành, cũng đều là phù triện pháp thuật bắt đầu dùng, hận không thể thuấn di đến Cô Vân sơn.

Còn có một số thanh thế thật lớn, ngồi chính là bay lượn pháp khí, quả thực là ở trên trời bay tới bay lui, không biết là cái kia phương tôn quý nhân vật?

Thoáng chớp mắt liền không có.

Đi vào cái bệ, Vương Mục cuối cùng là thấy được các loại muôn hình muôn vẻ nhân sĩ.

Những người này quần áo có chút tươi lệ, có mộc mạc, có kỳ trang dị phục, phong cách khác biệt, cũng may khuôn mặt đại đô ba đình ngũ nhãn Đông Phương khuôn mặt, mặc dù tóc đều có khác biệt, nhưng chủng tộc Vương Mục vẫn có thể phân biệt nhận ra.

Mãi đến thấy hai vị quay thân hai cánh nam nữ.

"Này hẳn không phải là người a?" Vương Mục thầm nghĩ.

Trong lòng của hắn lén lút tự nhủ.

Không thích hợp a.

Này Thượng Tiêu kiếm tông Khai Sơn môn thu đồ đệ, làm sao còn có yêu quái tới bái sơn?

Vương Mục chẳng qua là trong lòng thầm nhủ, lúc này ở Cô Vân sơn thấp, nhưng có ít người trực tiếp kinh kêu lên:

"Các ngươi là yêu quái a? Thế mà cũng chạy tới Cô Vân sơn mong muốn vào Kiếm tông tu tiên?"

Trong lúc nhất thời, người chung quanh thanh âm ông ông tác hưởng.

"Hừ, chúng ta hai huynh muội chính là Càn Châu Thiên Vũ sơn Linh Tộc, Vũ Nhân nhất mạch! Yêu quái gì?" Cặp kia cánh bên trong nam tử quát lạnh một tiếng, "Thật sự là không có thấy qua việc đời! Thượng Tiêu kiếm tông Khai Sơn môn thu đồ đệ chưa từng nhân yêu khác biệt, chớ nói chi là chúng ta chính là hội tụ thiên địa linh khí mà thành Linh Tộc!"

Này thanh âm nam tử to, khí thế ép người, hai đầu lông mày khí độ càng không tầm thường người có thể so sánh.

Cái kia kêu lên sợ hãi người chậm chập nói không ra lời, chỉ hai người nửa ngày nói không ra lời.

Vương Mục từ nơi này người trang phục nhìn ra được, cũng hẳn là Cô Vân sơn thôn dân phụ cận, nhìn xem rất là tuổi trẻ, khả năng cũng rất ít đi ra khỏi thôn.

So sánh dưới, hai vị này vũ nhân, vô luận là quần áo vẫn là dung mạo, đều tuyệt không phải thôn dân có thể so sánh.

Một nam một nữ, chỉ là thân cao đều có gần hai mét, dáng người tỉ lệ lại cực tốt, dung mạo xuất chúng.

Mà sau lưng cánh chim khiết bạch vô hà, đúng là cho người ta một loại tinh khiết cảm giác.

"Càn Châu, Thiên Vũ sơn, Linh Tộc. . ."

Vương Mục thầm nói.

Hắn đột nhiên nhớ tới cái kia Cẩm Mao thử, có thể miệng nói tiếng người, trí tuệ cực cao.

Lúc này.

Phía trước hiện ra một đạo màn sáng, dập dờn ra mấy đạo nhân ảnh.

Trong đó có một đạo Vương Mục có chút quen thuộc.

Chính là vị kia Kiếm tông Thiên Kiếm phong Tô Vũ.

"Chư vị, mời xem cái này một bên!"

Tô Vũ cao giọng vừa quát, sau lưng số vị đệ tử nhẹ nhàng bóp mấy cái pháp quyết, cái kia màn sáng liền hiển hóa thành một đạo gợn nước cửa lớn, "Đây là pháp bảo Huyền Thủy môn, có thể tự động phân biệt tin tức của các ngươi cùng đại khái lai lịch, xuyên qua môn này về sau, mới có thể không nhận Cô Vân sơn bên ngoài cấm chế, chân chính tiến vào Cô Vân sơn nội bộ, tiến hành nhập tông sát hạch."

"Một khi tiến vào, liền mang ý nghĩa sát hạch chính thức bắt đầu, mong muốn rời khỏi, thỉnh thừa dịp sắc trời chưa tối, nhanh chóng xuống núi."

Tô Vũ dò xét liếc mắt, nhìn thấy không người đáp lại, khẽ gật đầu nói, "Các ngươi là hôm nay nhóm thứ năm, xem ra không người mong muốn rời khỏi, vậy thì có tự theo ta tiến vào Huyền Thủy môn là đủ."

"Ta gọi Tô Vũ, là các ngươi lần này nhập tông khảo hạch giám khảo một trong."

Huyền Thủy môn.

Vương Mục liếc nhìn cái kia pháp bảo.

Tự động phân biệt tin tức còn đi.

Tốt mẹ nó Huyền Diệu, còn có loại công năng này?

Mọi người tùy theo tiến vào.

Vương Mục đi theo đội ngũ, chậm rãi tới gần.

Cô Vân sơn có cấm chế, nói rõ nơi này cũng còn không có tới gần tông môn.

Lại đi vào Huyền Thủy môn trong nháy mắt, Vương Mục chỉ cảm thấy linh hồn trong nháy mắt phảng phất bị cái gì nhòm ngó, không hiểu chấn động.

Có thể loại cảm giác này cũng chỉ là thoáng qua tức thì, cái kia Huyền Thủy môn chỉ hơi hơi tạo nên gợn sóng, trừ cái đó ra, cũng không có quá nhiều dị dạng.

Tô Vũ nhìn Vương Mục liếc mắt, khẽ gật đầu ra hiệu.

Tiến vào Huyền Thủy môn về sau, trước mắt ánh mắt có ngắn ngủi mơ hồ, nhưng rất nhanh liền tụ lại.

Oa

"Cái này là Cô Vân sơn nội bộ sao?"

"Như thế tiên cảnh, quả nhiên là tiên nhân đợi địa phương!"

"Tu tiên, ta muốn tu tiên!"

"Cái kia tại biển mây bên trong bốc lên là vật gì?"

"Giống như bay a!"

"Cái này là hoàng Thiên mười cảnh một trong Cô Vân Lạc hà  quả thật là Tiên cảnh!"

. . .

Hội tụ ánh mắt thu nạp, Vương Mục nhìn phía trước.

Vào mắt là mênh mông biển mây, phía trước nhất thì là một đạo ráng chiều. Màu đỏ thắm ráng chiều trung ương, có một phương cô mây, cô trên mây có quang mang hội tụ, thành một phương chủ phong.

Cái kia chủ phong bên trên, lơ lửng một tòa tòa quỳnh lâu ngọc vũ, như mây bên trong Tiên Cung.

Trừ cái đó ra, đoàn tụ tại trung ương cô mây, còn có mấy tòa tại sườn phong lượn lờ tại mây mù ở giữa.

Chợt có tiên cầm bay qua, xuyên qua tại cô mây cùng ráng chiều ở giữa. Cũng có sắp hàng chỉnh tề Tiên tông đệ tử, ngự kiếm tại đám mây, giống như tại tu luyện, tô điểm tại đây phương cảnh đẹp phía trên, tăng thêm mấy phần tiên khí.

Không thể không nói, này phong cảnh xác thực rất giống Vương Mục kiếp trước những cái kia tu tiên võng du CG bên trong hình ảnh.

Thậm chí càng thêm hạo đại.

Nhìn xem hình tượng này, liền cho người ta một loại tiên phàm khác đường, ta muốn tu tiên thành đạo khát vọng.

"Lần này nhập tông sát hạch, chia làm ba cửa ải lớn."

"Qua tam quan người, tức có thể vào Kiếm tông, trở thành ngoại môn đệ tử."

Tô Vũ nhìn xem này khoảng trăm người, mỉm cười, rất là thuần thục nói ra.

"Mau mau, Tô Vũ đại tiên, ta đã không thể chờ đợi!" Có thiếu niên kích động nói nói, " nhanh sát hạch a? Bước thứ nhất có phải hay không muốn kiểm trắc linh căn! Ta linh căn rất tốt!"

"Cũng không phải." Tô Vũ khoát tay nói, " ba cửa ải lớn, đều không kiểm trắc linh căn.".