Chương 61: Tiên đạo tìm kiếm

Chương 61: Tiên đạo tìm kiếm

A

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời sửng sốt.

Này tu tiên, không trước kiểm trắc linh căn, cái kia muốn làm gì?

"Ta Kiếm tông thu đồ đệ, không chỉ xem linh căn." Tô Vũ tằng hắng một cái, "Linh căn mặc dù cực kỳ trọng yếu, nhưng Tiên đạo mịt mờ, vô linh căn người, cũng có thể tu tiên."

Không biết là vô tình hay là cố ý.

Vương Mục cảm giác Tô Vũ lời này, giống như nói là cho mình nghe?

Ân

"Có ý tứ." Cái kia vũ nhân huynh muội cười cười, "Tại Càn Châu liền nghe nghe Kiếm tông thu đồ đệ không bám vào một khuôn mẫu, quả nhiên thấy được. Thế gian này vô luận là thể tu vẫn là pháp tu, hoặc là Kiếm Tu, nếu là không có linh căn, làm sao có thể tu luyện? Lại như thế nào thành tiên?"

"Kiếm tông quả nhiên có quyết đoán, liền người không có linh căn cũng dám bồi dưỡng."

"Không biết cửa thứ nhất này là cái gì?"

Tô Vũ nhìn hắn một cái, chỉ về đằng trước nói, " ngay ở phía trước, ải thứ nhất tên là: Tiên đạo tìm kiếm."

"Lại đi theo ta."

Mọi người đi theo Tô Vũ tràn đầy phấn khởi đi tới.

Dưới chân là một mảnh cô phong, chung quanh đều xanh biếc rừng trúc cùng biển mây, đều là không có hắn con đường của hắn.

Đi chưa được mấy bước, mọi người liền hiểu cái này liên quan nội dung.

Đó là từng đầu xiềng xích.

Tại đây tòa cô phong bên trên, chỉ có từng đầu kỳ lạ xiềng xích  liên tiếp lấy càng xa xôi cao phong.

"Đây là Cầu Đạo thừng." Tô Vũ một mặt ngưng trọng, "Chính là ta Kiếm tông một kiện khác hộ sơn pháp bảo, dài mười vạn tám ngàn trượng, điểm bảy đốt. Mỗi một tiết hợp với khác biệt mỏm núi, này một tiết chính là Cầu Đạo thừng."

"Nếu là muốn cửa ải tiếp theo, cái kia liền cần đi qua này Cầu Đạo thừng mới được."

"Các ngươi năm vị trí đầu phê bên trong, tổng cộng hơn năm trăm người, ước chừng có thể đi qua lấy bất quá ba mươi năm mươi mà thôi, hao tổn lúc đồng đều tại hai phút đồng hồ trở lên."

Mười phần trăm xác suất.

"Này giống như không là rất khó a?" Có người kỳ quái nói.

"Vậy thì mời." Tô Vũ cười mà không nói.

Vương Mục nhìn thoáng qua.

Bằng vào thị lực phán đoán, xiềng xích này kết nối lấy khác một ngọn núi cao. . . Nhìn ra xuống tới, có chút xa.

"Đổi một thoáng, hẳn là chỉ có mười lăm cây số đi lên."

Cái này lộ trình kỳ thật không xa.

Mà lại xiềng xích vô cùng to, người đi ở phía trên, liền cùng con kiến đi ở trên nhánh cây một dạng.

Mây mù phía dưới, coi như là vực sâu vạn trượng, nhưng chỉ cần ổn một điểm xác thực không tính khó.

Nhất là những người này đều là tán tu, có nhất định thực lực, điểm này khoảng cách, đối bọn hắn tới nói liền là vài phút chuông sự tình.

Đừng nói tán tu, coi như là bên này thôn dân, cũng chưa nói tới nhiều sợ.

Trèo đèo vượt núi xem như thôn dân cơ bản kỹ năng, này tính là gì?

Có phải hay không quá đơn giản.

"Để cho ta tới thử một chút!"

Một vị khuôn mặt thô kệch, trên mặt có mặt sẹo nam tử đi ra.

Hắn toàn thân khí huyết huyên náo, dáng người khỏe mạnh, cõng một thanh không biết làm bằng vật liệu gì chế tác mà thành cự kiếm, xem xét thực lực liền cực cường.

"Người này khí tức lăng lệ, giống như Canh Kim chi khí, hơi tới gần mấy phần, làn da đều có loại bị đao cắt cảm giác. . ."

Vương Mục nhìn thoáng qua.

Này người hẳn là người mang Kim hệ linh căn, tu luyện công pháp, cũng thiên hướng về này.

Từ khi Bách Luyện Thể Quyết tu luyện đến tám mươi tầng về sau, Vương Mục cảm tri năng lực cực cường, đối với những người này đều có một cái thô sơ giản lược cảm giác.

Mà lại, mơ hồ có một cỗ huyết khí.

Nam tử mặt sẹo đi đến xiềng xích.

Nhưng mà, trước một bước vừa đi lên, sau một chân còn không rơi xuống, thân thể trong nháy mắt liền đọng lại.

Giống như là bị định thân một dạng.

Sau đó, hắn hai con ngươi hiện máu, co rút lấy cái chân còn lại, như ô quy rơi xuống đi lên.

A

Đột nhiên, mặt sẹo cự hán mãnh liệt phát ra một tiếng rống to, toàn thân bắn ra một cỗ huyết khí, sau đó lại co vào, hắn đột nhiên nằm rạp trên mặt đất trên mặt, tròng mắt phảng phất muốn đột xuất tới giống như, thân thể càng là đung đưa không ngừng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.

Mọi người thấy thế lập tức kinh ngạc nói không ra lời.

Tô Vũ thấy thế, chẳng qua là nhẹ nhàng phất tay áo, cái kia nam tử mặt sẹo liền bị một cỗ gió nhẹ đưa đi lên.

"Ngươi thân nhiễm lên trăm máu mệnh, lại tu luyện bùng cháy tinh huyết bí pháp. . . Trong đầu có lưng đeo cừu hận." Tô Vũ đôi mắt khẽ động, thấp giọng than nhẹ một tiếng, "Như là như thế này dễ tính, nhưng chính ngươi lại không cách nào nhìn thấu, cả ngày bị ác mộng quấn thân."

"Này Cầu Đạo thừng, ngươi một bước đều khó mà tiến lên."

Tô Vũ nắn vuốt tay cầm, một viên óng ánh sáng long lanh đan dược liền xuất hiện, "Đây là thất xảo Dưỡng Tâm đan, ngươi lại uống vào, có thể tạm thời áp chế ác mộng hình thành lệ khí. Ngươi không thích hợp chúng ta Kiếm tông, vô luận là tu kiếm, vẫn là tu pháp, ngươi ở đây đạo đều khó mà tiến thêm."

"Đại Hoang có cái tông môn, gọi là lớn tàng phật môn, ngươi có thể gia nhập này tông thử một chút."

Mặt sẹo cự hán tiếp nhận Dưỡng Tâm đan, liên tục dập đầu bái tạ, đi ra Huyền Thủy môn.

Mọi người trầm mặc.

"Cái gọi là Cầu Đạo thừng. . ." Tô Vũ quay người nhìn xem mọi người, "Tức là vấn tâm, Cầu Đạo. Các ngươi tại phàm trần trải qua đủ loại, đều sẽ hiển hiện tại này. Vô luận các ngươi là làm việc thiện, hoặc là làm ác, đều sẽ hiển lộ không thể nghi ngờ."

"Ta Kiếm tông không hỏi phàm trần, vô luận các ngươi tại phàm trần bên trong đã trải qua cái gì, nhưng chỉ cần có thể vấn tâm Cầu Đạo, không thẹn lương tâm, mới có thể vững bước đi qua này Cầu Đạo thừng."

"Nếu không, các ngươi mặc dù gia nhập tông môn, tu luyện ta Kiếm tông tâm pháp, không sớm thì muộn sẽ sinh ra tâm ma, tự hủy căn cơ."

"Nói đơn giản đến, chỉ muốn chính các ngươi nội tâm đủ mạnh, biết mình muốn cái gì, vậy cái này Cầu Đạo thừng mới có thể tiến lên."

Tô Vũ một lời tổng kết.

Mọi người bắt đầu trù trừ.

"Mong muốn Kiếm Tiên, liền muốn đầy đủ thuần túy." Tô Vũ trầm giọng nói, " đi đang cầu xin đạo thừng bên trên, càng đi về phía sau, sẽ còn huyễn tượng ra trong lòng các ngươi ở sâu trong nội tâm sợ nhất sự vật."

"Các ngươi càng sợ hãi, này Cầu Đạo thừng lay động đến càng là lợi hại, không sớm thì muộn sẽ bị điên hạ biển mây, mặc dù ta sẽ cứu các ngươi, nhưng cũng mang ý nghĩa các ngươi đúng đúng bại."

"Chỉ có thẳng tiến không lùi trực diện, mới có thể đến kia phong."

Mọi người nghe, có người yên lặng, có người từ bỏ, có người muốn thử một lần.

Tiên gia pháp bảo, quả nhiên huyền bí.

Mười phần trăm xác xuất thành công, không phải giả.

Vương Mục cảm giác này một cửa, đầy đủ sàng chọn ra tuyệt đại bộ phận trước tới cầu đạo tán tu.

Trải qua càng nhiều tán tu, đoán chừng càng khó quá quan.

Huyễn hiện ra nội tâm sợ nhất sự vật. . .

Càng là tuổi trẻ cũng là càng dễ dàng.

Càng trẻ, tâm tư càng tinh khiết hơn.

Ân. . . Ta nhất sợ cái gì?

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Chê cười, ta có thể có cái gì sợ hãi?

Vương Mục trầm tư.

Suy nghĩ rất lâu.

Cho là mình hẳn không có cái gì sợ hãi!

Nhìn xem quanh mình trù trừ rất nhiều người, Vương Mục đi ra, đối Tô Vũ nói:

"Ta đến thử xem đi."

Tô Vũ sững sờ, nhìn Vương Mục liếc mắt, nhẹ gật đầu:

"Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi?"

Vương Mục cười cười.

Tô Vũ tằng hắng một cái nói:

"Cái kia liền đi đi, không nên gấp, chậm một chút cũng không quan trọng, chỉ cần có thể qua đi là được rồi."

"Cũng không cần phải sợ, huyễn tượng nha, kỳ thật đều là giả thôi."

Tô Vũ vô ý thức dặn dò vài câu.

Tốt ở những người khác không có cảm giác ra có vấn đề gì, dù sao vị này Tô Vũ cho mọi người ấn tượng cực tốt, vừa rồi vết sẹo đao kia cự hán như vậy tư thái, đều xuất ra đan dược, còn giới thiệu tông môn.

Vương Mục đi xuống xiềng xích, một cỗ áp lực vô hình đập vào mặt.

Chẳng qua là.

"Giống như. . . Không có cảm giác gì a?"

Vương Mục sững sờ, "Có phải hay không muốn đi dài một điểm mới được?"

Hắn nhìn về phía trước, cấp tốc đi tới.

Không bao lâu, cảnh tượng trước mắt một bên, biển mây biến hóa, rõ ràng là những cái kia bị chính mình bắn giết Hung thú, toàn thân giữ lại máu hướng phía đập vào mặt.

"Liền này?"

Vương Mục xem xét, lập tức cười.

Điểm này khảo nghiệm, đối đã hoàn thành Bách Luyện Thể Quyết tám mươi tầng chính mình tới nói, đơn giản là trò trẻ con a!

Hắn vung tay lên, đối diện đi qua, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Tiếp tục đi lên phía trước.

"Tốt xấu cũng tới mấy cái yêu nữ dưỡng dưỡng mắt sao?"

Vương Mục lắc đầu, "Này tính là gì? Ta này xích tử chi tâm, kỳ thật không quan trọng mấy con Hung thú liền có thể loạn?"

Vừa dứt lời, từng người từng người xinh đẹp xúc động lòng người, lụa mỏng mỏng sợi nữ tử, xuất hiện tại Vương Mục trong tầm mắt, ăn mặc đó là cực điểm xinh đẹp.

"Ôi không, thật đúng là tới?"

Vương Mục sững sờ, lập tức có chút hoài niệm nhìn lại.

Có ý tứ chính là, những cô gái này động tác đúng là cùng ý niệm của hắn có quan hệ.

Chỉ có hắn sinh ra nửa điểm ý nghĩ, nữ tử kia cũng theo đó động tác. . .

Vương Mục một bên hoài niệm nhìn xem, một bên tiếp tục tiến lên. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

Kiếm tông chủ phong trên điện.

"Khó trách Yến trưởng lão đặc biệt dặn dò qua, đây chính là cái kia Vương Mục đúng không?"

"Hơn một năm trước, Tô Vũ tiểu tử kia đều bị yêu nữ mê hoặc, hết lần này tới lần khác cái này phàm người tâm trí kiên định  khiến cho cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ thúc thủ vô sách. Chậc chậc chậc, các ngươi xem, trong đầu hắn rõ ràng có nữ sắc, lại không nhận mị hoặc!"

"Đây là đạo tâm sáng choang chi cảnh a! Đáng tiếc không có linh căn, nếu là có linh căn, cái kia nhất định là tuyệt sát!"

Một vị nho nhã hiền hoà nam tử trung niên, ngồi tại Kiếm tông chủ phong trên đại điện, nhìn về phía trước biến ảo Cầu Đạo thừng biến ảo hình ảnh, trong lúc nhất thời cười.

Trừ hắn, trong điện còn có mấy người, đến lúc đó một mặt yên lặng nhìn xem.

"Tiểu tử này quả thật có chút ý tứ, nhưng ta không tin, hắn ở sâu trong nội tâm liền không có khiến cho hắn sợ hãi sự vật!"

Một vị trắng trắng mập mập lão giả cười cười, "Các ngươi lại nhìn xem, nhất định là có! Không ai có thể đi qua Cầu Đạo thừng không lộ ra trò hề!"

"Tốc độ của hắn rất nhanh, lập tức liền muốn đi xong." Một vị dung mạo tú lệ mỹ phụ nhân cười nói, " xem ra là khó không được hắn. Yến trưởng lão quả nhiên ánh mắt siêu phàm a. . ."

Lúc này.

Cái kia màn sáng bên trên hiển hiện Vương Mục bỗng nhiên dừng lại.

Lão giả kia vỗ cái ghế:

"Xem, hắn dừng lại. Tiểu tử này sợ hãi sự vật xuất hiện. . . Mau nhìn xem là cái gì!"

Mấy người ngưng mắt nhìn lại.

Hình ảnh hiển hiện, rõ ràng là một tên khí thế tuyệt thế nữ tử. . .

Nhưng mà, thấy huyễn tượng thành nữ tử, đại điện mấy người, dồn dập trầm mặc..