Chương 62: Vương Mục quá quan pháp bảo

Chương 62: Vương Mục quá quan pháp bảo

Huyễn tượng bên trong nữ tử, thân mang áo trắng, tiên tư tuyệt thế phiêu nhiên xuất trần!

Một đôi cắt nước hai con ngươi lại bắn ra lấy kiếm ý bén nhọn, gác tay đeo kiếm, giống như có thể Trảm Thiên tuyệt địa, khí thế bức người, phảng phất có thể xuyên thấu qua huyễn tượng lan truyền ra, đem trong đại điện mọi người trong nháy mắt chấn nhiếp rồi.

"Này, cái này. . . Đây là Yến trưởng lão?" Cầm đầu nam tử trung niên thất thanh nói.

"Không hổ là ta tông Yến trưởng lão, huyễn tượng thân ảnh đều đáng sợ như thế. . ." Cái kia Vi Bàn lão giả lướt qua mồ hôi lạnh trên trán, "Ta thập trọng cảnh tĩnh tâm vọng kiếm công đều không chịu được nữa."

"Không phải, đứa nhỏ này huyễn tượng, sao sẽ xuất hiện Yến trưởng lão?" Người mỹ phụ kia lại kỳ quái nói, " nội tâm của hắn sợ nhất sự vật, thế nào lại là Yến trưởng lão?"

"Chờ một chút, các ngươi xem, này Yến trưởng lão làm sao cảm giác có điểm gì là lạ a!"

Mấy người nhìn lại, cái kia huyễn tượng mà ra Yến trưởng lão, sau đó đột nhiên lập tức rút ra trường kiếm sau lưng, hướng phía phía trước trảm tới.

——

"? Thế nào lại là nàng?"

Vương Mục nhìn trước mắt bóng người, trái tim nhảy một cái, "Cái gì cầu thòng lọng, ta nội tâm làm sao lại sợ nàng?"

Tuyệt không có khả năng này!

"Giả! Đều là giả mà thôi!"

Vương Mục nhìn xem Yến Khinh Vũ huyễn tượng, liếc thấy phá.

Đơn giản chẳng qua là huyễn tượng thôi.

Mình bây giờ đi qua dịch tủy Hoán Huyết, tinh thần linh hồn xa phi thường người, coi như này Cầu Đạo thừng thật huyễn tượng xuất từ mình nội tâm sợ hãi nhất sự vật.

Vương Mục linh hồn cũng vẫn như cũ có thể thời khắc bảo trì tỉnh táo.

Mặc dù, này huyễn tượng xuất hiện trong nháy mắt  khiến cho trái tim của hắn nhảy một cái.

Mà lại, cái kia đằng sau còn có mấy đạo cái bóng, chỉ bất quá vào lúc này càng rõ ràng hơn Yến Khinh Vũ huyễn tượng dưới, đã hoàn toàn tiêu tán.

"Lại nói, này huyễn tượng mà thôi, Yến Khinh Vũ căn bản không biết mình cùng Đông Phương Mục có quan hệ gì?"

"Coi như xuất hiện, có thể làm sao?"

"Cũng chính là hù dọa một chút ta thôi."

"Không quan trọng Cầu Đạo thừng."

Vương Mục trong đầu đó là vô cùng tỉnh táo, dự định trực tiếp xuyên qua này huyễn tượng. . .

Nhưng mà, tại một bên khác.

Cô Vân sơn, một cái nào đó Hư Không động phủ bên trong.

Đang đang nhắm mắt tĩnh tọa Yến Khinh Vũ hơi hơi mở mắt.

"Người nào đang cầu xin đạo thừng bên trong huyễn tượng ra ta?"

Yến Khinh Vũ nhẹ nhàng bấm ngón tay tính toán, sửng sốt một chút "Nguyên lai là hắn. . . Hắn ở sâu trong nội tâm làm sao lại sợ ta?"

Nhân quả, nhân quả!

"Chờ một chút, chẳng lẽ là. . ."

Yến Khinh Vũ nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, một đám mây liền từ ống tay áo của nàng tản ra, ở giữa không trung hóa thành một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trong, chính là giờ phút này Vương Mục huyễn tượng tình hình.

"Rõ ràng không có chút nào sợ."

Yến Khinh Vũ nhìn xem Vương Mục lúc này không hề sợ hãi bộ dáng, trong lúc nhất thời thậm chí có chút hoài nghi có phải hay không Cầu Đạo thừng xảy ra vấn đề?

"Tiểu tử này linh hồn sao như thế trong suốt như ngọc? Chẳng lẽ hắn Bách Luyện Thể Quyết. . ."

Yến Khinh Vũ hơi nghi hoặc một chút, chẳng qua là nhìn xem bộ dáng này, nàng trong lòng hơi động.

Chợt, nàng bấm tay một điểm.

Chỉ thấy một đạo quang mang theo nàng đầu ngón tay bay ra, như một đạo linh quang, bay vào cái kia màn sáng bên trong huyễn tượng bên trong.

Sau một khắc, cái kia huyễn tượng đôi mắt chấn động, phảng phất đang sống, trở nên vô cùng chân thực.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi là không sợ, hay là giả không sợ?"

. . .

Vương Mục phẩy tay áo một cái, dự định trực tiếp xuyên qua này huyễn tượng, một hơi đi đến bờ bên kia.

Nhưng mà, vừa đi một bước.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia Yến Khinh Vũ huyễn tượng, đột nhiên bắn ra một cỗ khí thế kinh khủng, sau đó trực tiếp rút ra sau lưng trường kiếm, hướng phía Vương Mục nhất kiếm đánh xuống!

Một kiếm này chém tới, Vương Mục cả kinh tê cả da đầu.

Đúng là không hiểu có loại nguy cơ tử vong cảm giác!

"Không phải đâu? Này Cầu Đạo thừng như thế cưỡng ép ư?"

Vương Mục cả kinh toàn thân không thể động đậy, cái kia huyễn tượng phảng phất sống lại, nhất là cái kia chém xuống một kiếm, cho Vương Mục một loại thiên địa liền có thể chém rách ảo giác.

Thái Chân đi!

Ta rõ ràng đều nhìn thấu!

Giả. . . Tuyệt đối. . .

Trác

"Chờ một chút, kiếm hạ lưu người!"

Vương Mục vô ý thức hô.

Trong nháy mắt này, Vương Mục đã hoàn toàn điểm không rõ thật giả.

Đằng trước những cái kia huyễn tượng, Vương Mục tự xưng là một thoáng liền có thể phân biệt ra.

Duy chỉ có cái này, trong lúc nhất thời lại không cách nào phân biệt ra.

Nhất là khí thế kia, Thái Chân!

Thật là đáng sợ!

Thật Vương Mục có chút hoài nghi, cái này là bản thân xuất hiện ở trước mặt mình, còn phát hiện thân phận của mình, sau đó nhất kiếm hướng phía chính mình bổ xuống.

Vương Mục dọa thốt ra.

Cái kia huyễn tượng lại phảng phất không nghe thấy giống như.

"Vì sao giết ta?" Vương Mục hô to một tiếng.

Cái kia huyễn tượng vẫn không có dừng lại.

Kiếm quang gang tấc ở giữa, đã là Thiên Nhai, hướng phía Vương Mục rơi xuống.

Khí tức tử vong bao phủ toàn thân.

Giá trị này lúc.

Khí thế kia ngang tàng  khiến cho trong đại điện tất cả mọi người choáng váng.

Nhìn thấy hết thảy vô pháp cải biến, Vương Mục đành phải tế ra chung cực pháp bảo:

Hắn mở ra tay, bày nát một dạng nằm tại trên xiềng xích:

"Chỉnh ai sợ chết giống như, tới tới tới, hướng phía trảm."

Nói xong ưỡn ngực mà lên.

Sau đó nhắm mắt lại, không nghe thấy ngoại vật, thật giống như là chờ giống như chết.

Giờ khắc này, Vương Mục là thật bày nát chờ chết.

Ngược lại chính mình một cái xuyên qua khách, chỗ nào đến, đến nơi đâu, cũng không có gì.

Ầm ầm!

Kiếm quang hạ xuống, rơi vào Vương Mục trên trán, ngưng kết một chút, nhưng không có lại hạ xuống.

Huyễn tượng trong nháy mắt hóa thành bụi trần tiêu tán.

Bàng bạc khí vụ, tùy theo tản ra, đem chung quanh biển mây đều đánh tan.

Phía sau Tô Vũ thấy có chút ngẩn người.

"Tô Vũ đại ca, vừa rồi là chuyện gì xảy ra đây?" Có người kinh ngạc nói, " hắn sát hạch, làm sao khí thế đáng sợ như vậy?"

"A, các ngươi đều xem cảm thấy sao? Ta cũng cảm thấy?"

"Thật là khủng khiếp a! Ta cảm giác phải chết một dạng, khí thế thật mạnh a! Này người thật là lợi hại a, vừa rồi đi được nhanh như vậy, không biết vừa rồi hắn nhìn thấy cái gì?"

Cái kia vũ nhân huynh muội liếc nhau, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

"Cái kia. . . Có lẽ là nội tâm của hắn có đại khủng bố đi." Tô Vũ yên lặng một lát, "Bất quá, chỉ cần có thể không sợ hãi! Các ngươi xem, vừa rồi hắn liền là không sợ hãi, cho nên huyễn tượng liền biến mất."

". . ." Mọi người.

A, đó là không sợ hãi sao?

"Hi vọng đại gia đợi lát nữa đi lên thời điểm, cũng không cần phải sợ, trực diện sâu trong nội tâm mình."

Tô Vũ cảm giác Vương Mục sát hạch có chút kỳ quái.

Như thường tới nói, chỉ có đang cầu xin đạo thừng bên trên người, mới có thể cảm nhận được huyễn tượng.

Những người khác, là không nhìn thấy, cũng không cảm giác được.

Trừ phi là giờ khắc này ở chủ điện bên trên, phụ trách thẩm tra mấy lớn phong tọa sư tôn.

Trên đại điện có cùng Cầu Đạo thừng lẫn nhau kết nối trận pháp  có thể quan sát được bất luận cái gì đang cầu xin đạo thừng bên trên hết thảy.

Mà bọn hắn bên này, chỉ có thể thông qua người tham gia khảo hạch tình huống, để phán đoán đối phương đại khái tao ngộ.

Không chỉ xem không đến bất luận cái gì huyễn tượng, cũng không cảm giác được mới đúng. . .

Mà lại. . .

"Cái kia huyễn tượng khí tức. . . Giống như là Yến trưởng lão. . ." Tô Vũ thầm nghĩ.

Hắn có cái to gan ý nghĩ.

——

Trên đại điện.

Một cây Kiếm tông cao tầng dồn dập trầm mặc.

Yên lặng nguyên nhân, là bởi vì, bọn hắn hiểu rõ cái gì.

"Cái kia. . . Mới vừa rồi là Yến trưởng lão tự mình ra tay rồi a?" Vi Bàn lão giả nói thầm một tiếng, "Nàng làm sao tự mình ra tay thăm dò một phàm nhân?"

"Khí thế kia giống như thật như thế, tuyệt không chỉ là huyễn tượng. . . Chẳng lẽ Yến trưởng lão hoài nghi cái này người có vấn đề?" Cầm đầu nam tử trung niên trầm ngâm nói, " theo lý thuyết, không để ý tới a. . . Yến trưởng lão làm việc thật sự là làm người không thể tưởng tượng."

"Cái này người là Cô Vân sơn hạ An Nhạc thôn thôn dân, ba năm trước đây từng tại Vân Lai khê nhặt được độ kiếp thất bại mà ngã xuống Yến trưởng lão." Người mỹ phụ kia trầm tư nói, " đối với này người mà nói, Yến trưởng lão bực này Kiếm Tiên, một đạo khí tức liền đầy đủ làm hắn thần hồn câu diệt, như vậy Yến trưởng lão hẳn là hắn đời này gặp qua người lợi hại nhất, cho nên nội tâm của hắn sợ nhất là Yến trưởng lão, cũng là có thể hiểu được."

"Không nghĩ tới Yến trưởng lão sẽ đích thân thăm dò. Ta xem, cũng có thể là là có chút coi trọng cái này người."

Mấy người nói tới nói lui, đều cảm thấy có chút đạo lý.

Nhưng cũng nhìn không thấu chính mình lão tổ tông tâm tư.

. . .

Một bên khác, Cô Vân sơn một cái nào đó Hư Không động phủ bên trong.

Yến Khinh Vũ nhìn xem nằm xuống chờ chết Vương Mục, trong lúc nhất thời trầm mặc.

"Quả nhiên là người không biết, cũng không Úy."

Yến Khinh Vũ lắc đầu, "Cũng không biết này điểm nhân quả sẽ kéo dài tới khi nào. . . Như thế thăm dò, tiểu tử này cũng không biểu hiện ra cùng hắn chỗ tương tự. . . Hẳn là cũng không phải hậu nhân. . ."

"Thật sự là kỳ quái nhân quả. . ."

Lúc này, nàng chợt cảm ứng được cái gì, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ địa thần tình:

"Nguyên lai là ngươi cái này yêu nữ? Dám xông vào ta Kiếm tông Thánh địa!"

"Cũng tốt, vừa vặn thừa dịp này cơ lại. . .".