Chương 63: Kiếm Khư tuyển kiếm

Chương 63: Kiếm Khư tuyển kiếm

Vương Mục mở mắt, hết thảy tan thành mây khói.

Hắn đứng lên.

"Thật là đáng sợ!"

"Này Cầu Đạo thừng không hổ là Kiếm tông chí bảo. . ."

Vương Mục thừa nhận chính mình xem thường này đạo khảo nghiệm.

Đồng thời, cũng kiên định hắn quyết không thể bại lộ cùng Đông Phương Mục cái thân phận này bất luận cái gì có quan hệ tin tức quyết tâm.

Này Cầu Đạo thừng đã đã chứng minh xuống tràng.

"Còn tốt, đối mặt này loại khảo nghiệm, chung cực pháp bảo liền là: Chỉ cần ta bày nát, ta chính là vô địch."

Thành công đi đến bờ bên kia.

Vương Mục hô to một hơi.

Mà bên này, còn tụ tập không ít người.

"Vương huynh?"

Trong đám người, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

Vương Mục xoay người nhìn lại, phát hiện này mảnh phong chỗ ngồi, có một cái chính mình quen thuộc khuôn mặt.

Lạc Khi Phương.

Lúc trước tại động thiên đường hầm Vân Du gặp phải giả tiểu tử.

Căn cứ cái kia Cẩm Mao thử nói, cái này người có được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, còn có cái gì thể chất đặc thù, thật diễm khung xương.

Ngược lại rất lợi hại dáng vẻ.

"Không nghĩ tới ngươi cũng tới!"

Lạc Khi Phương tâm tình thật tốt, hắn đi qua, nhiệt tình nói, " Vương huynh, ngày xưa từ biệt, ta một mực quải niệm lấy, không nghĩ tới ngươi cũng tới Tiên tông! Hơn nữa còn thành công thông qua được ải thứ nhất, chúc mừng chúc mừng!"

Vương Mục cười cười, khách sáo nói: "May mắn thông qua mà thôi, này Tiên tông Cầu Đạo thừng thật sự là không phải bình thường a!"

"Xác thực." Lạc Khi Phương một mặt ngưng trọng, "Vừa rồi đi đang cầu xin đạo thừng bên trên, ta phảng phất một lần nữa tại thế gian này đi một lượt, kém chút liền ngã xuống biển mây."

Hắn một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Đúng rồi, Vương huynh, ngươi dùng bao nhiêu thời gian?" Lạc Khi Phương hỏi nói, " chúng ta nơi này, thời gian sử dụng ngắn nhất vừa vặn hai phút đồng hồ."

Nơi này một khắc đồng hồ đại khái mười lăm phút.

Hai phút đồng hồ liền là nửa giờ.

"Không có tính toán, hẳn là rất chậm đi." Vương Mục suy nghĩ một chút, vừa rồi chính mình ngừng một quãng thời gian.

Cảm giác giống như ngừng thật lâu. . .

Đằng trước cũng là bước đi như bay, mãi đến gặp. . .

"Không có chuyện, quá quan thời gian, Cầu Đạo thừng sẽ tự động tính toán." Lạc Khi Phương lôi kéo Vương Mục đi đến một cái bia đá trước mặt, chung quanh còn có một người mặc Tiên tông đệ tử quần áo và trang sức nữ tử đang đợi.

"Chạm đến Cầu Đạo bia, ngươi thông qua Cầu Đạo thừng thời gian, tự sẽ hiển hiện." Vị nữ tử này mỉm cười.

"Có chức năng này?" Vương Mục xem xét bia đá kia liếc mắt.

"Tự nhiên." Nữ tử gật đầu nói, " này Cầu Đạo thừng không chỉ có là các ngươi mới nhập tông môn đệ tử sát hạch cửa ải. Cũng là chúng ta tông đệ tử trong môn phái tu luyện tràng chỗ một trong."

"Tông môn đệ tử, phần lớn đều tự giác tới đây tu luyện."

"Như có thể đột phá thành tích của mình, mang ý nghĩa đạo tâm liền càng kiên định, tông môn còn sẽ dành cho phần thưởng nhất định."

Vương Mục giật mình.

"Nói đến, cái này cửa ải, trước kia nhưng thật ra là không có." Nữ tử than nhẹ một tiếng, "Gần trăm năm nay, chúng ta Kiếm tông không ít đệ tử bị cái kia Phong Nguyệt tông người cho dụ hoặc đi, tông môn Luyện Khí trưởng lão liền đem này Cầu Đạo thừng cải tiến một phiên, tại đây một tiết bên trên bố trí rất nhiều cấm chế, này mới có như thế một cái cửa ải."

"Những cái kia bị Phong Nguyệt tông yêu nữ mị hoặc đệ tử, chỉ cần về tông, đều muốn tại đây Cầu Đạo thừng đi cái mười Hồi thứ 8 hồi trở lại kiên định đạo tâm."

". . ." Vương Mục.

"Ừm, nhiều lời. Tương lai tiểu sư đệ, đến, nắm tay thả ở trên đây đi." Nữ tử che miệng khẽ cười nói.

Vương Mục đưa tay đặt ở trên tấm bia đá.

Bia đá kia quả nhiên hiện ra đặc thù ấn ký, một cái Tàn Nguyệt bộ dáng.

Thấy này ấn ký, chung quanh chợt im lặng một thoáng.

Nữ tử ngẩn người.

"Đây là ý gì?" Vương Mục hỏi.

"Hình dạng như mày ngài Nguyệt. . ." Nữ tử đứt quãng nói, " mang ý nghĩa thời gian tại một khắc đồng hồ, chúc mừng, tiểu sư đệ, thành tích của ngươi. . . Tốt vô cùng! Tốt đến. . . Đã sắp đánh vỡ ghi chép."

"Chúng ta không ít nội tông đệ tử thành tích đều không tốt như vậy. . ."

"?" Vương Mục.

Không phải đâu, ta ta cảm giác đều kém chút treo?

Thành tích thế mà còn không sai?

Vương Mục có chút ngạc nhiên.

"Vương huynh thiên phú trác tuyệt, đạo tâm sáng choang. . ." Lạc Khi Phương yên lặng một hồi, một mặt bội phục nói, " có này tư chất, chỉ cần có được linh căn, hẳn là nhất phi trùng thiên."

". . ." Vương Mục.

"Không sai." Nữ tử một mặt khiếp sợ nhìn xem Vương Mục, "Như vậy tư chất, mang ý nghĩa đạo tâm của ngươi siêu thoát phàm tục, linh hồn ý chí vô cùng kiên định, chỉ cần đạp vào tiên đồ, cho dù là kém nhất ngụy linh căn, cũng có thể có tài nhưng thành đạt muộn!"

Tốt một cái có tài nhưng thành đạt muộn!

Không hổ là Tiên tông đệ tử, rất biết cách nói chuyện a!

"Cái kia. . . Nếu là không có linh căn đâu?" Vương Mục hỏi.

". . ."

Không nói.

"Vương huynh không cần phải lo lắng." Lạc Khi Phương cười nói, " ta xem ngươi tinh hoa nội uẩn, linh căn quyết định không kém!"

". . ." Vương Mục.

Ta tinh hoa nội uẩn là bởi vì ta Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới tám mươi nặng!

Nữ tử lại phảng phất nhìn ra cái gì, yên lặng.

"Khụ khụ, cái kia các ngươi chuẩn bị một chút cửa ải tiếp theo đi." Nữ tử khoát tay nói, " đợi lát nữa Tô Vũ sư huynh lại tới, Cầu Đạo thừng sát hạch thật mau."

Xác thực thật mau.

Vương Mục không có đợi bao lâu, lại có mấy người đứt quãng đi tới.

Trong đó liền có cái kia Vũ Nhân tộc hai huynh muội, bọn hắn đi tới lúc, vẻ mặt hơi kém, nhưng vẫn tính tự nhiên.

Vương Mục tính toán một thoáng nơi này tổng số người.

Ước chừng trăm người không đến.

Vô cùng ít ỏi. . .

Nhưng có thể sàng chọn ra tới, trên cơ bản nhập tông xác suất có thể đi đến tám mươi phần trăm.

Khai Sơn môn kéo dài mấy ngày, mỗi một ngày dựa theo con số này, khả năng chiêu vào sơn môn đệ tử, Vương Mục đoán chừng sẽ không vượt qua ba trăm.

Phi thường ít.

Mà tới tham gia, cái kia chính là như cá diếc sang sông, có lúc một nhóm mấy trăm người quá quan suất khả năng chỉ có phần trăm mấy. . .

Mà Kiếm tông có bảy ngọn núi, phân cho khác biệt mỏm núi, so sánh với tiết học một lớp còn thiếu.

Đồng thời, Kiếm tông đệ tử sẽ tại tu luyện tới trình độ nhất định là có thể xuất sư lịch luyện, sẽ không một mực đợi tại trong tông môn, cũng sẽ có hao tổn.

Dù sao cũng phải tới nói, Vương Mục đoán chừng Kiếm tông đệ tử, không tính rất nhiều.

Bất quá, có thể tới, đều không kém.

Chỉ là Cầu Đạo thừng này một cửa, liền là tinh anh chọn lựa.

Trước xem tâm trí, ý chí, cùng bản tính.

Ngươi cái gì bản tính, hướng Cầu Đạo thừng vừa đi, trên cơ bản đều sẽ hiển hiện ra.

Cùng tông môn lý niệm không hợp, giống như là vị kia mặt sẹo Đại Hán, liền sẽ bị trục xuất đi.

Đều mặc kệ linh căn cái gì.

"Chư vị, tiếp xuống chúng ta muốn đi trước cửa thứ hai."

Tô Vũ hét vang một tiếng  khiến cho mọi người túc yên tĩnh, "Cửa thứ hai, tên là, Kiếm Khư về thần. Các ngươi đều biết, chúng ta Thượng Tiêu kiếm tông chủ tu kiếm, đầu tiên muốn nhìn đến, chính là ngươi phương diện này tư chất. Không qua cửa ải này, tư chất kém một chút cũng quan hệ, chỉ cần có là được rồi."

"Dù sao chúng ta Kiếm tông, cũng không chỉ là có khả năng tu kiếm."

"Kiếm Khư, là chúng ta Kiếm tông tiền bối tạ thế về sau, còn sót lại bọn hắn khi còn sống kiếm khí địa phương."

"Nơi này có rất nhiều đã từng rực rỡ qua thần kiếm, cũng có một chút vắng vẻ Vô Danh Cổ Kiếm. Chúng nó kiếm tính thông linh, có thể dễ dàng phân biệt ra một người tu kiếm tư chất."

"Các ngươi chỉ cần tìm tới này chút kiếm khí, đem hắn rút ra là được, vô cùng đơn giản."

"Rút ra kiếm khí, càng mạnh, chứng minh kiếm đạo của các ngươi tư chất càng cao."

"Không muốn mơ tưởng xa vời, nhớ kỹ, này một cửa chỉ cần có thể chứng minh các ngươi có Kiếm đạo tư chất liền tính vượt qua kiểm tra, không luận cao thấp. Dĩ nhiên càng cao càng tốt. . ."

Nghe được này một cửa, Vương Mục trong lòng thở phào.

Giống như thật không kiểm trắc linh căn.

"Nếu là xuyên qua trước ta, khẳng định không có gì tu kiếm tư chất." Vương Mục thầm nghĩ.

Nhưng ta câu cá đi ba năm.

Cái kia có thể tăng lên Kiếm đạo tư chất Kim Hoa kiếm tầm ta không biết đã ăn bao nhiêu đầu!

Đều nhanh ăn phun!

Hẳn là không kém!

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục lệ nóng doanh tròng.

An Nhạc thôn dưỡng thành ba năm a!

Lúc này, Tô Vũ nói xong liền và mấy vị Tiên tông đệ tử nhẹ nhàng bóp lấy pháp quyết, cái kia Huyền Thủy môn lại lần nữa xuất hiện.

Mọi người theo thứ tự có thứ tự tiến vào bên trong.

"Nơi này là trong đó một tòa phong tòa phong đáy, cũng là ta Kiếm tông Kiếm Khư chi cảnh."

Vào Huyền Thủy môn, chung quanh ước chừng biến hóa.

Đập vào mắt nhìn lại, vô số cổ lão kiếm khí chặn ngang tại một phương Kiếm Trì bên trong, lít nha lít nhít đếm mãi không hết.

Từng đạo mạnh mẽ kiếm khí ngưng tụ như thật, bơi lội tại phương thiên địa này bên trong, chu thiên như cực quang biến hóa không ngừng, trong lúc nhất thời mọi người vì này phong cảnh chấn động theo.

Mỗi một chuôi kiếm, phảng phất đều ẩn chứa nhất đoạn đã từng truyền thuyết.

"Chư vị, các ngươi có khả năng thử." Tô Vũ vừa cười vừa nói.

"Tô Vũ sư huynh, trong này mạnh nhất kiếm khí là cái kia một thanh?" Có người hỏi nói, " là ở giữa cái kia một thanh sao?"

Ở giữa có một thanh xưa cũ mà thần bí kiếm khí, hắn thân kiếm khắc lấy mấy loại khác biệt đồ án, hình như có máu tươi đang lưu động, có loại vạn kiếm thần phục cảm giác áp bách.

"Nơi này không có mạnh nhất." Tô Vũ nói, " bởi vì mỗi một chuôi kiếm khí, đều rất mạnh . Bất quá, tới gần Kiếm Khư phía ngoài kiếm, tướng đối với các ngươi tới nói tương đối dễ dàng được công nhận, cũng đại đô tương đối dễ dàng rút ra."

"Đối với mình Kiếm đạo tư chất không có tự tin  có thể nếm thử tuyển chọn phía ngoài Cổ Kiếm."

Mọi người đã hiểu, trực tiếp rút bên trong là được rồi.

Càng bên trong kiếm khí, chứng minh Kiếm đạo tư chất càng cao.

Trong lúc nhất thời mọi người dồn dập hướng phía Kiếm Trì đi xuống.

Tô Vũ thì ở một bên ghi chép dâng lên.

Vương Mục suy nghĩ một chút, không có theo đại chúng đi vào bên trong.

"Bảo thủ điểm, rút phía ngoài Cổ Kiếm là được rồi, này một cửa chỉ cần có tư chất là được rồi."

Tô Vũ nói.

Vương Mục tin chấp nhận, ngược lại chính mình chỉ cần có thể nhập tông là được rồi.

Thành tích cao thấp cũng không trọng yếu.

Dù sao, tư chất của mình, đều là ăn cá ăn ra tới, có chút hư.

Vương Mục dò xét bên ngoài.

Hắn phát hiện vòng ngoài Cổ Kiếm, đại đô tàn phá không thể tả, một bộ rất có lịch sử cảm giác.

Vương Mục quyết định chọn một chuôi nhìn qua rách nát nhất.

Tìm kiếm rất lâu, Vương Mục tìm được.

"Liền nó!"

Vương Mục thần tâm nhất định, phát hiện một thanh nhìn qua cực kỳ rách rưới kiếm, mà lại không hiểu còn có một chút kỳ quái cảm giác quen thuộc!

Nhất định là ta mệnh định chi kiếm! Vương Mục thầm nghĩ.

Hắn đi tới. . .

Cùng lúc đó.

——

Trong đại điện.

"Lần này đệ tử Kiếm đạo tư chất đều rất không tệ a."

Cầm đầu nam tử trung niên nhìn xem Kiếm Khư bên trong hình ảnh, khẽ gật đầu nói, "Đáng tiếc, trung ương chuôi này Thất Tuyệt thần kiếm chẳng biết lúc nào mới có thể có chủ nhân."

"Cũng không tệ, các ngươi xem, có người rút ra Vạn tiền bối thật diễm Vô Song Kiếm." Vi Bàn lão giả chỉ trong tấm hình một người nói nói, " cái này người linh căn cực tốt, người mang thể chất đặc thù, hắn Kiếm đạo tư chất cũng cao như thế. Ta đều có chút hoài nghi hắn có phải hay không Vạn tiền bối chuyển thế chi thân."

"A, các ngươi xem, cái kia Vương Mục tiểu tử kia vậy mà lựa chọn một thanh phía ngoài Cổ Kiếm. . ." Vị kia mỹ phụ nhân cười cười, "Thật có ý tứ, đứa nhỏ này đối với mình sao như thế không tự tin? Bên ngoài những Cổ Kiếm đó phần lớn là. . ."

"Chờ một chút, hắn lựa chọn chuôi kiếm này không phải. . ."

Trong đại điện, mấy người bỗng nhiên ngây ngẩn cả người. . ..