Chương 64: Yến trưởng lão mệnh định thần kiếm

Chương 64: Yến trưởng lão mệnh định thần kiếm

"Lão Trình, ngươi xem này kiếm, hẳn là a?"

Chủ điện bên trên, nguyên bản kèm thêm nụ cười nam tử trung niên, lúc này thu liễm nụ cười, một mặt ngưng trọng nhìn về phía bên phải một vị tóc tuyết trắng thanh niên.

Thanh niên khuôn mặt tuyển tú, thân hình cao lớn, thân mang màu đỏ huyền văn trường bào, cái kia trường bào bên trên tú khắc lấy một gốc ngọn lửa màu tím, cùng tóc có cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

"Bằng vào ta nhiều năm luyện khí kinh nghiệm. . ." Thanh niên nhìn chằm chằm nhìn qua, gật đầu nói, " phải là."

Điện bên trong một mảnh yên lặng.

"Vậy thì có thú vị, tiểu tử này tùy tiện một tuyển, đúng là chọn trúng chuôi này Cổ Kiếm." Vi Bàn lão giả cười nhẹ một tiếng, "Này Cổ Kiếm cũng không phải ai cũng có thể rút ra đó a."

"Ta là cảm thấy, nếu là rút ra. . . Cái kia nên nói như thế nào?" Mỹ phụ nhân chần chờ nói, " này kiếm có thể là. . ."

"Vậy khẳng định không có khả năng." Nam tử trung niên chắc chắn phất phất tay.

"Ta cũng cảm thấy rất không có khả năng." Thanh niên nói, " này kiếm hết sức đặc thù, xa so với trung ương Thất Tuyệt thần kiếm còn muốn phiền toái. . . Một khi rút ra, Yến trưởng lão sợ là sẽ phải tự mình hiện thân."

Nam tử trung niên hai tay khoanh, có chút tự tin nói:

"Ta Kiếm tông gần ngàn năm lịch sử, trước mắt còn không người có thể rút ra thanh kiếm này."

——

Kiếm Khư bên trong.

"Sách, xem xét cái kia chính là rất lợi hại thần kiếm a?"

Vương Mục nhìn về phía phương xa.

Chính là Lạc Khi Phương lúc này rút ra một thanh lập loè dệt viêm thần quang kiếm khí.

Cái kia kiếm khí có đỏ ngọc làm tuệ, kiếm văn lập loè cổ lão chân ý, mênh mông hỏa diễm lực lượng không ngừng hướng bốn phía dâng trào, khí thế cường đại dẫn đến vô số kiếm khí réo vang, tựa hồ cũng tại vì chuôi này kiếm khí tìm được một cái tốt chủ nhân mà reo hò.

"Cái tên này, quả nhiên tư chất siêu phàm."

Kiếm tông chính là đại tông, Khai Sơn môn thu đồ đệ, luôn có chút tư chất siêu quần bạt tụy.

Không chỉ có là Lạc Khi Phương, ngoại trừ Lạc Khi Phương bên ngoài, còn có nhiều người đều rút ra vô số thân nhìn qua liền có chút bất phàm kiếm khí.

Đồng dạng, cũng không ít giống như Vương Mục, tại phía ngoài phạm vi, tìm kiếm một chút tương đối dễ dàng rút ra Cổ Kiếm.

Nghĩ đến đều là đối trong lòng mình nắm chắc.

Vương Mục thở sâu, nhìn xem trước mắt phá kiếm, bên ngoài tất cả đều là vết rỉ, chuôi kiếm nhuộm đầy vô số tro bụi, kiếm tuệ cũng chặt đứt.

Nếu không phải một cái khác tiết cắm ở Kiếm Khư bên trong, Vương Mục cũng hoài nghi đây là một thanh đoạn kiếm.

"Ta đây nếu là đều không nhổ ra được, vậy cũng quá kéo!"

Vương Mục tự tin gật đầu, nắm chặt chuôi kiếm.

Không hiểu, hắn cảm nhận được một cỗ rất kỳ diệu khí tức.

Khí tức quen thuộc.

"Ừm, xem ra là ta Kiếm đạo tư chất quá cao!"

Vương Mục nghĩ như vậy, khiến cho này Cổ Kiếm đã đối ta sinh ra ý động.

Lên

Vương Mục nắm chặt chuôi kiếm, phảng phất có thể cảm nhận được này phá kiếm đang phát tán ra reo hò cùng nhảy nhót.

"Này phá kiếm có linh?" Vương Mục lấy làm kinh hãi, sau đó liền bình thường trở lại.

Như thường.

Ngay sau đó, Vương Mục bắt đầu rút kiếm.

Làm dùng sức trong nháy mắt, Vương Mục chỉ cảm thấy một cỗ phô thiên cái địa áp lực, theo thân kiếm đè ép tới.

Áp lực này phảng phất có thể đem thân thể nghiền nát.

Càng có một cỗ thần kỳ năng lượng, du tẩu cùng toàn thân.

Vương Mục đúng là cảm giác mình rút đến cố hết sức.

"Không phải đâu? Ta Kiếm đạo tư chất kém như vậy?"

Vương Mục mặt tối sầm.

Rút một thanh nhỏ phá kiếm đều khó như vậy?

Giờ này khắc này, Vương Mục ý niệm trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, lại cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là đem hết toàn lực mong muốn rút ra này kiếm.

Lực lượng một chút tan biến.

Nhỏ phá kiếm cũng chầm chậm phá đất mà lên, một tấc một tấc.

Áp lực cũng càng lúc càng lớn, loại áp lực này, không chỉ là trên thân thể.

Đằng sau lại là linh hồn còn có một cỗ kỳ quái áp lực.

"May mắn ta có tám mươi tầng Bách Luyện Thể Quyết, không phải thật đúng là không nhất định có thể tiếp nhận."

"Mà lại, này kiếm đối với còn có một loại cảm giác quen thuộc, nói rõ tán thành ta. . . Tán thành ta đều khó như vậy rút ra?"

Vương Mục trong lòng chỉ cảm thấy của mình Kiếm đạo tư chất khẳng định không tốt.

"Cá ăn còn chưa đủ nhiều, bằng không liền là ăn vào hạn mức cao nhất. . ."

Vương Mục trong lòng hạ quyết tâm, về sau nếu là có thể ngự kiếm phi hành, nhất định phải cấp tốc giải tỏa Hoàng Thiên châu mặt khác chỗ câu cá, nhiều câu một điểm mặt khác có thể gia tăng Kiếm đạo tư chất cá con.

Mãnh liệt ăn!

Ông

Coi như Vương Mục sẽ phải rút lúc đi ra.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ Kiếm Khư hơi hơi nhất định.

Không khí phảng phất đọng lại.

Trong lúc này Thất Tuyệt thần kiếm rung động nhè nhẹ lấy. . .

Ừm

Đang ở ghi chép tình huống Tô Vũ cảm nhận được Kiếm Khư dị động, thần thức quét qua, liền thấy được Vương Mục, "A, Vương huynh đệ đây là tại rút cái gì kiếm, lại sẽ dẫn tới Kiếm Khư chấn động?"

Tô Vũ sững sờ, trong lúc nhất thời hắn có chút không nghĩ ra.

"Phía ngoài Cổ Kiếm, đại đô tương đối bình thường. . . Có chút vẫn là một chút tiền bối vứt bỏ. . ."

"Này Kiếm Khư có cái gì Cổ Kiếm như thế đặc thù?"

Kiếm Khư chấn động, nhưng đối với mặt khác đang đắm chìm trong rút kiếm bên trong người mà nói, nhưng cũng không có bao lớn ảnh hưởng.

Thậm chí cảm giác vượt lên tới tựa hồ buông lỏng rất nhiều.

Cùng lúc đó.

——

Một cái nào đó Hư Không động phủ.

Vừa nhắm mắt lại nghỉ ngơi dưỡng sức Yến Khinh Vũ lại đột nhiên mở mắt.

"Không có khả năng!"

"Tại sao có thể có người rút ra thanh kiếm kia?"

Yến Khinh Vũ vạn năm không đổi băng sơn dung nhan lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng bấm ngón tay tính toán, "Lại là ngươi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Một phiên nhân quả có thể ảnh hưởng đến nước này?"

Yến Khinh Vũ khẽ cắn răng, "Ta Thanh Sương kiếm, làm sao lại bị ngươi rút ra?"

Nàng thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên tan biến. . .

——

"Rút, rút ra?"

Thời khắc này trung ương trong chủ điện, một cây Kiếm tông cao tầng nhìn xem màn sáng bên trong từng màn, lập tức sắc mặt đại biến, "Cái này sao có thể?"

"Quá kì quái!" Cái kia thanh niên chấn kinh nói, " này kiếm nhưng mà năm đó Yến trưởng lão tung hoành hoàn vũ mệnh định thần kiếm. . . Làm sao có thể bị một phàm nhân cho rút ra?"

"Cái này Vương Mục, quá có vấn đề!" Nam tử trung niên trầm giọng nói, " tuy nói năm đó Yến trưởng lão chẳng biết tại sao, đem này thần kiếm bỏ đi không cần, Minh Châu bị long đong. . . Liền tổn hại hắn kiếm tâm, nhưng hắn linh tính còn tại, thế gian ngoại trừ Yến trưởng lão, hẳn không có người thứ hai có thể rút ra. . ."

"Độ Thiên Cơ cái kia lão lừa trọc nói qua, Yến trưởng lão thiên phú tuyệt thế, kiếm quan hoàng Thiên. . . Chẳng lẽ, này Vương Mục Kiếm đạo tư chất đã cao đến nước này rồi?"

Trong lúc nhất thời, trong điện lặng ngắt như tờ.

——

Hô

Nương theo lấy một tiếng chấn động, nhỏ phá kiếm cuối cùng bị rút ra!

Vương Mục xoa xoa mồ hôi trán.

Không dễ dàng a!

Miễn cưỡng quá quan!

Vương Mục nhìn một chút chung quanh, phần lớn người cũng đều đã xong.

Giống như đều nhìn chính mình.

Ánh mắt còn có mấy phần quái dị.

Này phần quái dị, Vương Mục lý giải.

Khá lắm, bên trên một cửa thành tích tốt nhất, này một cửa xem ra là trực tiếp hạng chót.

Đổi ta ta cũng quái dị. . .

Cũng may Vương Mục da mặt thâm hậu, bình tĩnh tự nhiên đi tới Tô Vũ trước mặt, cười nói:

"Ta quá quan đi?"

Nghe vậy, Tô Vũ có chút yên lặng.

Ừm

Tô Vũ gật gật đầu, "Rút ra liền tính vượt qua kiểm tra, bất quá vì ghi chép cái này liên quan biểu hiện, chỉ cần đem này kiếm tên nói ra. Ta tốt nhận biết này kiếm phẩm cấp mạnh yếu, dùng cái này trước đơn giản phán đoán kiếm đạo của ngươi tư chất."

"Này, ta không biết a?" Vương Mục nói ra.

"Kiếm khí bị long đong  bình thường kiếm khí tên đều sẽ điêu khắc ở kiếm khí chuôi kiếm, hoặc là kiếm cách ra." Tô Vũ đầu ngón tay bóp một cái pháp quyết, "Ta để rửa kiếm thuật liền có thể nhường này phủ bụi Cổ Kiếm một lần nữa nở rộ kiếm quang."

Dứt lời, đầu ngón tay Tô Vũ một tay biến hóa.

Một tia nước theo trong tay hắn sinh ra, bay tới Vương Mục trong tay nhỏ phá kiếm bên trên, như rồng quyển cuốn lên bụi trần.

Nhưng mà, cái kia dòng nước chuyển động khiến cho kiếm khí hơi lộ ra mấy phần băng sắc quang mang.

Hắn kiếm cách chỗ, xuất hiện mấy cái cổ lão kiểu chữ.

"Này kiếm danh, Thanh Sương kiếm." Tô Vũ mỉm cười, nhưng mà, vừa nói xong cũng ngây ngẩn cả người, trên mặt cứng đờ.

"Thanh Sương kiếm?" Vương Mục định nhãn liếc mắt, chợt cảm thấy cảm giác quen thuộc lại tăng thêm mấy phần.

Hả

Phảng phất nhớ ra cái gì đó.

"Vương huynh. . ." Lúc này, cái kia Tô Vũ lắp bắp nói, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Đúng là rút ra này kiếm?"

Mọi người nhìn thấy Tô Vũ bộ dáng như vậy, lập tức tò mò.

Đây là cái gì kiếm khí?

Giống như không có gì đặc thù đó a?

Vương Mục thân thể chấn động, phảng phất nghĩ tới điều gì.

"Tô Vũ sư huynh, đây là cái gì kiếm a?" Lạc Khi Phương thấp giọng hỏi.

Tô Vũ run rẩy nói:

"Đây là chúng ta Kiếm tông Yến trưởng lão đã từng bội kiếm, mệnh định thần kiếm."

Mọi người nghe xong, xôn xao một mảnh.

Kiếm tông tuyệt thế kiếm tiên, Hoàng Thiên châu hỏi mười người, chín người đều biết, còn có một cái không biết khẳng định là kẻ ngu..