Chương 65: Cửa ải cuối cùng

Chương 65: Cửa ải cuối cùng

"Này kiếm có thể khó lường a. . ." Tô Vũ cuối cùng nghĩ tới, càng nghĩ càng thấy chấn kinh, "Căn cứ sư tôn ta nói, tại mấy trăm năm trước, Yến trưởng lão sáng lập Kiếm tông lúc, liền là dùng đến chuôi này Thanh Sương kiếm hành tẩu ở này mảnh hoàn vũ, nàng ôn dưỡng này kiếm, yêu quý đến cực điểm, dùng làm bản mệnh pháp bảo, không biết chém rụng nhiều ít cường địch!"

"Sau này bởi vì không biết tên nguyên nhân, giống như là chuôi kiếm này hỏng, thế là Yến trưởng lão liền đem này kiếm bỏ đi không cần, ném vào này mảnh Kiếm Khư bên trong, cũng không tiếp tục nhìn một chút. . ."

"Ta Kiếm tông từ xưa đến nay, không biết có nhiều ít Kiếm đạo thiên tư tuyệt thế người, đều từng muốn muốn vượt lên chuôi này Yến trưởng lão ngày xưa sử dụng thần kiếm, đáng tiếc lại đều không thành công qua. . ."

"Vương. . . Vương Mục, ngươi quá thần kỳ!"

Tô Vũ càng nói càng là chấn kinh.

Mọi người càng là nghe đến liên tục hấp khí.

Nhưng mà, Vương Mục lại là trong lòng lạnh buốt một mảnh.

Bởi vì, hắn cuối cùng nhớ tới này Thanh Sương kiếm.

Ngọa tào!

Này mẹ nó nhưng mà năm đó ta trò chơi nhân vật chính, tự mình chế tạo đưa cho Yến Khinh Vũ kiếm.

Hơn nữa lúc ấy vẫn là tại cùng Yến Khinh Vũ tính mệnh tương giao về sau, làm tín vật đính ước đưa tặng!

Lúc đó trong trò chơi là yêu cầu đưa tặng một kiện vật phẩm cho Yến Khinh Vũ, làm cho hảo cảm đi đến đầy, mới có thể hoàn thành đơn độc CG.

Thế là mới có như thế một thanh kiếm.

"Dùng bản mệnh ôn dưỡng, hiện tại ném ở mấy trăm năm, chẳng quan tâm, đều biến thành phá lạn. . ."

"Nói rõ tình đoạn nghĩa tuyệt a!"

Vương Mục thầm nghĩ, này Yến Khinh Vũ xem ra là cực hận Đông Phương Mục cái này lừa gạt nàng tình cảm người.

Vương Mục nghe được trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Mình bây giờ thế mà rút ra thanh kiếm này?

Đây không phải muốn chết sao?

Mẹ nó!

Ta nói làm sao có chút quen thuộc cảm giác.

Móa

Đúng lúc này.

Không gian một trận rung động.

Mọi người trực giác một cỗ khí thế cường đại hoành ép đại địa, trong lúc nhất thời toàn bộ Kiếm Khư đều yên tĩnh không một tiếng động.

Tô Vũ thân thể chấn động, đuổi vội vàng khom người đối Vương Mục sau lưng nói:

"Yến trưởng lão! Ngài sao lại tới đây?"

Những người còn lại học Tô Vũ đuổi vội vàng khom người cúi đầu.

Cái này Vương Mục cũng quá mạnh, thậm chí ngay cả vị này Hoàng Thiên châu nhân vật trong truyền thuyết đều kinh động. . .

Vương Mục có chút cứng đờ xoay người, nhìn xem nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, cái kia Đạo Tuyệt thế thân ảnh.

Cái kia phải đầu lông mày màu đỏ nước mắt nốt ruồi, như một cây chủy thủ, phảng phất muốn đâm vào Vương Mục trong lòng.

"Yến trưởng lão. . ."

Thời khắc mấu chốt, Vương Mục an định tâm thần, khom người hô một câu.

"Ngươi làm sao lại đi rút này kiếm?"

Yến Khinh Vũ híp mắt, nhìn phía dưới Vương Mục, mặt không biểu tình.

Hết thảy như giếng cổ không gợn sóng  khiến cho người hoàn toàn nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì.

Nhưng trong cõi u minh, Vương Mục có loại dự cảm, chính mình chỉ cần nói sai một câu, khả năng liền gửi.

"Ta cảm giác mình Kiếm đạo tư chất thấp. . ." Vương Mục nói thẳng nói, " liền muốn tại bên ngoài tìm một thanh cổ kiếm, sau đó nhìn một vòng, phát hiện liền chuôi kiếm này cổ xưa nhất, cũng cực kỳ tổn hại, liền nghĩ chính mình hẳn là có thể rút ra."

Khiêm tốn!

Quá khiêm nhường!

Mọi người nghe xong, bị Vương Mục lời nói này đánh bại.

Bất quá, lời nói như vậy, không sợ Yến trưởng lão trách tội sao?

Này dù sao cũng là người ta năm đó bản mệnh thần kiếm a!

Tô Vũ tim cũng nhảy lên đến cuống họng!

Này Vương huynh đệ thật sự là thẳng thắn a!

"Thật là như vậy?" Yến Khinh Vũ nhìn chằm chằm Vương Mục.

Ánh mắt kia giống như có thể xuyên thấu qua Vương Mục thân thể, xem thấu hắn linh hồn.

Trong nháy mắt này, Vương Mục phảng phất có loại bị nhìn xuyên ảo giác.

"Ta xác thực là nghĩ như vậy." Vương Mục vẫn như cũ nói thẳng nói, " không trải qua biết này kiếm lai lịch về sau, ta tự hỏi chính mình không xứng với này kiếm thân phận."

Nói xong, liền đem Thanh Sương kiếm đưa lên, "Yến trưởng lão, thỉnh thu hồi đi."

Yến Khinh Vũ lại không có động thủ, mà là hỏi:

"Ngươi cảm thấy này kiếm như thế nào?"

Vương Mục vẻ mặt nhất định, yên lặng một lát sau nói:

"Này kiếm mặc dù sớm đã phá toái, nhưng tàn toái kiếm quang vẫn như cũ hàn mang bức nhân, ta rút kiếm thời điểm phảng phất đã trải qua vô số chiến đấu, thân thể cùng linh hồn mỗi thời mỗi khắc đều thừa nhận áp lực thực lớn. Cho nên, này tự nhiên không phải một thanh phá kiếm."

"Chính là một thanh tuyệt thế thần kiếm, chẳng qua là tạm thời bị long đong thôi."

Nghe nói như thế, Tô Vũ nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ Vương huynh đệ vẫn là biết nói chuyện.

Nghe vậy, Yến Khinh Vũ vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, thanh âm ngược lại có chút lãnh mạc:

"Bất quá một thanh nát kiếm thôi, uổng cho ngươi còn có thể nói tới như thế đường hoàng, ta nhìn ngươi Kiếm đạo tư chất, xác thực."

Nàng thanh âm hơi lạnh, mọi người trực giác da đầu hơi nha, hoàn toàn không hiểu vì sao vị này tuyệt thế kiếm tiên sẽ nói mình như vậy đã từng bội kiếm.

"Đối Yến trưởng lão ngươi bực này nhân vật tuyệt thế tới nói, vậy dĩ nhiên là nát Kiếm Nhất chuôi. . ." Vương Mục nghiêm mặt nói, "Đối chúng ta mà nói, cái kia chính là một thanh bị long đong tuyệt thế thần kiếm."

"Hừ." Yến trưởng lão không nói chuyện, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

Thấy thế, Vương Mục trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bắt chẹt!

Quả nhiên, Yến Khinh Vũ tính cách mặc dù biến hóa không ít, nhưng hạch tâm giống như không có biến hóa. . .

Vẫn như cũ là dáng vẻ đó.

Cũng là chung quanh Tô Vũ nghe được mơ mơ màng màng, hoàn toàn nhìn không thấu lúc này Yến trưởng lão tình huống.

Yến Khinh Vũ nhàn nhạt nói, " đã ngươi rút ra, vậy ngươi liền dùng đến đi. Này kiếm sớm đã không có mấy phần linh tính, cũng không có mấy phần uy năng, ngươi có thể rút ra tức là cùng ngươi này kiếm hữu duyên."

"Duyên tức là nhân quả, trong thiên địa này so tư chất càng cao, chính là cái này kiếm đạo nhân quả."

"Cho nên, này kiếm ngươi liền giữ đi."

Đừng a!

Mau thu hồi đi a!

Vương Mục trong lòng cuồng hô.

Này kiếm tại trên tay mình, đơn giản liền như là bom hẹn giờ!

Làm cái quỷ gì!

"Vương huynh đệ, tranh thủ thời gian tạ Yến trưởng lão ban kiếm?" Tô Vũ đè thấp lấy thanh âm.

Vương Mục giật giật miệng, chỉ có thể kiên trì tạ ơn.

Yến Khinh Vũ khẽ gật đầu nói:

"Các ngươi hậu bối nhìn trân quý các ngươi rút ra kiếm khí."

Nói xong, nàng xoay người, dừng một chút, lại nói:

"Mặt khác, này kiếm ngươi nếu dám tổn hại một chút, vậy chính ngươi cũng theo đó hủy diệt đi."

Lời này là cho Vương Mục nói.

Vương Mục gật gật đầu, cảm giác lời này có chút vi diệu.

"Mặc dù tình đoạn nghĩa tuyệt, nhưng này kiếm dù sao vẫn là nàng đã từng ái kiếm đi. . . Đối kiếm không đối người, chung quy đối này nắm vẫn có chút tình cảm."

Vương Mục thầm nghĩ.

Chẳng qua là Vương Mục trong lòng đã hạ quyết tâm, này kiếm có thể không cần cũng không cần.

Cái đồ chơi này cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bại lộ chính mình.

Một khi bại lộ, tình đoạn nghĩa tuyệt, đoán chừng Yến Khinh Vũ sẽ như cùng huyễn tượng, trực tiếp chém chính mình đầu chó.

Không gian chấn động, Yến Khinh Vũ đã biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người không thấy rõ ràng dáng dấp của nàng, cúi đầu, chỉ có thấy được một đạo thân ảnh.

Cùng với không có gì sánh kịp Kiếm đạo thần ý.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Đợi Yến Khinh Vũ sau khi đi, Tô Vũ cười nói, " có thể được Yến trưởng lão bội kiếm, cũng tính được đến lão nhân gia nàng công nhận. Này một cửa, ta đều không dễ phán đoán, này Thanh Sương kiếm lai lịch quá đại. . . Nếu bàn về phẩm cấp, này đã từng cũng là trên đời này Kiếm đạo cực binh một trong, đã không phải pháp bảo tầm thường nhất lưu."

"Cứ dựa theo hiện tại phẩm cấp là được rồi." Vương Mục tằng hắng một cái, "Cái kia Yến trưởng lão không nói sao? Ta kỳ thật tư chất bình thường, chẳng qua là cùng này kiếm hữu duyên mà thôi. Chưa nói tới cái gì. . ."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, vẫn là đem Vương Mục liệt vào danh sách bên trên đệ nhất.

Coi như không xem ở Vương Mục trên mặt mũi, cũng phải xem ở Yến trưởng lão mặt mũi a.

Huống chi, này Kiếm Khư bên trong, cũng không có kiếm lai lịch so chuôi này còn lớn.

Dù cho chuôi này Thanh Sương kiếm hiện tại phẩm cấp, khả năng liền là một thanh rất có linh tính phàm binh. . .

——

Hư Không động phủ.

Yến Khinh Vũ trở về động phủ về sau, tiếp tục nhắm mắt trầm tư, hồi tưởng lại, thần tâm hơi có mấy phần không yên.

Cuối cùng chẳng qua là thán tiếng nói:

"Còn lại cửa ải cuối cùng, tiểu tử này Bách Luyện Thể Quyết liền vừa rồi rất nhỏ cảm giác. . . Khả năng đã hoàn thành dịch tủy Hoán Huyết, đi đến tám mươi tầng."

"Bằng vào lực lượng cá nhân, có thể ngắn ngủi ba năm không đến thời gian, đi đến mức độ này. . ."

"Vô luận là cơ duyên hoặc là thiên phú, đều là thế gian hiếm thấy. . ."

"Kiếm tông có thể có như thế hậu bối, cũng tính là có thể kế thừa y bát. . ."

"Đến lúc đó, ta cũng là thời điểm nên rời đi Kiếm tông. . ."

Chợt, Yến Khinh Vũ thân hình khẽ động, Nga Mi cau lại, giống như cảm giác được cái gì:

"Kỳ quái, Cô Vân sơn vì sao lại có khí tức của nàng?"

"Nàng sao cũng tới ta Kiếm tông Thánh địa?"

——

Cùng lúc đó.

An Nhạc thôn.

"Ngươi tìm Vương Mục tiểu tử kia a? Hắn buổi sáng lên đường đi tới Cô Vân sơn, bây giờ nói bất định đã thông qua Kiếm tông sát hạch, vào Kiếm tông. Vị này nữ oa, ngươi tìm hắn làm gì a?"

Thôn trưởng có chút nghi hoặc nhìn trước mắt vị này nữ tử thần bí.

Vương Mục tiểu tử kia tại bên ngoài chẳng lẽ còn có trêu chọc cái khác nữ tử hay sao?

"Sát hạch? Kiếm tông?" Nữ tử vẻ mặt hơi ngạc nhiên, chợt lại hiểu rõ cái gì, nàng híp mắt, khẽ cười một tiếng, "Tạ ơn lão trượng, ta là hắn cùng thôn một vị bằng hữu. . . Nếu vào Kiếm tông. . ."

"Ta hiểu được."

Nói xong, nữ tử quay đầu quay người, đầu tiên là đi đến Vân Lai khê bên bờ.

"Đại tiên, đại tiên! Ngươi tìm tới hắn sao?"

Tiểu Giao nghi ngờ toát ra một cái đầu, "Hắn bình thường đều tại đây câu cá cộc! Nếu như không có, vậy khẳng định trong thôn!"

"Không có." Nữ tử lắc đầu, "Hắn đi Kiếm tông, có ý tứ. . . Thật có ý tứ."

"A?" Tiểu Giao nghi ngờ bầu dục miệng, "Đây chính là Cô Vân sơn Tiên môn bóp, đại tiên, ngươi dự định. . ."

"Đương nhiên là đi Kiếm tông tìm hắn." Nữ tử sờ lên Tiểu Giao nghi ngờ đầu, "Hắn nhưng là cá thờn bơn huyễn hóa ra ta bản mệnh bạn lữ đâu, này làm sao có thể không tìm được đâu?"

"Không sai không sai!" Tiểu Giao nghi ngờ suy nghĩ một chút, "Có thể ta cảm thấy hắn có một chút điểm không xứng với đại tiên ngươi bóp. . ."

Nữ tử bật cười, giấu ở dưới khăn che mặt dung nhan giống như nhường thiên địa càng thêm sáng.

"Cái kia đến tìm tới lại nói." Nữ tử cười nhạt nói, " Kiếm tông sát hạch có tam quan. . . Dựa theo từ trước truyền thống, thời điểm này, hẳn là ngay tại cửa ải cuối cùng."

"Cũng là có ý tứ nhất một cửa. . ."

"Cửa ải cuối cùng này là cái gì?" Tiểu Giao nghi ngờ hỏi.

"Kiếm tông có một chỗ Thánh địa." Nữ tử chậm rãi nói, " tên là kiếm hóa tiên thánh bí tàng, nơi này rất đặc thù, chính là một chỗ hiểm địa, cũng là một chỗ hung địa, càng là một chỗ bảo địa!"

"Chỉ có tại đây tiên thánh bí tàng bên trong, bằng vào lấy được kiếm khí chiến thắng một loạt Hung thú, cuối cùng lại đánh bại đã từng chính mình, mới có thể tính vượt qua kiểm tra, đây cũng là khó khăn nhất."

"Cũng chính là Kiếm tông tự xưng là: Như muốn đánh bại người khác, đầu tiên đến đánh bại chính mình."

"Đồng thời, trong này, có thể là có một kiện vô cùng đặc biệt bảo vật. . ."

Nói đến đây, nữ tử híp mắt, "Món bảo vật này, có rất nhiều người mơ ước. . . Cái kia Kiếm tông yến Kiếm Tiên độ kiếp thất bại, lần này mở rộng sơn môn thu đồ đệ, hiển hóa tiên thánh bí tàng chỗ, đến lúc đó Kiếm tông cừu địch sợ là sẽ nhảy ra không ít đây."

"Ta cũng là rất lâu không có đi này tiên thánh bí tàng, vừa vặn mượn cơ hội này lại đi xem xét!".