Chương 66: Vô sinh kính

Chương 66: Vô sinh kính

"Tốt, hiện tại các ngươi trải qua Cầu Đạo thừng, cũng đã nhận được thuộc về mình kiếm khí."

"Cho nên, này cửa thứ ba, tướng đối các ngươi bây giờ mà nói, là đơn giản nhất."

Rời đi Kiếm Khư về sau, Tô Vũ đứng ở trên ngọn núi, đối mọi người vừa cười vừa nói.

Mọi người nghe xong, lập tức tò mò.

Cửa ải không phải càng ngày càng khó sao?

Còn có càng ngày càng đơn giản?

"Này cửa thứ ba  có thể gọi là chiến thắng bản thân." Tô Vũ chậm rãi mà nói, "Tại chúng ta Kiếm tông, có một chỗ đặc thù tiên thánh bí tàng. Đây là chúng ta Kiếm tông thật lâu trước đó tiền bối, tập hợp mấy đời người lực lượng, hao phí vô số tài liệu chế tạo thành đặc thù bí tàng chỗ."

"Nơi này có một món pháp bảo, tên là: Vô sinh kính. Có khả năng chiếu rọi ra bóng dáng của các ngươi, này cái bóng bao hàm toàn bộ của các ngươi thực lực."

"Cửa thứ ba cuối cùng khiêu chiến, tức là muốn đánh bại, do vô sinh kính chiếu rọi ra chính mình, cũng chính là các ngươi muốn chính mình đánh bại chính mình."

Mọi người nghe xong, lập tức vui vẻ.

"Ta yếu như vậy, ta cảm giác mình mấy lần là có thể đem chính mình làm nằm xuống!"

"Nghe giống như xác thực rất đơn giản, ta bất quá không quan trọng luyện khí tầng hai, còn rút ra một thanh thoạt nhìn liền rất lợi hại thần kiếm. . . Chém chính mình không phải chém chơi sao?"

"Không nghĩ tới cửa ải cuối cùng này ngược lại là đơn giản nhất."

"Có ý tứ, ta đã không kịp chờ đợi muốn làm chính mình."

Một cây người hưng phấn vô cùng.

Đối tại cái gì tiên thánh bí tàng, cái gì vô sinh kính, bọn hắn kỳ thật cũng không thèm để ý.

Đối với lấy cửa ải nội dung, tràn đầy hứng thú.

"Ta muốn đánh bại chính mình hẳn là cũng không khó a?"

Một đi ngang qua đến, Vương Mục đối thực lực của chính mình có nhất định dự đoán.

Nhưng, thật cùng mình giao thủ, Vương Mục còn không có thể nghiệm qua.

Mình rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại đâu?

Vương Mục cũng không biết.

Nhìn về phía mọi người liếc mắt.

Này một cửa, là thuần túy xem thực lực một cửa.

Những người này bộ phận là tán tu, đều có cái mấy tầng luyện khí thực lực, một số nhỏ cùng hắn liếc mắt, đều không có tu luyện, giống như Vương Mục.

"Này một cửa đâu  bình thường tới nói, thực lực càng thấp hơi, càng dễ dàng thành công." Tô Vũ nhìn mấy người liếc mắt, chậm tiếng nói, " tại dĩ vãng, đây đều là cho chúng ta những đệ tử này dùng cho tiêu trừ tâm ma đặc thù chỗ tu luyện."

"Lấy cá nhân ta kinh nghiệm, tự thân tu vi càng cao, thì càng khó đánh bại chính mình."

"Nếu là không có tu luyện thế nào, ngược lại là tương đối dễ dàng, bởi vì đều yếu nhược, tìm đúng thời cơ, bắn trúng một hai chiêu thì không chịu nổi."

"Nếu là tu vi cao, tương đối nhịn kháng, vậy liền tương đối khó."

Nói đến đây, Tô Vũ mỉm cười, "Yên tâm, các ngươi thực lực đại đô thấp, cá biệt còn chưa bắt đầu tu tiên, này một cửa các ngươi chỉ cần bình thường đối đãi là đủ."

"Đồng thời, đây chỉ là cuối cùng khiêu chiến. Lúc trước, tiên thánh bí tàng bên trong sẽ có một ít năng lượng biến thành Hung thú, đám hung thú này cũng không phải là thật, mà là do Thú Phù biến thành, các ngươi giơ tay lên bên trong kiếm khí tới chiến đấu, đánh bại về sau, liền sẽ hóa thành khác biệt Ngũ Hành linh khí, tạo điều kiện cho các ngươi hấp thu. Căn cứ các ngươi riêng phần mình linh căn thuộc tính, hấp thu ngũ hành linh khí này, vì sau này tu hành làm chuẩn bị."

"Đồng thời, cũng có thể lần đầu rèn luyện các ngươi chỗ rút ra kiếm khí. Này chút kiếm khí đại đô sự sắc bén ẩn giấu, cần hàng năm ôn dưỡng, cùng với thối luyện, rèn đúc sau mới có thể toát ra chân chính hào quang, bình thường tốt nhất cũng nhiều nhiều sử dụng rèn luyện."

Cửa ải nội dung giao phó xong, mọi người dồn dập gật đầu.

Lạc Khi Phương nhíu mày, trong lòng suy nghĩ lấy, chính mình cái này liên quan hẳn là có thể lấy được không sai thành tích.

Hai vị kia vũ nhân huynh muội thì là liếc nhau, đối cửa ải như thế này tựa hồ không có cái mới xuất hiện cảm giác, phảng phất chiến đấu đối bọn hắn đã là bình thường như ăn cơm, không tính là gì.

"Các ngươi lại chờ một lát một lát." Tô Vũ nói một cách đơn giản một câu.

Sau đó, mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa trên ngọn núi bay lên, kết thành một cái đặc thù trận thế.

Trong chốc lát, Thiên Quang Vân Ảnh, hào quang như cuồn cuộn Giang Hà vương vãi xuống, tại mỏm núi chỗ hội tụ thành một cánh cửa ánh sáng.

"Đi, theo ta đi vào đi!"

Tô Vũ vung tay lên, liền dẫn mọi người đi vào, "Này bí tàng chỗ, chỉ có ta Kiếm tông cường giả tự mình bố trí xuống chu thiên khảm ly đại trận, mới có thể cởi ra bí tàng phong ấn, tiến vào bên trong, còn lại thời điểm, cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì sinh mệnh năng đi vào trong đó."

Đi vào cánh cổng ánh sáng, bất quá nháy mắt.

Ánh mắt lập tức một mảnh trắng xóa, thoáng qua lại hội tụ ở trong con mắt.

Vương Mục định nhãn nhìn lại, quanh mình phong cảnh như có vô số hạt tròn, bắt đầu hội tụ hiện ra, thấy Vương Mục hơi ngẩn ra.

Nếu không phải thân ở tiên hiệp thế giới, hắn cũng hoài nghi đây có phải hay không là mỗ cái trò chơi trúng.

Hết thảy tình cảnh, như là số liệu tái tạo, do thuần túy hạt chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một mảnh cùng Thần Mộc lâm có ba bốn phần giống đúng vậy cổ thụ lâm.

Cuối tầm mắt, trên bầu trời có lít nha lít nhít hoa văn, như một loại nào đó thần bí cấm chế, bao phủ.

Giống như là phong ấn cái gì đặc biệt bảo bối. . .

Mà tại cổ thụ lâm trung ương vùng trời, có một chiếc gương, ở giữa không trung hơi hơi chuyển động, nhìn ra khoảng cách không xa, đường thẳng đi qua, trăm hơi thở bên trong hẳn là có thể đến.

"Tiên thánh bí tàng bên trong, sân bãi sẽ tùy thời biến hóa, mê hoặc một chút mong muốn vụng trộm trong đó hạng giá áo túi cơm."

"Lần này biến ảo chính là một mảnh thanh ha cổ thụ lâm, sau khi tiến vào. Mặt khác, không muốn rời đi này mảnh cổ thụ lâm, đi đến trung ương trăm trượng khu vực bên trong, vô sinh kính liền sẽ tự động huyễn hóa ra bóng dáng của các ngươi, đánh bại là đủ."

"Mặt khác, trong rừng Hung thú tuy là Thú Phù biến thành, nhưng cũng mười phần chân thực, thực lực mạnh mẽ, không thể khinh thường."

"Ngoại trừ Hung thú, còn có thể có một ít cực thiện mị hoặc cơ quan khôi lỗi dị nhân, đều là ta tông hao phí cái giá không nhỏ thỉnh Thần Cơ tông cao nhân luyện chế. Bây giờ các ngươi đều đi qua một lần Cầu Đạo thừng, đạo tâm kiên định không ít, chắc hẳn các ngươi đều có thể an toàn vượt qua."

Tô Vũ dặn dò một tiếng, liền bay tới vùng trời, quan sát lấy mọi người.

Vương Mục nghe xong, khá lắm, này Kiếm tông vì huấn luyện đệ tử không bị Phong Nguyệt tông yêu nữ mị hoặc, chỉ là nhập môn đệ tử tuyển bạt, là thật là đầy đủ để ý.

Mọi người ứng tiếng về sau, dồn dập đi vào trong rừng.

Vương Mục đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên, một tên thiếu niên xuất hiện sau lưng tự mình.

"Vương Mục!"

Thiếu niên bỗng nhiên mở miệng nói.

"?" Vương Mục xoay người, nhìn xem vị thiếu niên này.

Hắn có ấn tượng.

Thiếu niên này cũng không phải cùng hắn một nhóm lên núi.

Chủ yếu cửa thứ hai, thiếu niên này rút ra một thanh không thua tại Lạc Khi Phương thần kiếm.

Cái kia thần kiếm toàn thân đen kịt, dày nặng thế lớn, cho người ta một loại nặng tựa vạn cân cảm giác, phảng phất nhất kiếm liền có thể bổ thiên khai, xem xét liền là hết sức hiếm thấy thần kiếm.

"Cái kia. . . Có gì chỉ giáo?" Vương Mục hỏi.

Thiếu niên giật giật bờ môi, nói:

"Ta biết ngươi tiễn thuật cực cao, nhưng nơi này không tầm thường, cẩn thận một chút."

"?" Vương Mục.

Cái quái gì.

Đột nhiên tới một câu như vậy, nhường Vương Mục có chút không nghĩ ra.

"Cái này. . . Chúng ta quen biết sao?" Vương Mục giới cười một tiếng.

"Ta là nhận biết ngươi." Trọng Phong nói, " hơn một năm trước, ta theo Tô Vũ sư huynh trở về tông môn, chúng ta này một nhóm thuộc về còn chưa nhập môn ký danh đệ tử. Sau gặp được Hung thú Huyền Hộc, cùng với Phong Nguyệt tông yêu nữ, sau này nghe Tô Vũ sư huynh nói, bị ngươi cứu được."

Vương Mục giật mình.

Này một nhóm đệ tử, hẳn là bị Kiếm tông dự định đệ tử.

Tham gia cái này vào núi sát hạch, liền là đi cái chương trình, cũng xem như một lần kiểm trắc.

"Đa tạ nhắc nhở, ta nhất định cẩn thận." Vương Mục tạ ơn.

Trọng Phong nhìn Vương Mục liếc mắt, liền hướng đi một phương hướng khác.

"Người còn không sai." Vương Mục thầm nghĩ.

Bất quá loại địa hình này đối với mình tới nói, vậy đơn giản liền là cá vào biển cả. . .

Đương nhiên, cẩn thận một chút là khẳng định..