Chương 67: Thái Thượng tôn chủ khôi lỗi

Chương 67: Thái Thượng tôn chủ khôi lỗi

Một bên khác.

Kiếm tông chủ điện.

"Cửa ải cuối cùng cuối cùng bắt đầu."

"Mỗi lần này một cửa, là lão phu muốn nhìn nhất."

Cầm đầu nam tử trung niên vuốt râu cười to, "Năm nay vì tông môn khai núi thu đồ đệ, còn đặc biệt nhường Thần Cơ tông mấy cái kia Lão đầu tử chế tạo mấy tấm hại nước hại dân cấp bậc con rối hình người."

"Nói đến, Thần Cơ tông những lão đầu tử kia sớm đã là vô tình vô dục, trong mắt ngoại trừ những cơ quan kia bộ kiện, lại không vật khác si nhân. Nhưng bọn hắn chế tạo con rối hình người, cái kia thật đúng là đẹp tuyệt luân hoàn, chính là lão phu đều đều suy nghĩ nhiều xem vài lần."

Nói vừa xong, trong điện mấy người còn lại dồn dập lộ ra một chút bất đắc dĩ nụ cười.

"Tông chủ, xin tự trọng!" Chỉ có người mỹ phụ kia không vui nói.

"Khụ khụ!" Nam tử trung niên khoát tay nói, " ta chẳng qua là đối đẹp tán thưởng, trong lòng tuyệt không có bất luận cái gì sắc đẹp chi dục."

"..." Mọi người.

"Dù sao cũng là Yến trưởng lão đặc biệt đi Thần Cơ tông." Vi Bàn lão giả cười cười, "Cái kia Thần Cơ tông lão gia hỏa tự nhiên không dám sơ suất, chế tạo ra khôi lỗi đều là nhân tuyển tốt nhất, ta xem. Nói thật, bằng vào ta quan sát, chí ít có Phong Nguyệt tông yêu nữ tám điểm thần vận."

"Đẹp nhất cái kia một bộ, nghe nói là Yến trưởng lão tự mình miêu tả ra Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ mục lam tuyết bộ dáng."

"Chẳng qua là cái kia Thần Cơ tông lão gia hỏa cuối cùng suốt đời công lực, chế tạo ra khôi lỗi, Yến trưởng lão cũng chỉ nói miễn cưỡng có ba phần mùi vị đi."

Nói đến đây, lão giả một mặt trầm trọng, "Ấy, đối những tiểu tử này tới nói, nếu là gặp này cỗ khôi lỗi, sợ là đến bị mê đắc đạo tâm đều loạn. Yến trưởng lão vẫn là quá khắc nghiệt."

"Không có cách nào. . ." Nam tử trung niên than nhẹ một tiếng, "Yến trưởng lão độ kiếp thất bại, đối năm nay chiêu thu đệ tử có chút coi trọng. . . Tự nhiên cũng hạ nặng công phu. Này Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, chính là số châu công nhận tuyệt thế yêu nữ, hắn hoàn chỉnh dung nhan, chỉ có cùng nàng tự mình so chiêu Yến trưởng lão mới nhìn qua. . ."

"Nàng ba phần thần vận, không có cái Nguyên Anh Hóa Thần tu vi, đạo tâm không có đi đến mượt mà như ý mức độ, sợ là không chịu được nữa a."

"Hi vọng những hài tử này không gặp được. . ."

"Cái kia khôi lỗi không nhiều, hẳn là không gặp được. . . Vẫn là xem bọn hắn có thể đánh bại mấy con Hung thú, có thể hay không chiến thắng bản thân a?" Mỹ phụ nhân nhìn chăm chú màn sáng, nhẹ giọng nói, " này một cửa, nhìn như đơn giản, kì thực khó khăn nhất."

Nàng vừa nói xong, một bên một mực tại nhìn thanh niên bỗng nhiên nói:

"Có thể là. . . Tại sao ta cảm giác, cái tên này giống như cảm giác rất dễ dàng dáng vẻ. . . ?"

"Này giống như không phải tiên thánh bí tàng biến ảo chỗ tu luyện. . . Mà giống như là hắn hậu hoa viên. . ."

Mọi người thấy đi, dồn dập ngây ngẩn cả người. . .

——

Vương Mục một bàn tay đánh bay một đầu cùng Bạch Tinh hổ vương tương tự Hung thú.

Cái kia Hung thú lập tức hóa thành một đạo mang theo màu đỏ linh khí, bay vào Vương Mục trong thân thể.

Vương Mục chậc chậc chậc chậc miệng, cảm thụ được trong thân thể lập tức khóa lại linh khí này, không khỏi nói: "Nguyên lai, cái này là Ngũ Hành linh khí!"

Bách Luyện Thể Quyết thứ tám mươi tầng về sau, muốn khai khiếu.

Cần dùng Tiên Thiên ngũ hành, cùng âm dương nhị khí ngưng tụ thành Hỗn Nguyên, mới có thể trong thân thể mở ra linh khiếu.

Vương Mục tu hành đến tận đây, tạm ngừng.

Thuộc về là địa đồ hạn chế tài liệu.

"Không nghĩ tới nơi này liền có. . . Tiên Thiên ngũ hành, ta chỉ cần phải ở chỗ này tìm kiếm thuộc tính khác nhau Hung thú thủ tiêu là được rồi."

Nơi này Ngũ Hành linh khí, mười phần tinh thuần.

Hung thú sau khi chết, đều sẽ hóa thành một đạo Thú Phù, Thú Phù phá toái, hóa thành tinh thuần tiên thiên linh khí.

"Thật sự là một chỗ tốt a!"

"Kiếm tông rất hiểu a!"

Vương Mục thầm nghĩ, đem nơi này chế tác cùng trò chơi địa đồ giống.

Đánh quái trực tiếp bạo linh khí, trợ giúp đệ tử hấp thu linh khí.

"Thú Phù cũng là một loại phù triện a? Dùng phù triện chế tác mà thành, thực là không tồi! Về sau có cơ hội, dùng hành động điểm đem này phù triện chi thuật tu luyện tới đỉnh cấp. Đến lúc đó đánh nhau trước, trực tiếp ném ra một thanh phù triện liền đầy đủ thủ tiêu đối phương."

Vương Mục một bên suy nghĩ lấy.

Kiếm tông mặc dù chủ tu kiếm.

Nhưng rõ ràng, mặt khác hạng mục cũng có tinh thông.

Liền như là đại học chuyên nghiệp một dạng. . . Kiếm Tu là sốt dẻo nhất chuyên nghiệp, nhưng cũng không chỉ có Kiếm Tu cái này chuyên nghiệp, còn có mặt khác chuyên nghiệp.

Đến mức nơi này Hung thú nha. . .

Kỳ thật cũng không tính rất yếu.

Nhưng cùng chân chính Hung thú so sánh, chúng nó thực lực kỳ thật mạnh hơn, nhưng cũng tiếc cũng không phải thật sự.

Thiếu đi mấy phần chân chính hung tính, thực chiến dâng lên, ngược lại yếu hơn.

Thuộc về là loại kia công kích sẽ điểm đến là dừng, cùng Hung thú loại kia đọ sức giết, hận không thể đưa ngươi xương cốt đều ăn tính tình, kém rất nhiều.

Ảnh hưởng đến chiến đấu phương diện bên trên, tự nhiên là yếu hơn.

Ít nhất đối với Vương Mục tới nói, quá yếu.

Vương Mục thậm chí liền Băng Sơn cung đều chẳng muốn móc ra.

Nhắm ngay nhược điểm, một bàn tay liền có thể trực tiếp đập tan.

Hơi lợi hại một điểm, liền dùng nhiều mấy bàn tay.

"Này một cửa quả nhiên rất dễ dàng a..."

"Ngay cả ta đối phó, đều dễ dàng như vậy, những cái kia biết pháp thuật, có thể hay không lại càng dễ đâu? Dù sao pháp thuật còn có tương khắc nói chuyện. . ."

Vương Mục lắc đầu, tiện tay lại đánh bay một đầu toàn thân màu nâu như núi giáp Hung thú.

Tinh thuần Thổ thuộc tính linh khí, tràn vào Vương Mục trong thân thể, lập tức chịu một mực khóa lại.

Vương Mục một đường nghiền ép, không ngừng hấp thu Ngũ Hành linh khí, hướng phía trung ương vị trí tiến lên. . .

Mà giờ khắc này. . .

Kiếm tông trong đại điện.

Nam tử trung niên nhìn xem màn sáng bên trong, một vị khác thực lực mạnh mẽ Lạc Khi Phương, tốn sức nửa ngày, mới giải quyết một đầu Mộc thuộc tính bụi gai Cổ Yêu.

Lại nhìn một chút một bên khác, Vương Mục một bàn tay đánh bay một đầu Thổ Linh giáp thú, sau đó cấp tốc tìm tới tiếp theo chỉ Hung thú, thuần thục giải quyết, sau đó lại tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc.

Có chút không phân rõ, đến cùng đặc biệt ai mới là Hung thú.

"Này Lạc Khi Phương thực lực tại đây một nhóm bên trong, thực lực tối cường, linh căn tốt nhất, thể chất tốt nhất. . ."

"Dùng thuộc tính ngũ hành tương khắc phía dưới, mới mấy chục hơi thở giải quyết một đầu bụi gai Cổ Yêu. . . Cái này Vương Mục, một bàn tay liền đập tan. . . Lão Mặc, ngươi cái kia Thú Phù có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Nam tử trung niên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem một bên khác, thấy tập trung tinh thần một vị tóc tai bù xù lão giả.

Lão giả thân mang màu mực quần áo, trên thân dán vào lít nha lít nhít phù triện, không biết xem xét còn tưởng rằng là một người điên.

"Không có khả năng!"

Lão giả vung tay lên, "Ta Thú Phù không có bất cứ vấn đề gì, này chút Thú Phù biến thành Hung thú, so với bình thường Hung thú còn mạnh hơn! Thực lực ta đều khống chế tại luyện khí cảnh, đều là giống nhau!"

"Là tiểu tử này có vấn đề!"

"Lớn có vấn đề! Tiểu tử này thân thể mạnh, nếu như không phải Tiên Thiên, cái kia chính là Hậu Thiên tu luyện mà thành! Đã đạt đến một cái vô cùng mức đáng sợ!"

"Mà lại, Yến trưởng lão nói hắn không có linh căn, nhưng mới rồi lại có thể hấp thu những Ngũ Hành Linh đó khí, các ngươi xem, là Ngũ Hành linh khí đều có thể hấp thu! Này không có linh căn còn có thể như thế hấp thu. . . Còn có linh căn, cái kia có thể là tu luyện Yến trưởng lão cho Bách Luyện Thể Quyết!"

"Đồng thời, đã tiếp cận đại thành!"

Mọi người nghe xong, lập tức kinh ngạc.

"Yến trưởng lão nói qua, cho hắn Bách Luyện Thể Quyết. . ." Vi Bàn lão giả toàn thân rung động, "Chẳng qua là lúc này mới thời gian mấy năm, liền có thể tu luyện tới đại thành? Hắn vẫn chỉ là núi người tiếp theo thôn dân. . . Từ đâu tới cơ duyên?"

"Ngô. . . Ngạch, có phải hay không là Yến trưởng lão âm thầm tương trợ?"

Bách Luyện Thể Quyết, Tu Tiên giới có không biết đều cũng có ít người tu luyện qua.

Đừng nói đã đạt thành, chỉ là tiểu thành. . . Quả thực là phượng mao lân giác!

Bọn hắn biết được, tu luyện cái này, không chỉ cần phải thiên phú, còn cần không ít tài nguyên.

"..." Mọi người.

"Được rồi, đừng xoắn xuýt việc này!" Nam tử trung niên mỉm cười, "Đây đối với chúng ta tới nói, đó là sự tình tốt. Các ngươi xem, có người gặp được khôi lỗi, vẫn là Trọng Phong tiểu tử kia. . ."

"Tiểu tử này tâm tính kiên nghị như sắt, tại lần này trong các đệ tử, ít nhất trước ba. Với hắn mà nói, hẳn là chuyện nhỏ. . . A, cái này khôi lỗi đến nay làm sao lại là vị kia Thái Thượng tôn chủ?"

"Không tốt, tiểu tử này làm sao một cái hô hấp đều không kiên trì đến, liền bị mị hoặc rồi?"

Vừa dứt lời, mấy người nhìn lại, chỉ thấy hết màn bên trong, một đạo phiêu nhiên tuyệt thế thân ảnh, thân mang đỏ tươi váy dài, đầu đội trâm phượng châu quan, bước liên tục na di, như thần nữ hạ phàm xuất hiện tại màn sáng bên trong.

Bất quá vừa đối mặt, khôi lỗi đối diện Trọng Phong liền toàn thân chấn động, trong mắt mất đi ý thức, phảng phất trầm mê ở một loại nào đó huyễn tượng bên trong, vô pháp tự kềm chế, lập tức ngã xuống.

Một lát sau, cái này khôi lỗi lại xuất hiện tại mấy vị đệ tử trước mặt, dồn dập ngã xuống. . .

"Cái này khôi lỗi sao mạnh như thế?" Trong đại điện mấy người thở sâu, cảm giác không thích hợp.

Đúng lúc này, cái kia khôi lỗi bỗng nhiên xoay người, lộ ra một tấm mị hoặc đến cực điểm dung nhan tuyệt thế, chỉ có mấy phần thần vận.

Nhưng giờ khắc này, đúng là cách màn sáng cùng không gian, trong đại điện tất cả mọi người dồn dập biến sắc.

Cầm đầu nam tử trung niên toàn thân càng là bay lên một đạo màu xanh Thần Quang, vẻ mặt xích hồng, giống như là tại tiếp nhận áp lực lớn lao:

"Không tốt, này mục lam tuyết khôi lỗi có vấn đề! Nhanh, nhanh bẩm báo Yến trưởng lão!"

"Chỉ là nhìn thoáng qua, ngay cả ta chờ đều khó có thể chịu đựng. . . Tuyệt không có khả năng này chẳng qua là ba phần thần vận. . ."

Lúc này, màn sáng một trận rung động, giống như phải biến mất.

Tại tan biến một khắc cuối cùng, mọi người chỉ nhìn cái kia khôi lỗi xuất hiện ở Vương Mục cách đó không xa. . ..