Chương 68: Yêu nữ, tới điểm thoải mái mà!

Chương 68: Yêu nữ, tới điểm thoải mái mà!

"Nhanh tới gần."

Một đường khẽ hát, Vương Mục liên tiếp thủ tiêu rất nhiều chỉ Hung thú.

Ngũ Hành linh khí riêng phần mình đã hấp thu không ít, đều chứa đựng trong thân thể.

"Một đường hết sức thuận lợi a!"

Vương Mục ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa bầu trời, "Làm sao không có gặp được những Tô Vũ đó nói khôi lỗi đâu?"

Vương Mục đối cái này, vẫn là rất có mấy phần tò mò.

Tiên hiệp thế giới chế tác khôi lỗi, cũng không biết. . . Bức không chân thực?

Mà lại, đoán chừng đại khái suất vẫn là căn cứ Phong Nguyệt tông yêu nữ chế tác, cái kia hẳn là thật đẹp mắt?

Đi lâu như vậy, Vương Mục không có gặp được, cảm thấy tiếc nuối.

"Đợi chút nữa lập tức liền muốn cùng mình chiến đấu. . ."

"Cũng không biết đánh thắng được hay không chính mình?"

Vương Mục xoa xoa đôi bàn tay, đang muốn tiến lên, bỗng nhiên, đằng trước xuất hiện một cái ngã xuống thân ảnh.

Định nhãn xem xét, chính là cái kia Trọng Phong.

Vương Mục: ". . ."

Khá lắm, ngươi để cho ta cẩn thận, chính mình lại trước đổ?

Vương Mục có chút buồn cười, đang muốn đi qua làm viện trợ, bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại.

Cách đó không xa, một đạo hồng sắc như quỷ mị thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện.

Như ảo ảnh, tại Vương Mục trong tầm mắt lập loè.

"Yêu nghiệt phương nào?" Vương Mục hét lớn một tiếng.

Thân ảnh kia dừng lại, một đạo thanh thúy tiếng cười truyền đến.

Vương Mục chỉ cảm thấy tiếng cười kia đúng là ẩn chứa lớn lao uy lực, chỉ kích trái tim của người ta, trong nháy mắt, đúng là gọi lên Vương Mục trong đầu vô số Trần Phong trí nhớ.

Hồi tưởng lại mối tình đầu lúc đủ loại mỹ hảo.

Nhưng còn không có nhớ lại nhiều ít, trong đầu liên tục lóe lên mấy đạo thân ảnh, từng cái hướng phía chính mình đánh giết tới.

Vương Mục đột nhiên bừng tỉnh, mạnh mẽ tinh thần linh hồn, tại lúc này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

"Người nào?"

Vương Mục con ngươi ngưng tụ, nhìn chằm chằm phía trước.

Ánh mắt cuối cùng đọng lại.

Vương Mục thấy được người tới.

Đó là một vị ăn mặc tươi quần dài màu đỏ, chải lấy mũ phượng nữ tử.

Nữ tử tư thái thướt tha, bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, duyên dáng đường cong lộ ra khinh bạc như sa váy dài nổi bật mà ra, mang theo một loại mị hoặc chúng sinh tư thái đứng ở đằng xa. Bên tai xắn mạng che mặt, che lại phần lớn dung nhan, chỉ có cái kia như tuyết trắng mi tâm, cùng với cái kia như cánh hoa giống như ba điểm chu sa, trán phóng nhiếp tâm hồn người lực lượng.

"Yêu nữ khôi lỗi?" Vương Mục trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy cái này khôi lỗi không hiểu có chút quen thuộc.

"Cái kia Thần Cơ tông lợi hại như thế sao?" Vương Mục trên dưới dò xét liếc mắt, trong lòng một trận rung động, chỉ cảm thấy kém chút liền muốn mất phương hướng, "Cái này khôi lỗi quả nhiên chân thực! Khó trách Trọng Phong cái tên này đã ngã xuống."

"Không oán!"

Vương Mục thầm nghĩ, nếu là này Thần Cơ tông đi Địa Cầu, không bao lâu, tuyệt đối là đệ nhất thế giới sản nghiệp, vô số quốc gia kết hôn suất sẽ trong nháy mắt hạ xuống thấp nhất.

Quá mẹ nó thật!

Vóc người này, khí chất này, này eo, chân này. . .

Vương Mục trong lòng gọi thẳng ông trời ơi.

Đơn giản so Phong Nguyệt tông yêu nữ còn muốn yêu nữ!

Ít nhất, Vương Mục cảm giác, cái này khôi lỗi, tuyệt đối so với chính mình lần trước nhìn thấy cái kia kỵ Huyền Hộc yêu nữ, các phương diện đều mạnh hơn rất nhiều lần.

"May mắn ta hoàn thành dịch tủy Hoán Huyết, thể chất cải biến, linh hồn sớm đã xưa đâu bằng nay, tăng thêm cấp 20 câu cá định lực. . ."

"Miễn cưỡng đứng vững."

Vương Mục cho mình một bàn tay.

Câu cá, vĩnh viễn thần!

"Liền chút năng lực ấy cũng muốn mị hoặc ta?"

Vương Mục nhìn xem khôi lỗi, hét lớn một tiếng nói, " yêu nữ, tới điểm thoải mái mà!"

". . ."

Đối diện nữ tử hơi hơi dừng một chút.

Liền trong chớp nhoáng này, Vương Mục khẽ giật mình.

Chờ chút!

Cái này khôi lỗi làm sao còn có vi diệu tình cảm biến hóa?

Ánh mắt kia. . .

"Không phải đâu? Cái này khôi lỗi cũng quá thật rồi? Liền tình cảm đều có biến hóa?"

Vương Mục kinh ngạc.

Không hổ là tiên hiệp thế giới.

Lúc này, một hồi luồng gió mát thổi qua.

Nhu hòa thanh phong, thổi tới cái kia yêu nữ trên thân, cái kia đỏ tươi váy dài ào ào đong đưa, xích quả tuyết trắng chân ngọc lặng lẽ lọt ra tới, như Quỷ Phủ Thần Công đủ hình, có lẽ ngay cả trời cao đều sẽ cảm thán vô pháp tạo ra ra đệ nhị song.

Nhất là, cái kia tuyết trắng trên chân ngọc, tại mắt cá chân ra, vòng một sợi tơ hồng, dây đỏ phía trên treo hai cái như Phỉ Thúy chuông lục lạc.

Theo thanh phong hơi lên, chuông lục lạc tản ra thanh thúy mà mị hoặc thanh âm.

Đinh linh linh. . .

Cái này yêu nữ trên thân phảng phất không một chỗ không toả ra lấy cực hạn vũ mị.

Vương Mục vô ý thức nhìn thoáng qua, này xem xét, liền ngây ngẩn cả người.

"Trùng hợp a?"

Vương Mục trong lòng xình xịch nhảy một cái.

Trong trò chơi tà đường nữ chính một trong, Mộ Hồng Diên tại lần đầu lên sàn lúc, liền là trần trụi chân ngọc, đồng thời, trên chân ngọc sẽ cột một cái vòng chân chuông lục lạc.

Món đồ kia cũng gọi là hồng trần bội ngọc vòng, bản thân là nữ chính một trang bị.

Tại đơn độc kết cục CG cầu bên trong, chính là Đông Phương Mục cõng nữ chính trên mặt hồ đạp nước mà đi tràng diện, CG cầu bên trong, thanh thủy ở tại trên thân hai người, nương theo lấy bội ngọc vòng chuông lục lạc lay động, Đông Phương Mục cùng nữ chính quay đầu tương vọng, ẩn ý đưa tình, hết thảy đều không nói bên trong.

Kết cục cầu, lại gọi là hồng trần yêu lữ, cũng là lấy từ kiện trang bị này trước hai chữ.

Cũng là Vương Mục thích nhất mấy cái CG kết cục cầu. . .

Vương Mục thấy trái tim trực nhảy.

Trước đó hỏi thăm cái kia Tần Ngọc Ngạn lúc, hắn giới thiệu Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, mục lam tuyết, rất là phù hợp Vương Mục trong ấn tượng Mộ Hồng Diên nhân vật thiết lập.

Chẳng qua là tên chênh lệch thiên đại, thậm chí không liên hệ chút nào, Vương Mục cũng không nghĩ nhiều.

"Cái này khôi lỗi. . . Chẳng lẽ liền là Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ?"

"Nếu thật là, cước này vòng cũng không phải trùng hợp, cái kia. . ."

Mục lam tuyết liền là Mộ Hồng Diên?

Vương Mục cảm giác có chút bất an.

Khá lắm, không nghĩ tới liền người ta Thái Thượng tôn chủ khôi lỗi đều lấy ra.

Mạnh a!

Ta nói làm sao mị lực kinh người như thế.

Vương Mục ổn định lại thần tâm, ngược lại là khôi lỗi, không hoảng hốt!

Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia khôi lỗi bỗng nhiên mở miệng:

"Có ý tứ nha, một phàm nhân, còn có thể ngăn cản được đây. . . Xem ra liền là ngươi."

"?" Vương Mục.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Mục xoay người chạy.

Ngọa tào, khôi lỗi nói chuyện.

Quá quỷ dị!

Vốn còn muốn nhìn nhiều hai mắt xác nhận một thoáng Vương Mục, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền biến mất ở trong rừng.

Chẳng qua là. . .

"A... vừa rồi không nói muốn tới điểm thoải mái mà sao? Này liền chạy?"

Xinh đẹp thanh tuyến theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Vương Mục tim đập loạn, đây cũng không phải là khôi lỗi!

Nếu là khôi lỗi, này chân thực quá mức a?

Nếu như là thật. . .

"Không phải đâu? Này đường đường Kiếm tông tiên thánh bí tàng, cái kia Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ đều xông vào?"

Vương Mục mồ hôi lạnh chảy dài.

Thực lực này, chỉ sợ tuyệt không so Yến Khinh Vũ muốn thấp a!

Không hổ là có thể cùng Kiếm tông phân cao thấp mà mấy trăm năm tông môn a!

Mà lại, này âm điệu mẹ nó cùng Mộ Hồng Diên là thật giống!

Cái kia Mộ Hồng Diên ở trong game liền là tà đường yêu nữ, dĩ nhiên thân thế có chút phức tạp, hắn bản thân cũng không tính hỏng, chẳng qua là làm việc tà dị, không câu nệ tại lẽ thường, cũng không quan tâm thế tục quy thường. Chẳng qua là tại một cái dùng hiệp làm chủ võ hiệp trong trò chơi, tự nhiên bị liệt là tà đường nhân vật.

Nói chuyện đó là yêu bên trong yêu tức giận. . .

Không có chạy bao lâu, phía trước cái kia đạo đỏ tươi thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Phảng phất chạy thế nào, đối phương cũng sẽ ở đằng trước.

Thấy thế, Vương Mục không chạy.

Hắn biết mình chạy không được.

Lần này, người sau khí tức càng thêm bàng bạc, cũng càng thật.

Nhẹ nhàng tiếng cười, như tình nhân tay ngọc, rả rích phất qua  khiến cho người không khỏi trầm mê trong đó, vô pháp tự kềm chế, chỉ muốn đi theo người sau đi thẳng một mạch.

Vương Mục trong đầu quan tưởng, mấy đạo thân ảnh liên tục xuất hiện, đánh giết tới, trong nháy mắt khiến cho đang muốn bị mê hoặc Vương Mục trực tiếp kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Ừm

Kinh ngạc thanh âm.

"Muốn không chống nổi." Vương Mục thở hổn hển một câu chửi thề nghĩ, trong lòng kêu khổ.

Cấp 20 câu cá định lực có chút không đủ dùng..