Chương 69: Này ngốc cẩu, phải nói chính là Đông Phương Mục a?

Chương 69: Này ngốc cẩu, phải nói chính là Đông Phương Mục a?

Này loại mị hoặc, quá cao cấp.

Một cái tiếng cười, tựu khiến người khó mà tự kềm chế.

Này nếu là hiển hiện chân thân, triển lộ dung nhan, Vương Mục sợ là chính mình trong nháy mắt liền luân hãm.

Mà lại, này loại mị hoặc không có bất kỳ cái gì công kích linh hồn, thậm chí không có bất kỳ cái gì linh hồn khí tức, phảng phất thiên sinh liền là như thế. . .

"Có ý tứ, phàm nhân thân thể, có thể ngăn cản. . . Này Kiếm tông không thích hợp ngươi."

Nghe xong lời này, Vương Mục thầm nghĩ xong, chính mình có thể muốn bị yêu nữ bắt đi.

Kiếm tông. . . Có thể có thể gia nhập không được nữa.

Ấy, bằng vào ta nhan trị, nếu là gia nhập Phong Nguyệt tông tu luyện Mị thuật, dưới gầm trời này nữ tử, sợ là không có đường sống. Vương Mục trong lòng thở dài một tiếng, đại khái là nghĩ đến chính mình kết cục.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên:

"Ở ngay trước mặt ta, liền muốn mang đi ta Kiếm tông đệ tử, Mục Lam Tuyết, ngươi là cảm thấy ngươi rất lợi hại đúng không?"

Thanh âm vang lên trong nháy mắt, Vương Mục trong lòng thở phào.

Yến Khinh Vũ tới, vậy thì dễ làm rồi.

Không gian hơi rung, Yến Khinh Vũ thân ảnh phiêu nhiên như tiên, phù ở vùng trời.

"Nha, đây không phải ta Hoàng Thiên châu cái thế Kiếm Tiên sao?"

Cái kia tươi hồng sắc thân ảnh lơ đễnh, chẳng qua là khẽ cười một tiếng, "Khí sắc làm sao kém như vậy nha? Ai nha, Nguyên Thần không ổn định đâu! Làm sao rồi đây là? A, độ kiếp thất bại nữa nha, cái kia không có chuyện gì."

"Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Âm dương quái khí mùi vị, Vương Mục đúng là cảm thấy có chút quen thuộc. . .

"Sao có thể so đến được ngươi?" Yến Khinh Vũ lạnh lùng vô cùng, "Sống ngàn năm lão yêu quái, còn chẳng biết xấu hổ tới dùng Mị thuật đối một tên tiểu bối sử dụng, cũng không biết năm đó đối nhiều ít người dùng qua đâu?"

Vương Mục hấp khẩu khí lạnh.

Vốn cho rằng này Yến Khinh Vũ tính tình, hẳn là lười nhác phản bác, trực tiếp đánh.

Không nghĩ tới lúc này, có thể hào không gợn sóng nói ra này loại ác độc lời nói.

Cảm giác đều giống như tinh chuẩn bắt chẹt đối phương tin tức.

"Sách, ngàn năm trôi qua, không nghĩ tới ngươi này miệng, cũng là càng ngày càng lạnh như băng." Nhưng mà, cái kia Mục Lam Tuyết xác thực ào ào cười một tiếng, "Ấy, có thể là, ta nhưng không dùng Mị thuật đâu, chỉ bất quá lặng lẽ phụ một đạo thần niệm tại cái này khôi lỗi bên trên thôi."

"Mặt khác, ngươi này tiểu biểu tử lâu như vậy mới xuất hiện, không phải liền là chờ lấy ta tới giúp ngươi thí luyện này chút đệ tử mới nhập môn sao?"

"Thật sự là thủ đoạn lợi hại, yến Đại trưởng lão?"

"Muốn ta tới nói sớm đi, thật là! Bằng vào ta hai giao tình, chút chuyện này ta vẫn là có thể làm."

Vương Mục trong lòng giật mình.

Yến Khinh Vũ chẳng lẽ sớm liền phát hiện này Mục Lam Tuyết đã tới?

Cũng là, này dù sao cũng là Kiếm tông địa bàn. . . Vẫn là đặc thù tiên thánh bí tàng.

"Năm đó cái kia tâm tư tinh khiết, rất thẳng thắn Yến nữ hiệp đâu?" Mục Lam Tuyết ung dung nói, " năm đó thật là biết trang đâu, giả bộ cái kia ngốc cẩu tin là thật. Ấy nha, đáng tiếc phải đi trước, không nhìn ra ngươi này chân diện mục, thật sự là đáng tiếc nha!"

Vương Mục thầm nghĩ.

Này ngốc cẩu, phải nói chính là Đông Phương Mục a?

Không có quan hệ gì với ta.

Nói đến, trải qua ngàn năm, là cá nhân chắc chắn sẽ có biến hóa a?

Nhìn xem lúc này Yến Khinh Vũ, Vương Mục thầm nghĩ trong lòng, người quả nhiên vẫn là sẽ thay đổi.

Thiên Khải chi môn mở ra, biến thành tiên hiệp thế giới.

Thế lực khắp nơi một lần nữa tẩy bài, lớn diện tích khuếch trương vô số lần, mong muốn sáng lập tông môn, đứng ở phương thế giới này, như thật sự là như năm đó cái kia đơn thuần hiệp nghĩa Yến nữ hiệp, sợ cũng khó sống đến bây giờ.

"Thí luyện đệ tử?"

Yến Khinh Vũ bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, "Ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta? Thủ đoạn như thế, ta khinh thường vì đó! Nhường ngươi tiến đến, bất quá là vì uy hiếp đám đạo chích kia chi đồ thôi?"

Nói xong.

Cái kia đỏ tươi thân ảnh đột nhiên đình trệ, thanh âm mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ:

"Ngươi là mượn tiếng ta cùng ngươi giao phong tin tức, nhường những cái kia dự định lần này thừa cơ trước đến tập kích vạn quỷ môn, tuyệt U Cốc, vực sâu biển lớn điện người đung đưa không ngừng? Vì ngươi tranh thủ khôi phục thời gian?"

"Tốt một cái xua hổ nuốt sói. Ta nếu là hiện tại cùng ngươi đánh, đến lúc đó ta cũng sẽ nhận mấy cái này Ma tông ngấp nghé. . ."

"Hừ, ngươi ta giao phong mấy trăm năm, có tới có hồi. . ."

"Đáng tiếc. . ."

Vương Mục nghe đến nơi này, thầm nghĩ, lần luyện tập này còn có nhiều như vậy tông môn âm thầm nhòm ngó?

Không có cảm giác a. . .

Ân. . . Chính mình một cái chưa nhập môn đệ tử, cấp độ quá thấp, đoán chừng cũng khó có thể phát giác được này chút gian trá phong vân.

"Đáng tiếc cái gì?" Yến Khinh Vũ lạnh lùng nói, " vừa rồi ta tản ra đại trận hộ sơn, ngươi lộ ra khí tức, đã hiển lộ ra đi. Những tên kia không muốn lẫn vào, đã đi. Ngươi nếu là thức thời, liền mau chóng rời đi dừng tổn hại."

"Ngươi nếu là thật muốn cùng ta tại đây bên trong đánh một trận, ta mặc dù sẽ bị thương nặng, nhưng ngươi cũng chẳng tốt hơn là bao!"

"Ta đây không cùng ngươi đánh chính là quá?" Mục Lam Tuyết khẽ cười một tiếng, "Ban đầu mục đích của ta tới đây chẳng qua là xem kịch, không nghĩ tới bị ngươi tính toán nhất trọng. Chẳng qua là đâu, cái này đệ tử, ta là muốn mang đi."

"!" Yến Khinh Vũ.

"Ngươi cảm thấy, ta có thể sẽ thả ngươi rời đi sao?" Yến Khinh Vũ nhàn nhạt nói, " huống hồ, ngươi Phong Nguyệt tông không phải tự xưng là chỉ dùng Mị thuật mê người nhập tông, không dùng thủ đoạn cường ngạnh sao?"

"Thế nào, đường đường Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, cũng không nhịn được muốn cướp đoạt ta Kiếm tông đệ tử sao?"

Phong Nguyệt tông còn có quy củ này?

Quả nhiên đủ tà đạo.

Khó trách chuyên môn mị hoặc Kiếm tông người.

"Ngươi nếu không đến, hắn vừa rồi cũng nhanh không chống nổi." Mục Lam Tuyết duỗi cái duyên dáng lưng mỏi, "Hắn đã bị ta mị hoặc, hiện tại trong tay ta đây."

Vương Mục xác thực khoảng cách Mục Lam Tuyết rất gần.

Về sau người thực lực, lật tay ở giữa, là có thể đem chính mình bắt.

"Bớt nói nhảm!" Mục Lam Tuyết hì hì cười một tiếng, "Hiện tại, ngươi nếu là muốn tên thiên tài này đệ tử, cái này có thể đem Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới tám mươi tầng thần tiên đệ tử, liền dùng đồ vật tới trao đổi a?"

Nàng chỉ chỉ chỗ xa nhất, giữa bầu trời kia bị phong ấn sự vật, "Ta chỉ cần cái kia a? Mặt khác đều không được, bằng không ta liền đem hắn mang đi, ngược lại ta là kiếm."

"Liền nhìn ngươi lựa chọn thế nào đây?"

Cái kia đến cùng là cái gì bảo bối?

Vương Mục nhìn về phía nơi xa, trong lòng thầm nhủ.

"Mong muốn vật kia. . ." Yến Khinh Vũ lạnh lùng nói, " trừ phi ta chết đi, bằng không ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Thái độ chi kiên quyết!

Vương Mục không nghi ngờ, dùng Yến Khinh Vũ tính tình, đoán chừng giết nàng đều không thể để cho nàng giao ra!

"Yến Khinh Vũ!" Bỗng nhiên, Mục Lam Tuyết thanh âm đột biến, "Ngươi nghĩ thông suốt! Ngươi bây giờ không giao ra, ngươi cảm thấy lấy thực lực ngươi bây giờ, ngươi có thể giữ được sao? Ngươi độ kiếp thất bại, Nguyên Thần tổn hao nhiều, tu dưỡng ba năm, thực lực cũng chỉ thừa hai ba phần mười."

"Mà lại, ngươi cái thiên kiếp này uy lực mạnh, chính ngươi tâm ma chưa trừ, không sớm thì muộn còn sẽ có cắn trả!"

"Lần sau, tại trong vòng năm năm, chắc chắn sẽ lại đến! Khi đó, là tử kỳ của ngươi! Nếu là đem vật này giao cho ta, ta còn có thể bảo quản!"

"Bằng không, các ngươi Kiếm tông liền đợi đến diệt vong đi!"

Cái quái gì?

Trọng yếu như vậy?

Vương Mục buồn bực.

Mà lại, này Yến Khinh Vũ tình huống bết bát như vậy?

Nghe thanh âm này, không giống như là giả. . .

"Bớt nói nhảm!" Yến Khinh Vũ nhàn nhạt nói, " hoặc là cùng ta đánh, hoặc là chính ngươi ra ngoài."

Mục Lam Tuyết thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lùng vô cùng:

"Cái kia xin lỗi, này người ta liền mang đi, nói đến, ta đối tiểu tử này, còn rất có vài phần hứng thú đây. . ."

Chờ chút!

Vương Mục trong lòng giật mình.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo lực lượng thần bí, bỗng nhiên theo mặt đất lộ ra, chớp mắt đem Vương Mục bao trùm, tan biến tại mặt đất bên trong.

Còn kèm theo một đạo âm thanh trong trẻo vang lên:

"Hai vị. . . Cái kia thật có lỗi, ta không phải cố ý quấy rầy các ngươi, thế nhưng người này, ta cần trước mang đi xem một thoáng. . ."

"?" Yến Khinh Vũ.

"?" Mục Lam Tuyết..