Chương 70: Ngươi đoán?

Chương 70: Ngươi đoán?

Trong nháy mắt này.

Vô luận là đúng trì Yến Khinh Vũ, Mục Lam Tuyết, hoặc là bị bắt đi Vương Mục, đều lâm vào ngắn ngủi mộng thần trạng thái.

Nhất là Vương Mục.

Có thể tại hai người này dưới tay, đột nhiên thi triển thần bí pháp thuật đem chính mình mang đi. . . Này không cần phải nói, thực lực khẳng định không tại hai người phía dưới. . .

"Còn có người thứ ba?"

Vương Mục trong đầu một mảnh hỗn độn, này mẹ nó là ai a?

Cái nào nhân vật phản diện phách lối như vậy?

Yến Khinh Vũ cùng Mục Lam Tuyết cấp tốc tan biến trong tầm mắt, phảng phất ở vào trong nước, bỏ chạy vạn dặm, không thấy tăm hơi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Vương Mục cảm giác mình khả năng đã tan biến không biết bao xa rồi?

Một bên khác.

Đỏ tươi thân ảnh lấy lại tinh thần, trong mắt lập loè tia sáng kỳ dị:

"Ai u, có ý tứ đây này, không nghĩ tới vị này cũng tới. . ."

"Còn tại ta mí mắt dưới đem người mang đi. . ."

"Thật có ý tứ."

Nàng nhìn về phía đối diện Yến Khinh Vũ, vũ mị cười một tiếng: "Yến Kiếm Tiên, đừng tìm ta nói, đây cũng là ngươi an bài? Ta có thể không nhớ rõ, ngươi liên thủ với nàng rồi?"

Yến Khinh Vũ mặt không biểu tình  khiến cho người vô pháp nhìn ra trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

"Nhìn ngươi kéo căng lấy cái mặt." Mục Lam Tuyết cười nhạo một tiếng, "Vậy xem ra không phải, sách, người ta cũng chạy đến ngươi tiên thánh bí tàng bên trong. . . Làm sao chỉ đã nhận ra ta đây?"

Yến Khinh Vũ không nói lời nào.

Nàng tự nhiên là biết là ai ra tay.

Thậm chí, cũng biết đối phương chạy đến chính mình Kiếm tông Thánh địa tông.

Chẳng qua là, vốn cho rằng đối phương cũng là chạy như thế đồ vật tới, lại so sánh Mục Lam Tuyết tới nói, vị này muốn hơi giảng chút đạo lý, cũng đối lập muốn chỗ tốt một chút.

Nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, đúng là chạy cái kia Vương Mục tới?

"Tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Yến Khinh Vũ trong lòng nỉ non.

Cái kia cùng mình nhân quả không nói, đúng là lại liên lụy Nam Dung Bích Du?

"Nghĩ tại ta trong thánh địa, mang đi người, không khỏi cũng quá coi thường ta Yến Khinh Vũ. . ."

Nàng ngóng nhìn hư không, trong mắt hình như có một đạo kiếm quang bắn ra.

"Ta đây cũng có thể là không thể chịu đựng đâu?"

Mục Lam Tuyết trong mắt nhiều hứng thú hướng một cái hướng khác nhìn thoáng qua. . .

——

Thánh địa một góc nào đó.

"Ngươi chính là Vương Mục?"

Trên thân mông lung một tầng sương mù nữ tử thần bí, đứng tại Vương Mục đối diện, thanh thúy như hoàng oanh thanh âm mang theo vài phần tò mò, "Ừm, là giống nhau đây."

Vương Mục kiên trì nhìn xem này người.

Lại là nữ.

Tại sao là lại. . .

Thấy không rõ lắm, toàn thân mông lung một tầng quang vụ, tựa như là cả người đánh gạch men một dạng.

Như đối phương không mở miệng, Vương Mục thậm chí cũng nhìn không ra, sẽ chỉ chỉ cảm thấy bỏ qua.

Cũng không biết là cái gì cao thâm ẩn nấp pháp thuật.

"Vị tiền bối này. . ." Vương Mục cẩn thận từng li từng tí trả lời nói, " xin hỏi ngài là. . ."

Hắn hết sức mộng, hoàn toàn đoán không được này người đến cùng là ai. . .

Hắn nhìn chung quanh  có vẻ như. . . Không có có bao xa?

Mà lại, làm sao cảm giác giống như ngay tại cái kia cổ thụ lâm trung ương nhất?

Ôi không, thật không bao xa?

Chẳng qua là chung quanh đều bao phủ một tầng nhàn nhạt màng mỏng, giống như là cấm chế nào đó, cách trở bên ngoài, tự thành một vùng không gian.

Ta

Nữ tử cười một tiếng, "Ngươi đoán? Đoán đúng, ta liền đem ngươi giao cho Yến Khinh Vũ, nếu là đoán sai, ta liền giao cho Mục Lam Tuyết."

". . ." Vương Mục.

"Vậy nếu là đã không có đoán sai, cũng đoán không đúng đâu?" Vương Mục hỏi.

Ta không đoán!

"Ta đây liền đem ngươi ném đến trong biển cho cá ăn." Nữ tử nói.

Vương Mục thở sâu, không hoài nghi chút nào này người là nói dối.

Trong nháy mắt, Vương Mục trong đầu cấp tốc vận chuyển, hồi tưởng đến ba năm này trải qua chính mình có cái gì không có bỏ qua chi tiết.

Theo bị Hồng thẩm đưa vào An Nhạc thôn, cùng Thiết Ngưu đại thúc học chặt cây, cùng Dư gia gia học câu cá, sau đó gặp cái kia Tiểu Giao nghi ngờ. . .

Hả

Chờ chút.

Cái kia Tiểu Giao nghi ngờ?

Vương Mục sọ đầu một tia sáng hiện lên.

"Ta nhớ được cùng Tiểu Giao nghi ngờ lần thứ hai gặp nhau, nàng để cho ta giúp nàng câu được một đầu thần ngư, Linh Lung cá thờn bơn, cái kia thần ngư có thể huyễn hóa ra người mệnh định bạn lữ, nó nói còn phải đưa cho vị kia Bích Du đại tiên. Mà ta lúc ấy hoài nghi cái kia Bích Du đại tiên liền là trò chơi nữ chính một trong Nam Dung Bích Du, vốn không nghĩ câu lên, làm sao cái kia cá con lại cứng rắn mắc câu rồi. . ."

"Khi đó khoảng cách nó nói tới tiên hoàn Tế tự còn có ba tháng, đồng thời vừa vặn còn có ba tháng liền là Kiếm tông sơn môn thu đồ đệ sát hạch. . ."

"Cái kia Tiểu Giao nghi ngờ sau khi trở về khẳng định dâng lên cá con. . . Nếu như cái kia thần ngư không có vấn đề, đã bị vị kia Bích Du đại tiên sử dụng?"

"Nàng sử dụng thần ngư về sau, thật huyễn hóa ra ta?"

"Như thế đẩy gãy xuống, vậy người này, chẳng lẽ liền là vị kia Bích Du đại tiên?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mục tê cả da đầu.

Chính mình bại lộ?

Chẳng qua là, coi như huyễn hóa ra tới, vị kia Nam Dung Bích Du hẳn là cũng không biết mình ở nơi nào a?

Làm sao nhanh như vậy liền tìm tới?

Sẽ không phải là cái kia Tiểu Giao nghi ngờ. . .

Chỉ có cái kia Tiểu Giao nghi ngờ biết mình, càng bị nói thần ngư vẫn là nó dâng lên đi!

Như vậy, làm Bích Du đại tiên sử dụng thần ngư sau huyễn hóa ra chính mình bộ dáng, tiểu gia hỏa kia khẳng định liền nói thẳng ra.

Móa

Thất sách!

Trong lúc nhất thời, Vương Mục trong đầu trong nháy mắt nghĩ thông suốt tầng tầng khớp nối. . .

Vương Mục há to miệng, đang muốn nói ra người sau thân phận.

Chợt

Hắn toàn thân kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Nếu như nói ra, khả năng này mới mang ý nghĩa chính mình thật bại lộ!

Vì cái gì?

Chính mình có thể suy đoán ra này chút tiền đề, là biết vị này Bích Du đại tiên sử dụng thần ngư sau sẽ hiện ra chính mình bộ dáng!

Có thể là. . . Chính mình một cái bình thường thôn dân, vì sao lại biết một vị đương thời được vinh dự đại tiên cấp bậc tồn tại sử dụng thần ngư sau huyễn hóa ra bạn lữ là ai?

Đừng nói một cái chính mình bình thường thôn dân, coi như thế lực khác bất luận cái gì cường giả, đều khó có khả năng biết những thứ này.

Bài trừ hắn và Bích Du đại tiên một thời đại, còn có thể sống đến bây giờ nhân vật tuyệt thế.

Chỉ có từng cái cái khả năng.

Cái kia chính là mình liền là Đông Phương Mục.

Nghĩ tới đây, Vương Mục thần tâm rung động. . .

Một khi chính mình mở miệng nói ra câu trả lời chính xác, chỉ sợ vị này Bích Du đại tiên tuyệt sẽ không đem chính mình giao cho Yến Khinh Vũ!

"Nói nha?" Nữ tử nhìn xem Vương Mục dáng vẻ, đúng là cười một tiếng, "Xem ra ngươi thật giống như biết rồi?"

Tiếng cười kia nhường Vương Mục rùng mình.

"Không!" Vương Mục bình tĩnh khoát tay, "Ta chưa bao giờ thấy qua tiền bối, thuở nhỏ sinh hoạt tại Cô Vân sơn dưới, làm sao lại biết ngài? Đến mức ngài muốn bắt ta, ta thật sự là không nghĩ ra."

"Bằng vào ta nông cạn suy đoán, ta nghĩ có lẽ là cùng nơi này có quan hệ a? Ngươi chẳng lẽ cũng là muốn tìm bảo bối gì không? Dùng ta tới uy hiếp vị kia Yến trưởng lão?"

Vương Mục thở dài nói, " kỳ thật đối với Yến trưởng lão tới nói, ta một cái còn chưa nhập môn tiểu nhân vật, sao đáng giá? Mặc dù ta không biết các ngươi rốt cuộc muốn bảo bối gì. . ."

Nữ tử nhìn chằm chằm Vương Mục.

"Tiểu tử, ngươi đang nói láo đây." Nữ tử chầm chậm nói.

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?" Vương Mục ổn định tâm thần.

"Một cái có thể đem Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới tám mươi tầng người, cũng không phải cái gì tiểu nhân vật đâu?" Nữ tử chậm rãi nói.

"Khả năng này là chăm chỉ nỗ lực, cộng thêm có chút thiên phú đi." Vương Mục bất động thanh sắc, "Huống hồ, này không phải liền là một cái Luyện Thể pháp môn sao? So với các ngài, ta chẳng lẽ còn không phải một tiểu nhân vật?"

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, thanh âm đột biến, "Tiểu tử, nếu đoán không được, ta đây liền cho ngươi đề tỉnh một câu. Ngươi khi đó tại Vân Lai khê, cùng một đầu Giao Hoặc chui vào Linh Lung tình duyên câu lên một đầu thần ngư, còn nhớ đến?".