Chương 71: Các ngươi có tức hay không?

Chương 71: Các ngươi có tức hay không?

Vương Mục giả vờ suy nghĩ một chút, trả lời: "Tự nhiên nhớ kỹ, chẳng qua là cùng cái này có quan hệ gì?"

"Tự nhiên có quan hệ." Nữ tử nhàn nhạt nói, " cái kia thần ngư nhiều lần trằn trọc, rơi xuống trên người của ta. Sau đó, thần ngư Âm Dương biến hóa, hóa thành một người nam tử."

"Mà người này, chính là ngươi."

Vương Mục lập tức thất kinh nói: "Cái này sao có thể? Cái kia Tiểu Giao Hoặc nói này thần ngư là thế gian kỳ bảo, sử dụng sau liền có thể huyễn hóa ra người mệnh định bạn lữ, nhưng ta cùng tiền bối ngài hoàn toàn không quen biết a!"

"Đúng vậy a!" Nữ tử bỗng nhiên cười một tiếng, "Cái kia đây là chuyện gì xảy ra chứ?"

Vương Mục cảm nhận được một cỗ vi diệu tầm mắt.

Tựa hồ chỉ cần mình nói sai một câu, khả năng một giây sau liền gửi!

Vương Mục trầm tư suy nghĩ mấy giây, bỗng nhiên lớn tiếng nói:

"Ta hiểu được!"

"Ồ?" Thanh âm cô gái u u, "Vậy ngươi nói một chút xem, cực kỳ nói, nếu là nói sai. . ."

"Tuyệt sẽ không sai!" Vương Mục chắc chắn nói, " tiền bối, ngươi sai, cái kia Tiểu Giao Hoặc cũng sai, ta cũng sai!"

"Sai ở chỗ nào?"

"Cái kia thần ngư cũng không phải là có thể huyễn hóa ra người mệnh định bạn lữ." Vương Mục trầm giọng nói, " ta muốn hỏi, cái kia Linh Lung cá thờn bơn, ngoại trừ tiền bối bên ngoài, nhưng còn có những người khác từng chiếm được?"

"Tự nhiên không có, có thể trong thiên hạ, cũng là có không ít người mong muốn câu đến, có thể hết lần này tới lần khác bị ngươi câu được."

"Cái kia là được rồi!" Vương Mục vỗ tay một cái, linh quang bắn ra nói, " tất cả mọi người không được đến qua, cái kia cái gọi là có thể huyễn hóa ra người mệnh định bạn lữ năng lực, liền nhất định là thật sao?"

"Rõ ràng chưa hẳn, bất quá là đời đời nghe đồn, sau đó mọi người tin là thật thôi!"

"Trên thực tế!"

Vương Mục khoa tay lấy, "Ta nghĩ cái kia thần ngư năng lực, hẳn là là như vậy, người nào câu lên nó, nó liền huyễn hóa ra người nào bộ dáng! Ngài ngẫm lại xem, có hay không loại khả năng này?"

"Ta vẫn là thứ nhất câu lên nó, cho nên ngài sử dụng nó lúc, nó mới huyễn hóa ra hình dạng của ta!"

Vương Mục nói lông mày bay màu sắc.

Nữ tử sau khi nghe, trầm mặc một hồi, tựa hồ giống như đối với thuyết pháp này, cũng có chút chần chờ. . .

Một lát sau.

"Thuyết pháp này, có ý tứ chứ." Nữ tử đạm thanh nói, " chẳng qua là, ngươi tại sao phải nói rõ lí do này chút đâu? Ta chẳng qua là tới xác nhận ngươi có phải hay không cùng thần ngư biến ảo giống như đúc, nếu như đúng vậy, ta còn muốn lấy mang ngươi đi, cực kỳ bồi dưỡng một phiên. Dù sao ngươi có thể là thần ngư biến ảo mệnh định bạn lữ đâu?"

"Vẫn là nói, ngươi hết sức kháng cự?"

Thăm dò, tuyệt đối là thăm dò!

Vương Mục biết rõ, lúc trước tiểu ma nữ Nam Dung Bích Du liền là cái mười phần khó dây dưa nữ chính.

Này đều qua ngàn năm, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng một cái thần ngư? Coi như tin tưởng cũng sẽ không như vậy làm!

"Dĩ nhiên không có!" Vương Mục nghĩa chính ngôn từ nói, "Ta bực này tiểu nhân vật, thực lực mỏng manh, trở thành tiền bối bạn lữ của ngươi, vậy đơn giản hoang đường mà! Thực lực cùng địa vị đều không sánh cùng xứng, đối ta mà nói đó là áp lực lớn lao, nói không chừng sẽ còn trở thành tiền bối ngài nhược điểm, đối với chúng ta hai bên đều không có bất kỳ cái gì trợ giúp! Ta tự nhiên muốn kháng cự."

"Mà lại, khẳng định là thế nhân tính sai cái kia thần ngư năng lực!"

"Này đơn giản bóp." Nữ tử bỗng nhiên nói nói, " thần ngư vẫn còn, ta hiện tại dùng ở trên thân thể ngươi thử một chút? Nếu như như như lời ngươi nói, cái kia thần ngư khẳng định là biến ảo thành hình dạng của ngươi."

"?" Vương Mục.

Đặc biệt, không phải đâu?

Đầu kia thần ngư còn có thể dùng nhiều lần sao?

Đường đường tuyệt thế trân bảo, còn có thể nhiều lần sử dụng, có phải hay không có chút không hợp thói thường rồi?

Cái gì cẩu thí Linh Lung cá thờn bơn a!

Giờ khắc này, Vương Mục trong lòng chợt lạnh.

Hận không thể đem này cá con hấp thịt kho tàu một trăm lần.

Hắn là thật không nghĩ tới, này thần ngư còn có thể dùng?

"Tiền bối, cái này. . . Này thì miễn đi?" Vương Mục trong lòng như rơi xuống đáy cốc.

Này nếu là thần ngư thật dùng trên người mình. . .

Đến lúc đó huyễn hóa ra tới. . .

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mục mắt một đen.

Nơi này chính là còn có Yến Khinh Vũ cùng Mục Lam Tuyết, hai người này.

"Khó mà làm được, đến, thử một chút đi."

Nữ tử móc ra một cái hộp gấm.

Này hộp Vương Mục rất quen thuộc, là Tiểu Giao Hoặc dùng cái chủng loại kia hộp, phía trên hoa văn đều tương tự.

"Không không không. . ." Vương Mục không cách nào, kháng cự nói, " này thần ngư há có thể dùng lần thứ hai? Tiền bối, ngươi chắc hẳn liền là cái kia Tiểu Giao Hoặc sùng kính Bích Du đại tiên đi, làm thế nào loại chuyện này?"

Nữ tử đã nhắc nhở qua đủ loại, Vương Mục có khả năng thuận theo tự nhiên đoán được thân phận đối phương.

"Hừ, định!"

Nữ tử nhẹ hừ một tiếng, nói theo pháp ra, Vương Mục như là trúng Định Thân thuật, khó mà động đậy mảy may.

"Ngươi càng là kháng cự, liền càng có ma!" Nữ tử chậm rãi nói.

Nói xong, nàng từ từ mở ra hộp gấm.

Đúng lúc này, chung quanh màng mỏng bỗng nhiên vỡ tan.

"Nam Dung Bích Du, ngươi có ý tứ gì? Ngươi ta xưa nay không tướng nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao bắt đi ta tông đệ tử?"

Yến Khinh Vũ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Sách, Bích Du muội muội, ngươi chuyện gì xảy ra?" Mục Lam Tuyết kiều mị thanh âm tê dại lọt vào tai, "Mong muốn nam nhân cùng ta nói nha, hà tất dùng sức mạnh loại phương thức này đâu? Này có thể không phù hợp thân phận của ngươi nha!"

Nữ tử nhíu mày, thu hồi hộp gấm, thản nhiên nói:

"Ta nói, chỉ là nghĩ đến này tiểu tử này hỏi một ít chuyện thôi."

"Nếu tới, ta đây liền trả lại cho các ngươi đi. . ."

Nói xong, thân ảnh của nàng chớp mắt bắt đầu mơ hồ, như muốn tan biến.

"Muốn đi cũng không có đơn giản như vậy!"

Yến Khinh Vũ khẽ quát một tiếng, "Nam Dung Bích Du, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nàng vung tay áo, chỉ thấy chu thiên bất ngờ hiển hiện vô số kiếm quang, treo ở hư không, bao phủ bốn phía, không khí ngưng kết, thời gian ngừng lại, giống như là thế gian hết thảy đều ngừng lại chuyển động.

"Có ý tứ gì?" Nữ tử bỗng nhiên cười cười, "Ha ha, vậy thì cùng các ngươi nói một chút đi. Ta nha, đạt được một cái bảo bối! Bảo bối này đâu, gọi là Linh Lung cá thờn bơn đâu, sau đó ta dùng."

Ngưng kết không khí bỗng nhiên một hồi thư giãn.

Cái kia Yến Khinh Vũ cùng Mục Lam Tuyết toàn thân chấn động.

"Các ngươi đoán làm gì?" Nữ tử che miệng khẽ cười một tiếng, "Cái kia thần ngư hóa thành Hắn bộ dáng. . . Nói cách khác, hắn còn sống đâu? Đồng thời liền ta biết hắn ở nơi nào, các ngươi không biết a?"

"Hở? Các ngươi có tức hay không?"

Sát khí.

Bừng bừng sát khí!

Theo Yến Khinh Vũ cùng Mục Lam Tuyết trên thân, như núi lửa bùng nổ bắn ra.

Liền là này khí tức hỗn loạn thời khắc, nữ tử thân ảnh bỗng nhiên tan biến, như thanh linh thanh âm lượn lờ:

"Ta Nam Dung Bích Du muốn đi, các ngươi có thể ngăn không được đây. . ."

"Nam Dung Bích Du, nói cho ta rõ, hưu muốn rời khỏi!" Yến Khinh Vũ gầm thét một tiếng, cũng chớp mắt tan biến.

"Bích Du muội muội, cứ đi như thế, không tốt lắm đâu?" Mục Lam Tuyết thanh âm mang theo vô cùng nghiêm túc, chỉ thấy cái kia khôi lỗi bỗng nhiên mất đi Thần Quang, sau đó ngã xuống.

. . .

Vương Mục mở to hai mắt, cứ như vậy nhìn xem ba người biến mất.

Qua mấy hơi, Vương Mục con ngươi giật giật, chỉ cảm thấy toàn thân áp lực chớp mắt biến mất.

Hô

Hắn đột nhiên đại đại thở hổn hển mấy cái.

Thoát hiểm!

"Quá nguy hiểm!"

Vương Mục thở sâu, "Bất quá, này Tiểu Bích bơi tính tình, ngàn năm trôi qua. . . Này phần nhí nha nhí nhảnh, vừa chính vừa tà, đúng là còn bảo lưu lấy. . ."

Bên tai vang lên vừa rồi cái kia Nam Dung Bích Du cuối cùng chạy nói lời.

Cái kia rõ ràng liền là cố ý, cố ý nói như vậy, nhường Yến Khinh Vũ cùng Mục Lam Tuyết khí tức đại loạn, sau đó thừa cơ chạy đi.

Vương Mục không khỏi một hồi lắc đầu. . .

Thật là đáng sợ, mấy cái này nhân vật nữ chính.

Ngàn năm trôi qua, vậy mà không có giống như Đông Phương Mục tạ thế, ngược lại một cái thi đấu một cái mạnh.

"Ai, ta chút thực lực ấy, thực sự không đáng chú ý a!" Vương Mục mạnh lên tín niệm lại kiên định mấy phần.

Mạnh lên, một đạo muốn trở nên mạnh hơn!

Cũng may hiện tại ba người nữ nhân này đã rời đi.

"Được rồi, hiện tại bọn hắn đều đi. Ta tiếp tục hoàn thành khảo hạch của ta đi, còn lại một bước cuối cùng, chiến thắng chính mình."

Vương Mục thở sâu, không có loại kia cảm giác nguy hiểm.

Giờ phút này, hắn cảm giác vô cùng dễ dàng.

Nhìn một chút nơi xa, Vương Mục đi đến cổ thụ lâm trung ương.

Phía trên vô sinh kính xoay tròn, cái kia trong kính, không ngừng lập loè hai bóng người, giao thế biến hóa, cuối cùng hòa làm một thể, sau đó phóng xuống tới.

Một đạo vô cùng cường đại cái bóng, bỗng nhiên hiển hiện. . .

Vương Mục hơi ngẩn ra, nhìn sang. . ..