Chương 72: Nguyên lai ta như thế mạnh?

Chương 72: Nguyên lai ta như thế mạnh?

"Đây là ta?"

Vương Mục nhìn trước mắt thân ảnh, gãi gãi đầu.

Vô sinh kính bắn ra chính mình, là một cái bóng mờ, nhìn qua có điểm giống là hình chiếu 3D, nhìn xem hết sức chân thực, nhưng liếc mắt liền có thể nhìn ra là hư thể.

Đồng thời, này hư thể bộ dáng, giống như ta không phải ta.

Vương Mục trong nháy mắt, tại hư thể trên thân thấy được chính mình bộ dáng, có thể lại thấy được Đông Phương Mục hình ảnh.

Còn thỉnh thoảng lập loè. . .

"Này vô sinh kính không quá được a. . ." Vương Mục thầm nghĩ.

Bắn ra cái bóng của mình, làm sao liền Đông Phương Mục đều chỉnh tiến đến.

Chính mình nhân vật trò chơi, coi như là một "chính mình" khác, nhưng cùng mình bây giờ cũng không có có quan hệ gì.

Vương Mục trên dưới dò xét cái bóng của mình, đột nhiên nghĩ đến, nếu như phóng xuống tới thật sự là Đông Phương Mục, chính mình có thể hay không đánh qua đâu?

"Ừm. . . Hẳn là đánh không lại, tuy nói nơi này đã tiến giai trở thành tiên hiệp thế giới, có thể chính mình dù sao không có tu tiên."

"Ta Đông Phương Mục lúc trước có thể là tu luyện vô số thần công, đã cùng tu tiên không sai biệt lắm. . ."

Vương Mục hít vào một hơi, âm thầm vui mừng.

Lúc này.

Cái kia hư thể thân ảnh lóe lên, đúng là trực tiếp công đi qua.

"Thật sự là không có chút nào khách khí a!"

Vương Mục không yếu, xuất ra Băng Sơn cung, trực tiếp liền là một phát mũi tên phá không nứt tiếng mà đi.

Đánh chính mình, vậy liền không cần phải khách khí!

Ngược lại đối phương chẳng qua là hư thể.

Khí đến đỉnh phong một tiễn, Vương Mục tự xưng là hiện tại Thần Mộc lâm hẳn không có Hung thú có thể đón lấy một tiễn này.

Chẳng qua là. . .

Vù

Làm mũi tên sắp bắn trúng hư thể trong nháy mắt, hư thể chẳng qua là nhẹ nhàng đưa tay chụp tới, hai ngón tay liền kẹp lấy cái kia mũi tên.

"?" Vương Mục.

Ta mẹ nó như thế mạnh sao?

Vương Mục sững sờ một giây, vẻ mặt biến.

Ngay sau đó, cái kia hư thể trở tay xắn cái kiếm hoa, đem mũi tên hất lên.

Hưu

Bén nhọn tiếng xé gió khiến cho chung quanh cổ thụ cành lá đều rì rào run run tản mát.

Vương Mục đôi mắt ngưng tụ.

Này mũi tên uy lực, đúng là không thể so với chính mình dùng Băng Sơn cung kéo ra bắn ra mũi tên yếu nhược mảy may!

Thậm chí, còn muốn càng mạnh?

"Liền ngươi dám đón đỡ đúng không?"

Vương Mục thần tâm ngưng ở nhất tuyến, hết thảy phảng phất thả chậm động tác.

Hắn đột nhiên vươn tay, bắt lấy chuôi này vung tới mũi tên.

Lực lượng cường đại, đúng là đưa hắn lôi đi xa hơn mười thước, mới miễn cưỡng ngừng lại.

"Cái này. . . Hư thể thực lực, so ta mạnh hơn một chút, nhưng không nhiều."

Vương Mục trong lòng có phán đoán.

Không thích hợp.

Này vô sinh kính có phải hay không ra BUG, huyễn hóa ra cái bóng vậy mà so bản thể thực lực còn cao.

"Cảm giác. . . Nếu như ta Bách Luyện Thể Quyết đi đến một trăm tầng, thể chất đại thành, hẳn là thực lực này."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ này biến ảo cái bóng, trực tiếp đem bản thể tu luyện công pháp thôi tầng cao nhất?

Mà chính mình trước mắt tu luyện công pháp, cũng chỉ có này Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng.

"Nếu như là dạng này, đối với đệ tử khác mà nói, xác thực có rất mạnh huấn luyện ý nghĩa."

Vương Mục đã hiểu.

Này cuối cùng nhập tông khiêu chiến, này mới xem như có chút độ khó.

Cũng như Tô Vũ nói, khiêu chiến này đối với không có người tu luyện tới nói, xác thực không có có gì khó.

Bởi vì không có tu luyện công pháp gì thuật pháp, vậy cái này huyễn hóa ra cái bóng, thực lực cũng sẽ không mạnh bao nhiêu.

Đối với những tán tu kia mà nói, khẳng định là một cái khiêu chiến.

"Nhưng nghĩ thắng cũng không khó."

Hình chiếu biến ảo cái bóng, chỉ có thực lực cùng ý thức chiến đấu, không có chân chính trí tuệ.

Trên thực tế so với Hung thú đều muốn yếu.

Chỉ cần tìm tới chính mình nhược điểm là được rồi.

Sau đó, Vương Mục cùng hư thể liên tục qua mấy chục chiêu.

Tiễn quang xen lẫn, thân ảnh giao thế tại rừng cây ở giữa. . .

"Ta mẹ nó giống như không có nhược điểm a!"

Qua sau một lúc, Vương Mục tê.

Không nghĩ tới đánh chính mình thế mà khó như vậy.

Thể lực vô tận, thân pháp phiêu dật, phòng cao máu dày, lực lớn vô cùng, tinh thần miễn dịch, còn có địa hình thích ứng. . .

Nhất là một trăm tầng Bách Luyện Thể Quyết, các phương diện đều mạnh hơn chính mình một tiết!

Vương Mục lần thứ nhất cảm nhận được chính mình mạnh mẽ, lại có thể là đang cùng mình trong chiến đấu. . .

"Đánh như vậy xuống, ta giống như không thắng được."

Vương Mục suy nghĩ rất lâu, mơ hồ toát ra ý nghĩ này.

Đây cũng không phải là có hay không trí tuệ vấn đề.

Cái kia hư thể liền tinh khiết mãng.

Băng Sơn cung bắn ra tiễn, hắn đều có thể đón lấy, lực lượng va chạm, thụ thương chính là mình, chạy cũng không không chạy nổi, chớ nói chi là còn có cùng rất nhiều Hung thú đi săn vật lộn dưỡng thành ý thức chiến đấu.

Đều mức độ này, muốn trí tuệ có gì hữu dụng đâu?

"Cái kia nắm Thanh Sương kiếm rách rưới, hiện tại cũng không có gì dùng. . . Liền Băng Sơn cung bắn ra tiễn đều có thể dễ dàng tiếp được, một trăm tầng Bách Luyện Thể Quyết, đơn giản liền là không làm người."

Vương Mục theo hư thể trên thân giải được nhận thức Bách Luyện Thể Quyết viên mãn sau lực lượng của mình mạnh bao nhiêu.

Cái kia cổ thụ, đơn giản như Lỗ Trí Thâm nhổ lên liễu rủ một dạng, một quyền liền cho đánh văng ra ngoài.

Cái gì gọi là dùng thể nhập đạo a?

"Chờ một chút, giống như. . . Có một loại khả năng. . ."

Vương Mục trầm tư rất lâu, "Có lẽ, ta có thể thắng."

Hắn dừng lại, nhìn xem hư thể.

Lần nữa móc ra Băng Sơn cung.

Đây là trước mắt hắn vũ khí mạnh mẽ nhất.

Hắn muốn ngưng tụ lực lượng toàn thân, đem Băng Sơn cung kéo lại Mãn Nguyệt, trình độ lớn nhất.

Cung tiễn lựa chọn có uy lực nhất, dùng canh tinh quáng chế tạo, lực phá hoại mạnh nhất mũi tên.

Canh tinh quáng là một loại kim thuộc tính khoáng thạch, dùng nó chế tạo mũi tên, xuyên thấu cực cường, phá hư cũng là mạnh nhất.

Cái kia hư thể cũng ngừng lại, tựa hồ biết một tiễn này, không tốt lắm tiếp.

Chẳng qua là, hắn nhưng không có Băng Sơn cung.

Vương Mục trong mắt lóe lên một tia kỳ quái biểu lộ.

Một tiễn này, hội tụ hắn toàn bộ lực lượng.

Cung trong nháy mắt kéo thẳng Mãn Nguyệt, kéo căng dây cung khiến cho không khí chung quanh lâm vào ngưng trệ, lực lượng cường đại áp bách lấy không gian mỗi một cái góc.

Vương Mục còn không có đem Băng Sơn cung kéo thẳng Mãn Nguyệt, trước đó là lực lượng không đủ, mão đủ sức lực cũng không được.

Hiện tại lực lượng cũng là đủ rồi, chỉ là sợ dùng quá sức.

Cùng lúc đó.

Cái kia hư thể lại nắm chặt nắm đấm, hào quang bắt đầu nở rộ, tựa hồ cũng đang súc thế mà phát.

Đồng thời, tốc độ so với Vương Mục nhanh hơn.

Vương Mục đem Băng Sơn cung kéo thẳng lúc đầy tháng, hắn đã đấm ra một quyền!

Đó là hào quang diệu thế một quyền, vô biên quyền ấn xen lẫn thấu thể lực lượng, giống như có thể làm cho hết thảy phá diệt, không còn tồn tại.

Thấy thế, Vương Mục trong mắt lóe lên mỉm cười.

Thái độ khác thường, hắn thu cung.

Kéo căng ~

Nhắm mắt lại, Vương Mục mở ra tay, nghênh đón chắc lần này vô địch thần quyền.

Khí thế kia, thật chứng thực, Vương Mục đoán chừng chính mình sợ rằng sẽ trọng thương, làm không tốt sẽ còn không có.

Nhưng hắn không sợ. . .

Nhưng mà một giây sau, cái kia vô biên quyền mang, trong khoảnh khắc tan biến hầu như không còn.

Liền cái kia hư thể đều đột nhiên run lên, như hải thị thận lâu thân thể, bắt đầu lấp lánh, giống là năng lượng tín hiệu không ổn định, một giây sau, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, trí tuệ vẫn hữu dụng."

Thấy thế, Vương Mục tự tin cười cười, "Ta vẫn là hiểu rõ chính mình."

Xuất hiện loại tình huống này, nằm trong dự liệu của hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vừa rồi một chiêu kia, là nổi nổi quyền.

Cũng là trực tiếp chỉ có một chiêu, còn không có tu luyện đầy tầng công pháp.

Giống như là trước đó Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp, Hổ Hạc thất hình đều là đầy, mà chặt cây, câu cá những này là sinh hoạt kỹ năng, cũng không thuộc về công pháp, cùng mình là giống nhau.

Duy chỉ có này chiêu nổi nổi quyền..