Chương 73: Gặp lại Cẩm Mao thử

Chương 73: Gặp lại Cẩm Mao thử

"Đầy tầng Phiêu Phiêu quyền. . . Tại trong hiện thực uy lực ta không rõ ràng, nhưng ta biết, một chiêu này, cực kỳ hao tổn Lam."

"Ta trong trò chơi nhân vật chính, thần công đại thành mấy chục vạn điểm nội lực đều không dùng đến mấy chiêu."

"Ngươi mẹ nó bắn ra đầy tầng Phiêu Phiêu quyền liền muốn đánh giây ta?"

Vương Mục thầm nghĩ, quả nhiên chính mình cũng là sơ hở.

Liền vừa rồi trong nháy mắt, rõ ràng quyền thế vừa súc ra tới, còn không có thả ra đến, liền biến mất, người cũng bị mất.

"Ta liền tu luyện đều không có, trong cơ thể nào có cái gì bên trong, nhiều lắm là vừa rồi tích súc một chút Ngũ Hành linh khí. . ." Vương Mục nhìn thoáng qua cái kia vô sinh kính, phát hiện tấm gương kia lu mờ ảm đạm, đều không chuyển động.

"Sẽ không phải thi triển một chiêu, đem ngươi pháp bảo này đều cho chỉnh hư đi?"

Vương Mục ngạc nhiên.

Này Phiêu Phiêu quyền đặt ở trong hiện thực, xem ra cũng rất mạnh a!

Vương Mục gật gật đầu.

Lừa gạt cái đại chiêu, một thoáng liền đem chính mình ám toán chết rồi.

Cái này cũng nói cho Vương Mục một cái đạo lý.

"Về sau dùng hành động điểm tu luyện đầy Phiêu Phiêu quyền, cũng tuyệt không thể dùng linh tinh. Làm không tốt kỹ năng không có thi triển đi ra, chính mình cho lấy hết."

Vương Mục thổn thức.

Cuối cùng nắm chính mình đánh bại.

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới phá cục chi pháp, nếu không thì thật không có cách nào đánh bại chính mình.

"Chính mình cuối cùng là quá quan đi?"

Vương Mục đang định trở về tại chỗ, cùng Tô Vũ bàn giao.

Lúc này, Vương Mục vẻ mặt một hồi cổ quái.

Bởi vì hắn mới vừa nói lấy tu luyện đầy Phiêu Phiêu quyền lúc, vô ý thức cảm ứng một thoáng, kết quả không nghĩ tới. . .

【  Vân Du: ! 】

"Có Vân Du sự kiện?"

"Lúc này sẽ xuất hiện Vân Du sự kiện?"

Vương Mục buồn bực, hiện tại là đầu tháng, chính mình còn chưa bắt đầu tu luyện, hành động điểm vô dụng.

Không cần suy nghĩ, trực tiếp điểm lên.

【  Vân Du: Tiên thánh bí tàng (thanh ha Cổ Lâm góc tây nam, một ngày) 】

"Nơi này có Vân Du sự kiện?"

Vương Mục cảm giác có chút kỳ quái, cân nhắc mấy giây, Vương Mục dự định đi qua nhìn một chút.

Này Vân Du sự kiện chỉ có một ngày, hôm nay đều nhanh qua hết, qua hôm nay liền không có.

Rất nhanh, Vương Mục liền đi tới góc tây nam.

Mặt khác cũng là không có phát hiện gì, cũng là trên đường phát hiện không ít hôn mê đệ tử, Vương Mục đoán chừng hẳn là trúng cái kia khôi lỗi mị hoặc. . .

Đi vào vị trí về sau, Vương Mục lẳng lặng chờ đợi.

Không có qua một lát.

Dưới nền đất bỗng nhiên vang lên một cái rất nhỏ chít chít tiếng:

"Kiếm tông có cái hung bà nương, Thánh địa chỗ sâu có bảo tàng, lên trời xuống đất đều không môn, duy ta gấm gia diệu thủ trang ~ lang cái đấy cái lang ~ "

". . ." Thanh âm này Vương Mục rất quen thuộc.

"Giống như, là cái kia Cẩm Mao thử thanh âm?" Vương Mục vẻ mặt ngạc nhiên.

Sắc mặt hắn một hồi cổ quái.

Khá lắm, không nghĩ tới còn có thể này gặp được cái này Cẩm Mao thử. . .

Tên chó chết này, trộm đồ đều trộm tới nơi này?

Còn đọc này rắm chó không kêu vè khoe khoang chính mình đúng không?

Vương Mục một cước tránh trên mặt đất, quát lạnh một tiếng:

"Chuột chết, cút ra đây!"

Mặt đất trong nháy mắt nứt ra!

Đất nứt ra mặt bên trong, chỉ thấy một chỉ mặc khắc lấy chữ Phúc áo vải, đầu đội phát khăn lông vàng chuột, đang dùng chính mình móng vuốt tại mặt đất bên trong đào lấy động.

Sau lưng nó còn đeo một cái túi bao quần áo.

Cũng không biết lần này lại trộm bảo bối gì?

Giờ phút này, mặt đất nứt ra, đang ở đào hang Cẩm Mao thử dừng lại, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, trực tiếp mắt trợn tròn.

"?"

Tại sao lại là người này!

"Nha, con chuột con, ngươi gan rất béo tốt a!" Vương Mục híp mắt, "Trộm đồ đều trộm tới nơi này?"

"Tại sao là ngươi?" Cẩm Mao thử thất thần nói.

Gặp quỷ!

Vậy mà lại là tên nhân loại này?

Hắn lại phát hiện?

Ai da, ta gấm Tam gia chưa bao giờ lỡ tay, mãi đến gặp tên nhân loại này!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Cẩm Mao thử tê.

"Lời này, có phải hay không nên ta hỏi ngươi đâu?" Vương Mục cười híp mắt, "Đây là Kiếm tông tiên thánh bí tàng chỗ, chính là Kiếm tông Thánh địa. Ngươi này chuột tặc có thể trộm đến nơi đây? Ngươi là thật không sợ chết a!"

Vương Mục trong lòng quả thực có chút kinh ngạc.

Này con chuột nhỏ bản sự có chút cao a, căn cứ Tô Vũ nói, nơi này mong muốn tiến đến, chỉ có bên ngoài mở ra kết giới mới được.

Mà lại Yến Khinh Vũ tùy thời có thể cảm ứng được.

Cái kia Bích Du đại tiên cùng Phong Nguyệt tông Mục Lam Tuyết tiến đến, đều bị cảm ứng được.

Ngược lại là này con chuột con. . .

Cẩm Mao thử nằm trên mặt đất bên trong, có chút hoảng rồi, nó vội vàng nói:

"Cái kia, ta chính là vụng trộm tiến vào đến xem thử. Đại ca, tuyệt đối đừng nói ra a!"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Vương Mục nói.

Cẩm Mao thử trầm mặc.

"Cái kia. . . Ta nắm bảo tàng phân ngươi một chút?" Cẩm Mao thử cắn răng nói, " này tổng được rồi?"

"Ừm?" Vương Mục có chút buồn cười đạo nhìn vật nhỏ này liếc mắt, "Không phải, ta có thể là lập tức sẽ gia nhập Kiếm tông đệ tử, ngươi trộm Kiếm tông Thánh địa đồ vật, còn muốn kéo ta làm đồng bọn?"

"Ngươi muốn gia nhập Kiếm tông?" Cẩm Mao thử vẻ mặt có chút quái dị, "Lúc này gia nhập Kiếm tông, ngươi đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên sao? chờ một chút, ngươi một cái người không có linh căn, làm sao gia nhập Kiếm tông. . ."

"Bớt nói nhảm!" Vương Mục chỉ Cẩm Mao thử, "Nhanh, đem đồ vật đều giao ra!"

Cẩm Mao thử trầm mặc.

"Nếu như, ta nói. . ." Cẩm Mao thử bỗng nhiên nói nói, " ta trộm bảo bối này, nhưng thật ra là giúp này cái tông môn? Ngươi tin hay không?"

". . ." Vương Mục.

Lợi hại, hôm nay gặp được một cái so ta còn có thể lừa dối.

Cho Vương Mục chỉnh cười.

Này Cẩm Mao thử có ít đồ.

"Được, liền nghe nghe ngươi làm sao lừa dối."

Vương Mục ngồi xuống, "Nói."

Cẩm Mao thử vội vàng nói: "Ta đây chọn quan trọng mà nói, này Kiếm tông tiên thánh bí tàng bên trong, phong ấn một kiện chí bảo. Gọi là Thiên Khải bí bảo, nghe nói là ngàn năm truyền thuyết bí bảo một trong. Tu Tiên giới truyền thuyết, ngày này khải bí bảo ẩn chứa thế gian này ảo diệu pháp tắc. Chỉ cần kham phá, ngay cả Thiên kiếp đều miễn miễn trừ, trực tiếp tại chỗ phi thăng, dầu gì cũng có thể làm người tu vi tăng vọt, thẳng tới thành tiên, dòm ngó Tiên đạo."

"Vị kia yến Kiếm Tiên, còn có Kiếm tông có thể có địa vị bây giờ cùng thực lực, nghe nói đều là bởi vì hôm nay khải bí bảo."

Cẩm Mao thử nói đạo lý rõ ràng, "Tu Tiên giới, phóng nhãn các đại châu giới, không một không ngấp nghé. Trước đó sao, vô số thế lực tông môn, nhất là mấy cái kia Ma đạo tông môn, đã sớm nhớ thương lấy này bí bảo. Chỉ tiếc trở ngại Kiếm tông yến Kiếm Tiên cái thế kiếm uy, liền Hoàng Thiên châu đều không dám bước vào cảnh nội."

"Chẳng qua là, hiện tại cũng nói này yến Kiếm Tiên ba năm trước đây độ kiếp thất bại, tu vi tổn hao nhiều, không còn trước kia."

"Cho nên nha, đều đang đợi lấy thời cơ nhất cử đánh vào này Kiếm tông, chiếm lấy ngày này khải bí bảo! Ấy, cùng ngươi nói này chút Tu Tiên giới bí mật, ngươi đoán chừng nghe được một đầu mơ hồ, ngươi một kẻ phàm nhân, cái gì cũng đều không hiểu."

Cẩm Mao thử khoát khoát tay, "Ngược lại, hiện tại bảo bối này nếu là bị ta trộm, bị ta mang đi, thì tương đương với dời đi mâu thuẫn biết a?"

Vương Mục: ". . ."

Đừng nói, chó này chuột nói hình như còn có một chút như vậy đạo lý.

Trước đó cái kia Mục Lam Tuyết cùng Yến Khinh Vũ cãi lộn lúc, giống như cũng đã nói cái gì này Thánh địa bảo bối. . .

"Mà lại. . ." Cẩm Mao thử thở dài, "Ta đây là phụng mệnh tới trộm, ngươi cho rằng ta nguyện ý bốc lên như thế nguy hiểm a? Cái này Kiếm tông hung. . . Yến Kiếm Tiên dù cho hiện tại độ kiếp thất bại, tu vi tổn hao nhiều, cũng không phải ta bực này chuột nhắt có thể sánh được, ta là mạo rất nhiều nguy hiểm, được trao tặng cơ mật sự việc cần giải quyết mới đến trộm lấy."

"Cái gì cẩu thí cơ mật sự việc cần giải quyết?" Vương Mục móc ra Băng Sơn cung, nhắm chuẩn chỉ Cẩm Mao thử, "Ngươi đây Tiểu chút chít, nói thật."

"Ta là tới từ Thú Vương sơn gấm chuột nhất tộc. . ." Cẩm Mao thử bỗng nhiên chắp tay hai tay, một mặt thâm trầm nói nói, " tộc ta tại Thú Vương trải qua tháng ngày thật không tốt, rất nhiều đồng tộc đều khinh thường cùng tộc ta làm bạn, bởi vì ta tộc quá yếu ớt, còn muốn đem tộc ta đuổi ra Thú Vương sơn. Dù sao, không phải mỗi một cái gấm chuột đều là ta gấm Tam gia. Sau này Thú Vương sơn đại vương nhìn ta tội nghiệp, thấy ta có mấy phần bản sự, liền để cho ta tới Kiếm tông ăn cắp này bí bảo, xem như dâng tặng lễ vật."

"Mới có thể thu lưu tộc ta tiếp tục tại Thú Vương sơn tu hành, không đến mức lưu lạc tại bên ngoài trở thành một cô yêu quả thú."

". . ." Vương Mục.

Là cái chuột mới.

Một trận nói lung tung, hết lần này tới lần khác tình cảm dạt dào, Vương Mục là nghe được nửa tin nửa ngờ.

Bất quá không quan trọng, bắt lấy trọng điểm là được rồi.

"Cái kia đến cùng bảo bối gì?" Vương Mục hỏi nói, " cho ta xem một chút?"

"Cái này. . ." Cẩm Mao thử trầm ngâm một hồi, "Ta cũng không rõ lắm. . . Phản đang kỳ quái cực kì. . . Trong lúc này cấm chế nhìn như phức tạp, kì thực căn bản không có, ta ở nơi này tìm nửa ngày, liền ở trung ương thấy được vật này. . ."

"Cho ta xem một chút?" Vương Mục trong lòng hơi động.

Cẩm Mao thử cười nhạo một tiếng nói:

"Cho ngươi xem cũng vô dụng, ta đường đường gấm Tam gia đều nhìn không ra bảo bối, nói cho đúng thế giới này cũng không ai có thể tìm hiểu Thiên Khải bí bảo, ngươi càng không khả năng nhìn hiểu."

Nói xong, nó liền quẳng cục nợ, từ từ mở ra. . ..