Chương 74: Thú Vương sơn

Chương 74: Thú Vương sơn

Bao quần áo mở ra, mảnh quang linh hiện ở trong một chớp mắt.

Vương Mục con mắt trợn thật lớn, nhìn xem.

Giây lát.

Trong không khí, bắt đầu rơi vào trầm mặc.

"Cái này là ngươi nói bảo vật?"

Vương Mục chỉ cái kia bao phục bên trong một đống đồng nát sắt vụn nói, đào quáng nhiều năm, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, đây là một đống phế phẩm.

Cẩm Mao thử vẻ mặt kinh ngạc vạn phần, lập tức ở này chồng chất đồng nát sắt vụn bên trong lục lọi lên, lật ra rất lâu, mới kêu rên một tiếng nói:

"Không! Làm sao có thể! Ta trộm được bảo bối đâu?"

"Thế nào lại là giả?"

Vương Mục cười, này tặc chuột xem ra thất thủ.

Cũng thế, này đường đường Kiếm tông Thánh địa, bên ngoài nghe đồn bảo bối, liền Mục Lam Tuyết đều nghĩ muốn có được đồ vật, há sẽ dễ dàng như vậy bị một đầu Cẩm Mao thử trộm cắp?

"Là huyễn thuật!" Cẩm Mao thử cắn răng nói, " đáng giận a! Cái kia trong cấm chế khó trách như thế dễ dàng, nguyên lai đúng là đều là giả! Chỉ cần ra phạm vi liền sẽ hiển lộ ra. . . Đáng giận, đáng giận! Ô ô ô. . ."

Nói xong nói xong, hắn liền khóc lên.

Khóc đến mười phần rõ ràng.

Vương Mục thấy thế cũng hơi cảm thấy có chút đáng tiếc, cũng không biết bảo bối này đến tột cùng là vật gì?

"Không được, ta còn muốn trở về. . ." Cẩm Mao thử khẽ cắn răng, liền muốn quay đầu liền đi.

"Ngươi cho ta không tồn tại đúng không?" Vương Mục nói, " trước đó không chạy nổi ngươi, hiện tại ngươi có thể chưa hẳn có thể chạy qua ta, coi như ngươi biết pháp thuật. Lại nói, ta lát nữa đi báo tin, ngươi cũng chạy không thoát."

". . ." Cẩm Mao thử.

"Đại ca, đại gia!" Cẩm Mao thử phù phù một thoáng quỳ gối trong hầm, khẩn cầu nói, " tha ta một mạng đi! Ta chỉ có tìm tới bảo bối này, mới có thể phong quang trở lại Thú Vương sơn! Ta bên trên có ba trăm tuổi tuổi cao lão phụ, dưới có ba cái gào khóc đòi ăn trẻ con mao con non, còn có một đám yếu đuối cơ khổ tộc bào a!"

"Nếu như bị đuổi ra Thú Vương sơn, dùng thực lực của bọn nó, căn bản không thể có thể còn sống sót. Phía ngoài yêu tộc không ai có thể tộc dễ nói chuyện như vậy, đỉnh núi san sát, tăng thêm tộc ta tiền bối lại dùng trộm cắp mà sống, rất nhiều năm trước liền đắc tội với không ít yêu thú. . . Rời  Thú Vương sơn, sợ là trong khoảnh khắc liền sẽ bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn."

Nó lau mấy giọt nước mắt, rủ xuống nước mắt mà nói, trong lúc nhất thời cũng là lộ ra tội nghiệp vô cùng.

Xuất hiện.

Vân Du nhất định sẽ xuất hiện sự kiện lựa chọn.

Mặc dù bây giờ không phải trong trò chơi, cũng không có lựa chọn bảng, nhưng mình vẫn như cũ gặp phải lựa chọn.

Là lựa chọn buông tha, vẫn là lựa chọn ngăn cản cáo tin?

Hai loại hoàn toàn khác biệt lựa chọn, về sau kết quả, cũng hoàn toàn khác biệt.

Vương Mục trầm tư mấy giây nói:

"Các ngươi Thú Vương sơn đến cùng là lai lịch gì?"

Cẩm Mao thử sững sờ, lau trên mặt ướt át lông tóc nói: "Ta đây không rõ ràng, nhưng Thú Vương sơn tại rất nhiều yêu tộc bên trong, chính là Yêu Vương nhất mạch, thực lực đỉnh tiêm, tại Hoàng Thiên châu không có cái gì địch thủ. Cầm đầu Siêu Thiên gấu thánh hào xưng Tu Tiên giới thập đại Yêu Thánh một trong, tại Thú Vương sơn là rất nhiều yêu tộc đại vương. Thực lực cực cường, Hoàng Thiên châu không có mấy cái tu tiên tông dám chọc."

"Đồng thời, căn cứ chúng ta đại vương nói, Thú Vương sơn cùng không ít nhân loại tông môn giao hảo. Nhất là cùng Kiếm tông quan hệ rất tốt, Kiếm tông thường xuyên lại phái đệ tử đến Thú Vương sơn lịch luyện chiến đấu, đại vương đều sẽ điều động một chút yêu tộc phối hợp. Có nhu cầu đủ loại tài liệu trao đổi lúc, cũng sẽ tiến hành hữu hảo thông thương giao dịch."

"Giao hảo còn phái ngươi đến đây trộm đồ?" Vương Mục hỏi.

"Đúng vậy a. . ." Cẩm Mao thử vẻ mặt cầu xin nói nói, " đại vương nói, trộm ngày đó khải bí bảo, chính là muốn muốn chuyển di Kiếm tông bên này mối nguy, chỉ cần tuyên bố Thú Vương sơn có Thiên Khải bí bảo, đến lúc đó rất nhiều tông môn liền sẽ tới cứng, cũng sẽ đi tới Thú Vương sơn, mà sẽ không vây công Kiếm tông."

"Cụ thể thật giả, cái này, ta cũng không không cách nào phân biệt. Ta chỉ phụ trách trộm đồ. . ."

Nghe vào, có chút giả.

"Siêu Thiên gấu thánh, xưng hô này nghe vào thực tục khí." Vương Mục lắc đầu nói.

"Tôn hiệu thôi, chúng ta đại vương bản danh vẫn là hết sức bá khí, gọi là Hùng Bá." Cẩm Mao thử một mặt sùng kính nói.

"?" Vương Mục.

Hùng Bá?

Vương Mục sững sờ. Danh tự ta đây có thể quá quen.

Đó không phải là năm đó nuôi thu phục xem như khiên thịt Hắc Hùng sao?

Lúc đó theo liền nghĩ đến cái tên, liền gọi là Hùng Bá. Mà lại thu phục thời điểm, còn có phát động mặt khác cùng nữ chính sự kiện.

Vương Mục hiện tại còn nhớ rõ, đồng thời cùng Yến Khinh Vũ cũng có chút quan hệ.

Trong trò chơi, lần thứ nhất cùng Yến Khinh Vũ gặp mặt, liền là tại tân thủ thôn.

Lúc đó Yến Khinh Vũ nghe nói tân thủ thôn phụ cận trong núi, thường xuyên có người tao ngộ dã thú tập kích, người mang hiệp nghĩa chi tâm, lại xuất thân danh môn chính phái nàng, liền đi tới trong núi tìm kiếm tập kích dã thú.

Kết quả gặp cái này Hắc Hùng, ai ngờ giá hắc gấu thực lực mạnh mẽ, một người đánh không thắng. . .

Sau đó nhân vật chính xuất hiện, phát động sự kiện, lựa chọn trợ giúp Yến Khinh Vũ cùng một chỗ càn quét băng đảng gấu, vẫn là mạc không quan hệ.

Lựa chọn thứ một sự kiện về sau, liền sẽ đoạt được Yến Khinh Vũ hảo cảm, chẳng qua là tân thủ thôn dưỡng thành mong muốn đánh bại Hắc Hùng độ khó cực cao.

Đánh qua về sau, lại sẽ phát động tuyển hạng, là lựa chọn trực tiếp giết Hắc Hùng, vẫn là lựa chọn đem hắn bắt lấy, hoặc là trực tiếp buông tha.

Nếu như muốn dưỡng thành sủng vật, liền nhất định phải đem hắn bắt lấy, đồng thời bắt lấy sau sẽ còn phát động đến tiếp sau hiệp nghĩa sự kiện, cũng chính là cùng Yến Khinh Vũ đến tiếp sau nội dung cốt truyện.

Nếu như trực tiếp giết, mặc dù có thể lấy được một viên dùng ăn sau có khả năng đề cao bên trong thuộc tính mật gấu, nhưng sẽ bỏ lỡ sự kiện.

Trực tiếp buông tha thì sẽ không thu sủng, đến tiếp sau sự kiện sẽ cải biến, đồng thời sẽ có được Hắc Hùng tặng một viên trái cây, ăn có thể gia tăng ngộ tính, nhưng đằng sau Hắc Hùng cũng sẽ chết.

Bắt lấy về sau, đi qua đơn giản điều tra, đồng thời đề ra nghi vấn Hắc Hùng, liền sẽ phát hiện trong núi tập kích người đi đường cũng không phải là Hắc Hùng, mà là giả trang thành dã thú nhân vật phản diện, bởi vậy mở ra đến tiếp sau một loạt sự kiện, cũng là hướng dẫn Yến Khinh Vũ trước đưa điều kiện.

Nói đến, sâu xa rất sâu.

Hồi tưởng lại, Vương Mục hiện tại cũng rõ mồn một trước mắt.

Thật hay giả?

"Ngươi nói một chút các ngươi vị này Hùng Bá đại vương lai lịch?" Vương Mục yên lặng một lát sau hỏi nói, " nói rõ, ta có lẽ có biện pháp nhường ngươi an toàn trở về, cũng sẽ không bị đuổi ra ngoài."

Cẩm Mao thử nửa tin nửa ngờ, đơn giản nói một lần: "Ta biết không nhiều, nghe tộc bên trong tiền bối nói, đại vương tại ngàn năm trước liền khai hóa, là nhóm đầu tiên có được linh trí Linh Tộc, sau đó tu luyện thành yêu, trải qua tám trăm năm tu luyện thành thánh, tung hoành một phương, là chân chính thế hệ trước Yêu Thánh."

"Không cần nói." Nghe đến nơi này, Vương Mục khoát tay nói.

Này Siêu Thiên gấu thánh hẳn là Hắc Hùng.

Tiên hiệp thế giới, tu luyện ngàn năm, coi như là chỉ heo cũng có thể tu luyện ra một thân bản lĩnh.

Chớ nói chi là gấu đen kia tại ngàn năm trước, thu phục lúc, liền rất có linh tính.

"Ta có biện pháp."

Vương Mục theo vòng tay bên trong móc ra một trang giấy, sau đó dùng than củi làm thành bút ở phía trên Đồ Đồ vẽ tranh, sau đó cuốn lại đưa cho Cẩm Mao thử nói:

"Ngươi đem vật này lấy về, cho các ngươi đại vương, hẳn là là được rồi."

Cẩm Mao thử vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Vương Mục.

"Thật hay giả?" Cẩm Mao thử trên mặt còn kém viết Ta không tin mấy chữ.

"Tự nhiên là thật." Vương Mục gật đầu nói, " nếu như không được, đến lúc đó ngươi lại đến Kiếm tông, tìm cơ hội trộm là được rồi, ta tuyệt sẽ không mật báo!"

Cẩm Mao thử trầm mặc.

Tên nhân loại này, thật sự là kỳ quái.

Một phàm nhân, trước đó liền Thú Vương sơn cũng không biết, liền dám đánh cược đại vương lại bởi vì hắn một tấm họa, hoàn thành đối lời hứa của mình?

Chẳng qua là, lúc này, nó không có lựa chọn..