Chương 75: Nhập tông lựa chọn

Chương 75: Nhập tông lựa chọn

"Vậy ngươi nói!" Cẩm Mao thử nhìn xem Vương Mục, "Ngươi thề, nếu như không được, ta lại đến Kiếm tông, ngươi tuyệt không mật báo! Không, hiện tại cũng không thể mật báo!"

"Ta thề, nếu là mật báo, liền để ta. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Vĩnh viễn cũng không thể cùng tương lai mình bạn lữ nhận nhau."

"Thật ác độc nhân loại." Cẩm Mao thử gật đầu nói, " liền loại độc này thề cũng dám phát  được, ta đi đây! Ân . . . vân vân, mặc dù không biết ngươi thứ này có có ích. . ."

Cẩm Mao thử thu hồi Vương Mục cho bức tranh, từ hông bên trong túi một ma, cũng móc ra một cái bức tranh:

"Thứ này, là ta theo Càn Châu Hợp Hoan tông trộm được, gọi là gì đại âm dương vui vẻ cầu, nghe nói là một loại đặc thù phương pháp tu luyện, ta nhìn một chút, xem không hiểu nhiều."

"Đưa cho ngươi đi!"

"?" Vương Mục.

Vương Mục tiếp nhận bức tranh, một mặt cổ quái.

Này tặc chuột, thế mà còn người mang thứ này?

"Bất quá, Hợp Hoan tông đây chính là tiêu chuẩn Ma tông." Cẩm Mao thử suy nghĩ một chút, "Bên trong Tu Tiên giả đại đô dâm uế không thể tả, nghe nói này Hợp Hoan tông tiên tổ, từng là Phong Nguyệt tông nữ tử, sau này bị trục xuất Phong Nguyệt tông, nàng chạy tại lê châu sáng lập Hợp Hoan tông, mê hoặc không ít Tu Tiên giới tu sĩ. Sau này bị Phong Nguyệt tông cái vị kia lão tôn chủ tự mình tiêu diệt, ta tại đi khắp lê châu lúc, theo Hợp Hoan tông phế tích bên trong, tìm được kiện bảo bối này. . ."

"" mà này phương pháp tu luyện, có hữu dụng hay không, chính ngươi suy nghĩ đi. . ."

". . ." Vương Mục.

"Chờ chút. . ." Thấy Cẩm Mao thử muốn đi, Vương Mục tựa hồ nhớ tới cái gì, "Cái kia, ngươi thứ này giao ra về sau, nếu như các ngươi đại vương hỏi làm sao tới, đừng nói là ta cho, bằng không, liền vô dụng."

"Nó muốn hỏi lên, ngươi liền nói cho người, tự có tính toán."

Cẩm Mao thử gật gật đầu, thầm nghĩ ngươi cái đồ chơi này cũng không biết thật giả, đại khái suất không có gì chim dùng  chờ ta trở về hồi báo về sau, lần sau lại đến trộm là được rồi, chẳng qua là khó tìm cơ lại. . .

Lần này xem như thất lợi.

Rất nhanh, lông vàng chuột đào hang biến mất.

Vương Mục không biết nó là vào bằng cách nào, nhưng khẳng định cũng có biện pháp ra ngoài.

"Được một quyển kỳ kỳ quái quái tu luyện cầu. . ."

Vương Mục nắm này không biết dùng hạng gì da lông chế tác mà thành bức tranh, không hiểu còn có chút hơi tò mò?

"Cần phải trở về. . ."

Vương Mục đường cũ trở về đến Tô Vũ vị trí.

Trên đường đi cũng không thấy Yến Khinh Vũ lại xuất hiện, đoán chừng bây giờ còn tại truy cái kia Bích Du đại tiên. . .

"Cái kia Tiểu Giao Hoặc kém chút lầm đại sự của ta!"

Hồi tưởng lại, Vương Mục một trận hoảng sợ.

Trở về Tô Vũ vị trí, hắn giờ phút này đúng là hôn mê, đồng thời trong miệng còn lầm bầm cái gì:

"Lại là ngươi cái này yêu nữ! Cách ta xa một chút!"

"Chớ tới gần ta!"

"Đừng đụng ta!"

"Không! Không muốn!"

. . .

"Ngô. . . Không nghĩ tới yêu nữ đúng là như vậy mùi vị. . ."

"Không không không, vừa rồi cũng không phải ta!"

"Ừm. . . Không phải ta, chẳng qua là tâm ma của ta!"

"Mau tránh ra!"

"Một lần cuối cùng, liền một lần cuối cùng. . ."

Một lát sau, Vương Mục đợi một hồi.

Tô Vũ chậm rãi tỉnh.

Hắn ánh mắt một hồi mờ mịt, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, con ngươi dần dần co vào, sau đó cấp tốc nhìn chung quanh bốn phía, thấy không người, thở dài một hơi.

Mãi đến dư quang thấy được Vương Mục.

Chỉ một thoáng, không khí dừng lại.

"Ta đánh bại vô sinh kính biến ảo cái bóng, vừa trở về nơi này." Vương Mục trầm mặc một chút.

Tô Vũ thở sâu, dưỡng khí công phu cực tốt, chẳng qua là gật đầu nói:

"Ừm, vậy thì tốt."

Hắn vừa rồi chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi, chẳng biết tại sao liền thấy một bộ thanh ha Cổ Lâm khôi lỗi xuất hiện.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn chống năm hơi, liền ngất đi.

Sau đó lại mơ tới hơn một năm trước, dưới chân núi trở về lúc, gặp phải cái kia có Phong Nguyệt tông yêu nữ.

Sau đó. . .

Tô Vũ không nghĩ ra, không biết này thanh ha Cổ Lâm khôi lỗi, rõ ràng chẳng qua là dùng cho đệ tử mới thí luyện, làm sao sẽ mạnh như vậy. . .

Hắn thậm chí cũng không kịp thấy rõ ràng cái kia khôi lỗi đại khái bộ dáng. . .

Ngay cả mình đều như vậy, lần này đệ tử, sợ là mỗi một cái có thể đứng ra tới.

Không nghĩ tới, vừa tỉnh lại liền thấy Vương Mục. . .

"Yến trưởng lão tự mình xin nhờ Thiên Cơ tông chế tạo khôi lỗi, cũng quá mạnh. . . Lần này đệ tử làm sao chịu nổi?"

Tô Vũ thầm nghĩ.

May mắn, chỉ có Vương Mục một người ra tới, nếu không mình cái này giám khảo cũng thật mất thể diện.

Tô Vũ tính toán thời gian một chút, khẽ cau mày nói: "Sát hạch thời gian đã kết thúc. . . Làm sao chỉ có ngươi một người ra tới?"

Hắn đang muốn nói chuyện.

Lúc này, một bóng người có chút tập tễnh hiển hiện ở giữa không trung.

Tô Vũ thấy thế, đuổi vội vàng khom người nói: "Tông chủ!"

"Ừm!" Nho nhã hiền hoà nam tử trung niên tằng hắng một cái nói, " lần khảo hạch này dừng ở đây, vô sinh kính xảy ra chút vấn đề, tính làm toàn bộ quá quan, chắc hẳn hiện tại hẳn là không người có thể ra đi. . . Tô Vũ, ngươi tranh thủ thời gian tiến vào thanh ha Cổ Lâm, đem những hài tử kia tìm tới mang ra. . . Hả? Vương Mục?"

Vừa nói xong, trung niên nam tử kia con ngươi co rụt lại, đúng là thấy được Vương Mục thân ảnh.

"Vị này là. . ." Vương Mục nhìn về phía Tô Vũ.

"Đây là chúng ta Kiếm tông đương nhiệm tông chủ." Tô Vũ vội vàng nói, " cũng là bên trên tiêu phong kiếm tòa đứng đầu, Giản Vô Tình! Giản Tông chủ. Tông chủ, này cửa thứ ba trước mắt liền Vương Mục thông qua được, đồng thời còn chiến thắng bản thân. . ."

"Ừm? Chuyện xảy ra khi nào. . . Chúng ta làm sao. . . Khụ khụ, vậy liền quá tốt rồi!" Nam tử trung niên nói thầm một tiếng, sau đó vung tay lên, một viên bình thuốc hạ xuống, "Đây là Ngưng Thần đan, ngươi nhanh chóng tìm tới đệ tử còn lại, cho hắn ăn nhóm uống vào sau dẫn bọn hắn tới đại điện bái sư nhập tông."

Nói xong, hắn nhìn Vương Mục liếc mắt, ánh mắt có chút quái dị, nhưng vẫn là lộ ra mấy phần nụ cười sau liền rời đi.

Trở lại thủ phong đại điện.

"Tông chủ, những hài tử kia tình huống ra sao?" Vi Bàn lão giả trầm giọng nói.

"Còn tốt. Ta đã nhường Tô Vũ cho bọn hắn uống vào Ngưng Thần đan, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ theo bị mị hoặc trong trạng thái tỉnh lại." Giản Vô Tình tằng hắng một cái nói, " vừa rồi hẳn là Yến trưởng lão tự mình ra tay rồi, Thánh địa đã vô ngại."

"Này Phong Nguyệt tông Mục Lam Tuyết thật sự là quá ghê tởm!" Người mỹ phụ kia giận đùng đùng nói nói, " đường đường nhất tông Thái Thượng tôn chủ, tự hạ thấp địa vị chạy tới chúng ta Thánh địa kiếm chuyện! Còn làm nhiễu chúng ta thu đồ đệ! Đối những đệ tử này đều sử dụng bỉ ổi mị hoặc chi thuật! Thật sự là mặt cũng không cần!"

"Để cho nàng làm thành như vậy, khóa này đệ tử sợ là đều có bóng ma tâm lý!"

"Này một cửa, chỉ sợ cũng không ai có thể tới."

Điện bên trong mấy người trầm mặc.

Giản Vô Tình suy nghĩ một chút, nói:

"Ngược lại cũng không phải, có người giống như ra tới, đồng thời còn chiến thắng chính mình."

"Người nào?"

"Vương Mục a."

"? ? ?"

Mọi người ngạc nhiên.

"Không thể nào?" Cái kia Vi Bàn lão giả kinh ngạc nói, " ta nhớ được trong chúng ta thuật trước. . . Khụ khụ. . . Giống như thấy cái kia Mục Lam Tuyết khôi lỗi gặp được Vương Mục rồi? Hắn làm sao lại không có chuyện?"

"Không rõ ràng. . ." Giản Vô Tình cau mày nói.

Trước đó bọn hắn theo màn sáng bên trong quan sát Thánh địa tình huống, nhưng rất rõ ràng cái kia Mục Lam Tuyết khôi lỗi cũng phát hiện bọn hắn.

Vị kia thực lực, toàn bộ Kiếm tông, chỉ có Yến trưởng lão có thể cùng địch nổi.

Nàng thi triển Mị thuật cao, bọn hắn cũng không ngăn cản được, lại thêm quá mức đột nhiên, không có bao nhiêu phòng bị, chẳng ai ngờ rằng Mục Lam Tuyết sẽ chạy đến chính mình Thánh địa tới. . .

Cũng may tu vi cao thâm, tỉnh lại tương đối nhanh, sau khi tỉnh lại liền phát hiện các đệ tử đều đã hôn mê. . .

Trong đó cụ thể xảy ra chuyện gì, khả năng chỉ có Yến trưởng lão rõ ràng.

Này Vương Mục làm sao lại tỉnh táo. . .

"Kẻ này có lẽ thiên sinh có thể miễn dịch Mị thuật. . . Lần trước nghe Yến trưởng lão nói, hắn không phải liền không có bên trong cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ mị hoặc sao?" Mỹ phụ nhân dị thải liên liên, "Đứa nhỏ này quả thật Phong Nguyệt tông khắc tinh a! Tông chủ, kẻ này không có chút nào linh căn, tu hành khó khăn, chắc hẳn những sư huynh khác rất khó dạy bảo, cũng mười phần không muốn bởi vì dạy bảo không có linh căn đệ tử."

"Không bằng khiến cho hắn  gia nhập ta ẩn Kiếm Phong a?"

"Ngươi cũng biết, sư muội ta là vô cùng có kiên nhẫn! Linh căn lại kém, ta cũng là nguyện ý dạy bảo!"

"Lục sư muội, lời này của ngươi nói đến liền không được bình thường!" Cái kia Vi Bàn lão giả phẩy tay áo một cái, "Ta đan Kiếm Nhất mạch, là nhất chú trọng tu thân dưỡng tính, phong nội đệ tử đại đô hòa ái dễ gần, lúc nào liền không có kiên nhẫn? Lại nói, ta dạy bảo qua thiên linh căn đệ tử, này không có linh căn đệ tử, ta còn là lần đầu tiên dạy bảo."

"Bởi vì cái gọi là người tu tiên, thời thời khắc khắc đều muốn khiêu chiến chính mình! Chư vị, này Vương Mục không có linh căn, con đường tu tiên chắc hẳn cực kỳ long đong, dạy bảo hắn càng là khó như lên trời, đây chính là ta khiêu chiến chính mình thời điểm, các ngươi không muốn tranh với ta!"

". . ." Mọi người.

"Ngô sư huynh, lời này ngươi cũng có ý tốt nói ra được?" Thanh niên tóc trắng kia im lặng nói, " ngươi cũng nhanh hai trăm tuổi, cũng không cần khiêu chiến chính mình! Ta xem cái kia Vương Mục có thể tu luyện Bách Luyện Thể Quyết, chắc hẳn ngộ tính rất cao, mặc dù nói không có linh căn, trong thời gian ngắn rất khó tu hành."

"Nhưng Kiếm đạo nhất mạch, càng coi trọng ngộ tính. Trong đó ta Dịch Kiếm nhất mạch, lại nặng nhất ngộ tính, ta xem lần này cùng ta Dịch Kiếm phong hữu duyên, vẫn là vào này nhất mạch đi!"

"Này con đường tu tiên, không coi trọng nhất duyên một chữ này sao? Cho nên, đại gia cũng không cần tranh với ta."

Lúc này, cái kia một bên người mặc dán đầy vô số phù triện áo bào lão giả tằng hắng một cái nói:

"Tông chủ, ta phù Kiếm Phong nhất mạch, đã có rất nhiều năm không thu nhận đệ tử mới. Chúng ta nhất mạch khổ a, gánh chịu tông môn các đệ tử sử dụng phù triện luyện chế, cùng với pháp bảo kiếm khí phụ khắc, người hết lần này tới lần khác lại ít. Này phù kiếm chi đạo, vốn là rất khó, cần phải kiên nhẫn rất tốt, định lực cao thâm đệ tử mới có thể vào ta nhất mạch."

"Ta xem này Vương Mục không nhận Phong Nguyệt tông những cái kia yêu nữ Mị thuật, chắc hẳn định lực cực cao, là thích hợp nhất chúng ta Phù Kiếm nhất mạch, cho ta đi!"

. . .

Cãi lộn không ngừng.

Giản Vô Tình thấy mọi người bởi vì tranh đoạt một cái không có linh năng đệ tử, mà tranh đến mặt đỏ tới mang tai, lập tức phẫn nộ quát:

"Từng cái, giống kiểu gì? Đều đừng nói nữa!"

Thấy Tông chủ nổi giận, mọi người không nói.

Chắc là Tông chủ đã có đánh được rồi.

Thế là liền từng cái nhìn xem Giản Vô Tình.

Làm Kiếm tông đời thứ năm Tông chủ Giản Vô Tình, cho là mình cần muốn xuất ra nhất tông chi chủ quyết định!

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Ừm. . . Kỳ thật, bản tông chủ ta, cũng đã thật lâu không có thu đệ tử."

". . ." Mọi người.

"Cái kia. . . Vài vị, chuyện này, có phải hay không đến nhìn một chút bản thân của hắn ý nghĩ?" Xó xỉnh bên trong, một vị mặt mũi tràn đầy tang thương, râu ria như rừng rậm đồi phế nam tử nhìn không được, đành phải mở miệng nói.

Lúc này, Tô Vũ mang theo mọi người đi tới trong đại điện. . ..