Chương 76: Bảy đại Kiếm Phong

Chương 76: Bảy đại Kiếm Phong

Kiếm tông chủ phong nhất mạch, gọi là bên trên tiêu phong, phong bên trong có Tử Hải hồng kiều, bên trên tiêu bầy điện rất nhiều kiến trúc.

Ăn khớp hết thảy phong tòa Cầu Đạo tác, xuyên thẳng vượt qua tiêu phong phong tòa, tại biển mây bên trong nhược ảnh nhược hiện, cả tòa cự phong cũng trôi nổi tại giữa không trung, chung quanh biển mây bên trong giống như nổi lên tử khí, thỉnh thoảng nhập vào xuất ra ra một đầu nhuộm vầng sáng cầu vồng cầu nối.

Đi qua này Tử Hải hồng kiều về sau, đã đến bên trên tiêu phong tiền điện quảng trường.

Tô Vũ mang theo đoàn người, đi vào nơi này.

"Đây là tiền điện quảng trường, trong ngày thường bình thường là trong tông lớn nhỏ kiếm thí địa phương. Mặt khác, nhấn mạnh giới thiệu một chút cái này. . ."

Tô Vũ mang theo thức tỉnh đệ tử.

Như là trong đại học học trưởng, người dẫn đạo mới vừa vào học tân sinh, tràn đầy phấn khởi mà đối với từng cái tò mò Bảo Bảo giới thiệu trong trường đặc sắc.

"Vật này gọi là xích hồng kiếm hạc, là Kiếm tông nuôi dưỡng linh thú."

"Các ngươi chỗ tu luyện, vô pháp ngự kiếm phi hành, cũng không có năng lực phi hành, ân. . . Hai vị này Vũ Nhân tộc ngoại lệ. Mong muốn du lãm mặt khác phong tòa, hoặc là liền trực tiếp đi Cầu Đạo tác, hoặc là cũng chỉ có thể dựa vào này đi tới đi lui tại các đại Kiếm Phong xích hồng kiếm hạc."

"Uy ăn một khỏa nó yêu thích Tiểu Viêm quả, nó liền có thể mang ngươi đi khắp Kiếm tông ngoại trừ mấy cái đặc thù khu vực hết thảy chủ phong."

Tô Vũ chỉ đại điện quảng trường bên ngoài rìa, một chỗ như là điểm truyền tống đặc thù vị trí.

Nơi đó đang có mấy con toàn thân màu đỏ thắm, hình dạng như mũi tên Tiên Hạc, đang ở biển mây bên trong uyển chuyển nhảy múa.

"Không có truyền tống trận sao?" Vương Mục nghi ngờ nói.

Đường đường tiên hiệp thế giới, này đều không có?

"Khụ khụ. . ." Tô Vũ suy nghĩ một chút nói, "Trước kia là có, nhưng chúng ta Kiếm tông bên trong mặc dù khổng lồ, có thể nhưng dùng truyền tống trận, linh thạch tiêu hao quá lớn, sau này Tông chủ hạ lệnh hủy bỏ, tăng thu giảm chi. Đệ tử cũng vì tiết kiệm linh thạch rất ít sử dụng truyền tống trận. . ."

"Không giống này xích hồng kiếm hạc, trăm ngàn dặm chỉ cần tiêu hao một viên viêm quả. . . Cực lớn tiết kiệm tông môn chi tiêu, rất nhiều đệ tử tại có này xích hồng kiếm hạc về sau, cũng rất ít chính mình ngự kiếm phi hành, dù sao tiết kiệm linh lực, cũng giảm bớt phi kiếm bền."

"Phi kiếm bực này pháp khí, nếu là bền quá thấp, giữ gìn dâng lên cũng là một bút không nhỏ phí tổn đây."

Tô Vũ nhìn xem mọi người, cảm khái một tiếng, "Các ngươi còn chưa tu hành, không sớm thì muộn sẽ biết. Tu tiên, tu được thường thường không phải cùng Thiên đồng thọ. . ."

". . ." Vương Mục.

"Hoàng châu đại địa, vật hoa thiên trạch, tài nguyên to lớn. . ." Cái kia Vũ Nhân tộc nam tử trầm ngâm nói, " ta Kiếm tông có được Cô Vân sơn như thế động thiên phúc địa, sao sẽ còn lo lắng mấy cái truyền tống trận mang tới tiêu hao? Tô Vũ sư huynh, ta không hiểu."

"Đều là Tông chủ ban bố mệnh lệnh." Tô Vũ khoát tay nói, " ngược lại truyền tống trận là lão nhân gia ông ta hạ lệnh tháo dỡ, Tông chủ nói, đều là vì muốn tốt cho chúng ta. . ."

"Được rồi, đều cùng ta tiến vào chủ điện lựa chọn ân sư phong tòa đi."

Nghe bên ngoài cái kia Tiên Hạc to rõ lệ minh, Vương Mục nhất thời lâm vào trầm tư.

Thượng Tiêu kiếm tông Tông chủ, cũng tuyệt đối là thế gian số một số hai Tu Tiên giả.

Không chỉ là bực nào Phong Hoa khí khái?

Đường tắt quảng trường lúc, Vương Mục phát hiện quảng trường này đại địa, đều là do hiếm hoi đến cực điểm Linh khoáng chế tạo thành.

"Quảng trường lớn nhỏ chí ít có mười cái sân bóng. . . Mới vừa từ trên cầu cảm giác không lớn, sau khi xuống tới cảm giác nơi này còn không nhỏ."

Sở dĩ đoán chừng là mười cái, lại nhiều, Vương Mục đoán chừng không ra ngoài.

Có lẽ lớn hơn.

"Quảng trường này phí tổn cảm giác rất xa xỉ a. . ."

Đồng thời, Vương Mục cảm giác tại quảng trường bên trên, linh khí hội tụ tốc độ rất nhanh, mặc dù mình thân thể hiện tại còn không có linh khiếu, không thể trực tiếp hấp thu bên ngoài linh khí, nhưng lại có thể cảm thụ được ra tới.

Càng đến gần chủ điện, tại quảng trường phụ trợ dưới, chủ điện quy mô ngược lại không lớn, chẳng qua là một phương rất có tiên khí, toàn thân màu xanh biếc cổ kiến trúc.

Khác biệt chính là, tại chủ điện phía trên, lơ lửng bảy chuôi kiếm quang, hợp tụ thành một cái kỳ lạ hướng đi, bao phủ phía dưới chủ điện.

Trừ cái đó ra, càng nhiều hơn chính là giản lược.

Đi vào trong chủ điện, vô luận là vách tường, treo cổ tự tử, lập tòa nhà, mặt đất đều mười phần giản lược, màu sắc dùng tượng trưng cho bầu trời màu xanh trắng làm chủ, lại không vật khác.

Về sau, liền là phía trước đã đợi chờ đã lâu vài vị Kiếm Phong thủ tọa.

Giống như, không phải loại kia tất cả đều là tiên phong đạo cốt Lão đầu tử.

Nam nữ già trẻ, đều có. . .

Có một cái thậm chí Vương Mục nhìn qua cảm giác không khác mình là mấy tuổi trẻ. . . Tóc trắng bồng bềnh, thần thái nhạt như, rất có Kiếm Tiên phong phạm.

"Này Kiếm Phong thủ tọa hẳn là Kiếm tông lợi hại nhất mấy cái a? Nhìn qua thật trẻ trung. . ."

Vương Mục tâm nói, " muốn nói có thuật trú nhan, nhìn không ra tuổi tác, cái kia mặt khác mấy cái nhìn qua làm sao cũng có vẻ già nua. . ."

"Tông chủ, đây là hôm nay này một nhóm thông qua khảo hạch đệ tử."

Tô Vũ đi lên trước, đối cầm đầu nam tử trung niên nói ra.

Giờ phút này, phía dưới rất nhiều đệ tử, đều là một mặt tò mò đánh giá.

Giản Vô Tình khoát khoát tay, chắp hai tay sau lưng, một bộ tuyệt thế cao nhân bộ dáng, trên mặt hắn đạm mạc vô tình, chỉ là khẽ gật đầu nói:

Biết

Mọi người xem xét, thầm nghĩ, không hổ là Kiếm tông Tông chủ, liền đứng ở nơi đó, gió nhẹ mây bay, chẳng qua là đơn giản gật gật đầu, liền có một loại bẩm sinh cảm giác áp bách!

Làm người hô hấp cũng nhịn không được chậm mấy phần.

"Tông chủ, cái kia khảo hạch tình huống. . ." Tô Vũ suy nghĩ một chút liền muốn mở miệng.

"Ngươi không cần nói, ta đã biết." Giản Vô Tình một mặt cao thâm mạt trắc, nhìn xem chúng nhân nói: "Này là ta Kiếm tông thứ năm trăm sáu mươi tám lần mở rộng sơn môn, chiêu nạp đệ tử. Các ngươi đều số thông qua ta Kiếm tông sát hạch, chính là ta Kiếm tông đệ tử. . ."

"Liên quan tới Kiếm tông giới thiệu, ta liền bất quá nhiều lắm lời. Ta Kiếm tông thu đồ đệ, không nặng số lượng, nếu như các ngươi trong lòng hiểu rõ, liền đã biết, cùng mặt khác lục địa tùy tiện thu đồ đệ liền có mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn đệ tử. Ta Kiếm tông mỗi lần thu đồ đệ bất quá không quan trọng trăm số mà thôi."

"Các ngươi bây giờ đã thông qua sát hạch, đó chính là Kiếm tông đệ tử, mỗi một vị đều là ta Kiếm tông tương lai trụ cột!"

Giản Vô Tình mỗi chữ mỗi câu nói đơn giản đến, "Vô luận các ngươi trước đó xuất sinh, trải qua, như thế nào, bây giờ tại đây bên trong, các ngươi liền là Kiếm tông đệ tử, không có mặt khác dư thừa thân phận, cũng không cần quan tâm những cái kia."

"Trước mắt, ta Kiếm tông có bảy đại phong tòa, các ngươi có khả năng căn cứ sở thích của mình, hứng thú, linh căn, tư chất các loại, đi hỏi thăm bảy vị phong tòa phong đầu, sau đó bái vào sơn môn là đủ."

Kiếm tông nghe hết sức tự do a, còn có khả năng tự mình lựa chọn?

Mọi người rất là hưng phấn, trăm người không đến đệ tử, dồn dập phía trước mấy người dũng mãnh lao tới, từng cái hưng phấn vô cùng.

Vương Mục cũng có chút hưng phấn.

Bảy cái phong tòa, hẳn là mang ý nghĩa sở trường con đường khác nhau a?

"Ta muốn học cái gì tốt đâu?" Vương Mục trong lúc nhất thời có chút lưỡng lự.

Đi qua một phiên hỏi thăm, cùng dự thính hiểu rõ, Vương Mục hiểu Kiếm tông nội bộ cấu tạo.

Cầm đầu là bên trên tiêu phong, cũng là Tông chủ chỗ phong tòa, bên trong đệ tử đều là tinh khiết Kiếm Tu, từng cái chiến lực cực cao, nhưng ngoại trừ Kiếm đạo, mặt khác thuật pháp, đan đạo  chờ dốt đặc cán mai..