Chương 77: Khiến cho hắn vào Thiên Kiếm phong

Chương 77: Khiến cho hắn vào Thiên Kiếm phong

Hắn hạch tâm công pháp tu chính là bên trên tiêu Trảm Thần kiếm quyết, sát phạt chi khí cực thịnh.

Đơn thuần chiến lực, tuyệt đối là bảy phong đứng đầu!

Cũng bởi vậy, có được linh căn thuộc tính đại đô vì Kim hệ, thiện chiến, lực lượng mạnh, vừa nhất ngọn núi này.

Tại Kiếm tông mấy năm một giới Thất Tuyệt thử kiếm bên trong, rút đến thứ nhất, trên cơ bản đều là này bên trên tiêu phong đệ tử.

Nghe nói, Kiếm tông ban đầu, liền chỉ có này nhất mạch bên trên tiêu phong!

Tại Kiếm tông, không thể nghi ngờ này bên trên tiêu phong nhân khí là cao nhất.

Mà tại Kiếm tông bên ngoài, Kiếm tông bên trên tiêu phong đệ tử, cơ hồ có khả năng đại biểu Kiếm tông trên thực lực hạn, thuộc về rộng đại tu tiên giả trong ấn tượng thuần túy nhất Kiếm Tu nhất mạch.

Đệ nhị nha, Dịch Kiếm phong, chiến lực vị trí ổn định hai nhất mạch, là năm trăm năm trước, một vị tuyệt thế Thần nhân tại Kiếm tông xây dựng nhất mạch, chú trọng dùng kiếm đánh cờ thiên địa, tính nhân quả tại Kiếm đạo bên trong, cái gọi là Kiếm giả thủ thần, đạo tắc vô hình, thấy không phải kiếm, dự cơ chi tiên động, Văn Đạo mà thủ không, không cũng không phải không. . . Ngược lại Huyền Diệu vô cùng, thuộc về nhất kiếm trảm ra, ta chính mình cũng không biết vì cái gì như thế mạnh liền đem ngươi cho giây cái chủng loại kia. . . Vương Mục ngược lại nghe được cực kỳ mê hoặc, chỉ có thể mỉm cười mà đối đãi.

Dịch Kiếm phong nhất mạch chú trọng ngộ tính, cũng chỉ coi trọng ngộ tính, còn lại, chỉ cần có linh căn có khả năng tu luyện đi.

Này nhất mạch, thuộc về chiến lực chập trùng cực cao loại kia.

Căn cứ Dịch Kiếm phong thủ tọa trình Thiên dung nói, cũng chính là vị kia Vương Mục cảm giác cũng giống như mình tuổi trẻ nam tử tóc trắng. Tại Kiếm tông, có thể đánh thắng bên trên tiêu phong, chỉ có bọn hắn Dịch Kiếm phong đệ tử.

Còn lại, đều không được.

Dịch Kiếm phong chủ tu đại không Thiên Diễn kiếm quyết, phụ tu luyện khí, đối linh căn thuộc tính không có yêu cầu.

Cùng bên trên tiêu phong đệ tử khác biệt, Dịch Kiếm phong đệ tử tinh thông các loại thuật số, tính thiên tính toán tính Âm Dương, có thể âm dương ngũ hành, thùng xe Càn Khôn ly hợp. . .

"Hài tử, ta xem ngươi ngộ tính cực cao, hết sức thích hợp ta này nhất mạch!"

Nam tử tóc trắng vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Mặt khác, ta này nhất mạch, có thể tính toán tiền đồ chuyện cũ, nhân quả luân hồi. Nói như vậy, ta này nhất mạch đệ tử, cơ duyên cực tốt, còn có thể tính nhân duyên, có thể tại đây mịt mờ tu tiên trên đường, vì chính mình tìm tìm một cái rất tốt bạn lữ!"

". . ." Vương Mục.

"Phong tòa! Ta  ta muốn gia nhập Dịch Kiếm phong!" Một vị đệ tử nói ra.

"Ngươi không được, ngươi ngộ tính không đủ." Nam tử tóc trắng nhìn cái kia vị đệ tử liếc mắt, trên dưới dò xét liếc mắt.

"Vì... vì cái gì a?" Cái kia vị đệ tử buồn bực nói, " ta ngộ tính làm sao không đủ?"

"Làm ngươi hỏi ra câu nói này thời điểm, ngộ tính của ngươi liền không đủ." Nam tử tóc trắng nói.

". . ." Vương Mục.

Thảo

Này Dịch Kiếm phong làm sao cảm giác có chút thần côn bộ dáng.

"Ngươi xem, hắn liền không nói chuyện." Nam tử tóc trắng chỉ Vương Mục, "Cái gọi là ngộ một chữ này, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời."

Thấy thế, Vương Mục liền giữ im lặng, đi hỏi thăm mặt khác phong tòa.

Nam tử tóc trắng cũng không có nhiều lời, chỉ là cho Vương Mục một cái ánh mắt mong đợi.

Kiếm tông bài danh thứ ba phong tòa, gọi là đan Kiếm Phong.

Nghe tên liền biết, phụ tu luyện đan nhất mạch, này nhất mạch cũng tu kiếm.

Chỉ bất quá, bởi vì này nhất mạch chủ tu chính là ly hỏa đốt Minh Kiếm quyết, tu luyện kiếm quyết này người, tính tình dễ dàng bị kiếm quyết ảnh hưởng, cho nên này nhất mạch chú trọng tu thân dưỡng tính. Linh căn dùng Hỏa Mộc làm chủ.

Phụ tu luyện đan.

"Mọi người đều biết, tại Tu Tiên giới, ngươi có khả năng không có linh căn  có thể tư chất thấp  có thể ngộ tính không được. . . Thế nhưng!"

Đan Kiếm Phong thủ tọa, là một vị hơi mập lão Trác, gọi là Ngô Đại dùng, hắn vuốt râu dài, đối đến đây hỏi thăm đệ tử ung dung mà nói, " nhưng tuyệt không thể thiếu đan dược."

"Làm ngươi linh căn thấp kém, linh khí hấp thu thong thả thời điểm, ngươi có khả năng dùng đan dược tu hành."

"Làm ngươi gặp được bình cảnh vô pháp đột phá cảnh giới thời điểm, ngươi có khả năng dùng đan dược Phá cảnh."

"Làm ngươi thọ nguyên hao hết lúc tiên đồ mịt mờ lúc, ngươi có khả năng dùng đan dược gia tăng thọ nguyên."

"Làm tư chất ngươi không được, tu hành ngăn chát chát thời khắc, ngươi vẫn là có thể dùng đan dược khơi thông kinh mạch."

"Cho nên, các ngươi rõ chưa? Có đan dược, ngươi liền có hết thảy! Ngươi Kiếm đạo tư chất không được, không quan hệ, ta nhất mạch ly hỏa đốt Minh Kiếm quyết, không coi trọng Kiếm đạo tư chất, chỉ trọng tâm tính! Tâm tính tốt, như vậy kiếm quyết này ngươi có thể tiến triển cực nhanh, ngươi ngộ tính quá cao, ngược lại không tốt, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

". . ." Vương Mục.

Lợi hại!

Rất nhiều đệ tử nghe được tâm thần thanh thản.

Bộ phận đệ tử, kỳ thật Kiếm đạo tư chất tương đối thấp, nhưng qua Cầu Đạo tác lúc rất nhanh, tâm tính tốt.

Này nhất mạch, quả thực là tuyệt hảo a!

Nhất là. . .

"Không có linh căn, hoặc là linh căn quá kém, tu hành tốc độ chậm, cũng không quan hệ! Ta đan Kiếm Nhất mạch, đều có tương ứng đan dược phụ trợ tu luyện!"

Vi Bàn lão giả tràn đầy tự tin, lúc nói chuyện, còn hữu ý vô ý nhìn Vương Mục liếc mắt, "Hài tử, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không có linh căn, con đường tu tiên nhất định long đong vô cùng a, nhưng ta này nhất mạch không coi trọng những cái kia, gia nhập ta này nhất mạch, tuyệt đối là ngươi lựa chọn tốt nhất!"

Vương Mục trầm mặc.

Nghe vào giống như là như thế này.

Xác thực.

Tu tiên trên đường, đan dược, cái kia là tuyệt đối không thể thiếu.

Tư chất kém không quan hệ, chỉ cần tài nguyên đủ, ta cắn thuốc phi thăng cho ngươi xem!

"Ừm. . . Luyện khí, luyện đan, cảm giác cũng giống như thử một chút. . . Dù sao ta có hành động điểm. . ."

Vương Mục lại đi hỏi thăm một chút một cái phong tòa.

Dựa theo trình tự, là đệ tứ phù Kiếm Phong.

Chủ tu phủ thần linh hơi thở kiếm quyết, trừ cái đó ra, một thời kỳ nào đó trở về sau kiêm nhiệm luyện chế rất nhiều phù triện, thực lực tổng hợp xếp tại đệ tứ.

Ngọn núi này, so sánh đi đằng trước ba cái, đối tư chất linh căn đồng dạng không có cái gì yêu cầu, chỉ cần có định lực, có kiên nhẫn là được rồi, bởi vì bộ này kiếm quyết nghe nói tại Kiếm tông, là cá nhân đều có thể tu luyện. . . Chỉ là muốn tu luyện tới đại thành cực kỳ khó khăn, cho nên thực lực không mạnh.

Không mạnh nguyên nhân, là bởi vì không có mấy cái có thể tu luyện tới đại thành. . .

Đồng thời, luyện chế khắc hoa phù triện, cũng cực xem kiên nhẫn.

"Này phủ thần linh hơi thở kiếm quyết, nghe vào hơi dài sinh kiếm ý tứ. . ." Vương Mục thầm nghĩ.

Phù triện, chính mình cũng muốn học.

Tứ đại Kiếm Phong, xem như Kiếm tông hạch tâm.

Đời thứ nhất biểu chiến lực, đằng sau ba tòa Kiếm Phong, đều có phụ tu, đều có đặc sắc.

Thứ năm gọi là ẩn Kiếm Phong.

Mặc dù bài danh không cao, thực lực tại Kiếm tông cũng không tính rất mạnh.

Thế nhưng ẩn Kiếm Phong, lại là rất nhiều đệ tử đều muốn gia nhập phong tòa.

Bởi vì. . . Này Kiếm Phong nữ tính so sánh nhiều một chút.

Nhất là, vị này phong tòa là chỉ có một vị nữ tính.

"Ta ẩn Kiếm Phong, chủ tu chu thiên huyễn ẩn kiếm quyết, hắn kiếm quyết có thể che ẩn Thiên Cơ, kiếm ra mà người tiêu, tại vô thanh vô tức trảm diệt kẻ địch Nguyên Thần, là chân chính thượng thừa Kiếm đạo."

Mỹ phụ nhân khẽ cười một tiếng, "Ta này nhất mạch, đối cái khác cũng không có yêu cầu, liền đối cá nhân linh hồn tinh thần có yêu cầu. Các ngươi chỗ trải qua Cầu Đạo tác đều là đối linh hồn thí luyện, còn có phía sau Thánh địa gặp được những khôi lỗi kia, đều là thí luyện tinh thần của các ngươi linh hồn. . ."

"Chỉ là ta này nhất mạch, bởi vì quá mạnh mẽ, đệ tử dễ dàng bị cắn trả, linh hồn càng mạnh người, mới có thể tu luyện."

Nói ngắn gọn, không phải chúng ta không mạnh, chẳng qua là không dễ tu luyện.

"Mặt khác, ta này nhất mạch, phụ tu biến hóa chi thuật, có thể thay đổi sự vật chi bộ dáng, che đậy Thiên Cơ. . ." Mỹ phụ nhân chầm chậm nói.

Vương Mục nghe.

Này ẩn Kiếm Phong, làm sao cảm giác cùng cái kia Dịch Kiếm phong có chút đối lập ý tứ?

"Cái này có thể thay đổi chính mình sao?" Có đệ tử hỏi.

"Tự nhiên là có khả năng." Mỹ phụ nhân lạnh nhạt nói, " Tu Tiên giới đều đạo cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ Mị thuật tuyệt thế vô song, kì thực ta ẩn Kiếm Phong chu thiên biến hóa chi thuật cao thâm hơn khó lường, chẳng qua là khinh thường tại không quan trọng dung mạo biến hóa chi đạo thôi."

Vương Mục gật đầu.

Xem ra Kiếm tông cùng Phong Nguyệt tông quả nhiên tranh phong đối lập, này đều muốn kéo đạp một thoáng.

Nghĩ đến đây vị Lục U liên là ẩn Kiếm Phong phong đầu, Vương Mục bình thường trở lại.

Nữ nhân nha. . .

Coi như tu tiên, cũng tránh không được ganh đua cao thấp.

"Hài tử, cửa thứ ba trong khảo hạch, liền ngươi có thể không nhận cái kia yêu nữ khôi lỗi mị hoặc. . ." Mỹ phụ nhân Lục U liên một mặt mong đợi nhìn xem Vương Mục, "Nói rõ linh hồn ngươi cực cường, không dễ nhận cắn trả, thích hợp nhất tu luyện ta này nhất mạch a!"

Năm cái phong tòa.

Từng cái đều nói chính mình thích hợp. . .

"Ừm. . . Hẳn là chính mình sáu chiều tương đối cao đi. . . Tân thủ thôn ba năm dưỡng thành, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!"

Mà lại, tới Kiếm tông là tới đúng, này tông môn đối linh căn yêu cầu thật đúng là không cao.

Vương Mục tiếp lấy đi hỏi thăm một thoáng cái thứ sáu phong tòa.

"Ta một trong mạch, gọi là rượu Kiếm Phong, nghe tên liền đã hiểu a? Chủ tu Bắc Đẩu mảnh châm thần kiếm quyết, đối cái khác không muốn cầu, càng là linh động phiêu dật người, linh cơ biến hóa người, càng thích hợp tu luyện, mặt khác cái gì Kiếm đạo tư chất, linh căn thuộc tính, ngộ tính cao thấp, linh hồn mạnh yếu, định lực tính nhẫn nại các loại, có là được rồi."

"Phụ tu nha. . . Tự nhiên là chưng cất rượu, linh thực."

Mặt đầy râu ria nam tử trung niên, trông rất uể oải nhìn hơn mười tò mò đệ tử nói nói, " ta này nhất mạch thực lực không tính thấp, nếu để cho chúng ta trong chiến đấu uống rượu, đằng trước mấy cái phong tòa đệ tử, nhiều nhất cùng chúng ta chia năm năm."

". . ." Đệ tử.

Cuối cùng có cái ta tương đối quen thuộc một điểm, Vương Mục thầm nghĩ.

Cái này Kiếm Phong, hẳn là đối nhanh nhẹn thân pháp có yêu cầu, phương diện này có thiên phú tốt nhất.

Bởi vì kiếm quyết muốn liền là linh động phiêu dật.

Phụ tu linh thực, cũng chính là làm ruộng. . . Tê tê tê. . . Vương Mục cũng có chút tâm động.

Sáu cái phong tòa.

Vương Mục cảm thán, mỗi cái phong tòa đều có đặc điểm của mình, chính mình cũng nghĩ học một chút. . .

"A. . . Cái cuối cùng sao?"

Vương Mục phát hiện, giống như cái này là cái cuối cùng.

Không phải bảy cái Kiếm Phong sao?

"Cái kia. . . Cái cuối cùng Kiếm Phong, gọi là Thiên Kiếm phong. . ."

Một bên Tô Vũ tựa hồ thấy được Vương Mục nghi hoặc, hắn đi tới, vẻ mặt có chút xấu hổ nói, " trước mắt, tạm thời liền một mình ta, bởi vì vi sư tôn, sư huynh đều cái kia. . ."

"Thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Cái kia. . . Liền là cái kia. . ." Tô Vũ đi tới, đè thấp lấy thanh âm nói, " đều bị Phong Nguyệt tông yêu nữ cho mị hoặc đi. . ."

Nghe vậy, Vương Mục hít vào một ngụm khí lạnh.

Này đều được?

Toàn bộ phong tòa, tính cả phong thủ đô bị mị hoặc đi rồi?

"Bởi vì Thiên Kiếm phong nhất mạch tương đối đặc thù. . ." Tô Vũ thở dài, "Bất quá, Vương sư đệ, ngươi không cần đến chúng ta này nhất mạch, dùng điều kiện của ngươi, mặt khác phong tòa đều là lựa chọn rất tốt."

Lúc này, rất nhiều đệ tử cũng hầu hết đã chọn tốt.

Lựa chọn vẫn là rất dễ dàng, thông qua sát hạch, đại bộ phận đệ tử đối với mình bộ dáng gì là nắm chắc.

Giờ phút này, chỉ có còn lại sáu ánh mắt dồn dập nhìn mình chằm chằm, phảng phất chờ đợi mình trả lời.

Nhường Vương Mục có chút như ngồi bàn chông.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang từ bên ngoài bay tới.

Cầm đầu Giản Vô Tình thấy thế, đuổi vội vàng khom người, còn lại mấy lớn phong tòa cũng dồn dập khom người.

"Là Yến trưởng lão truyền tin!"

Cái kia kim quang hóa thành mấy chữ:

"Khiến cho hắn vào Thiên Kiếm phong."

Thấy mấy chữ, bao quát Giản Vô Tình ở bên trong Thất kiếm phong đầu, đều trầm mặc.

Bởi vì hôm nay Kiếm Phong a, là năm đó Yến trưởng lão sau này sáng lập nhất mạch. . . Năm đó là mạnh nhất, chẳng qua là sau này Yến trưởng lão chuyên chú tu hành về sau, này nhất mạch liền dần dần hoang phế.

Bằng không thì cũng không đến nổi ngay cả nhất mạch chi thủ đô bị Phong Nguyệt tông mị hoặc, mặc dù Phong Nguyệt tông là cố ý châm đúng. . .

Nhưng này truyền tin ý tứ. . .

"Yến trưởng lão muốn đích thân tới?" Giản Vô Tình mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời tê..