Chương 78: Có thể là bởi vì chúng ta này một nhóm, liền hắn dáng dấp đẹp mắt nhất đi

Chương 78: Có thể là bởi vì chúng ta này một nhóm, liền hắn dáng dấp đẹp mắt nhất đi

Mấy người là trăm triệu không nghĩ tới a.

"Yến trưởng lão đã đã mấy trăm năm không có thu đệ tử, không có khả năng a!"

"Chuyên truyền tin khiến cho hắn vào Thiên Kiếm phong. . . Hiện tại Thiên Kiếm phong lại không có phong đầu, liền một cái dạy bảo đều không có. . . Cái kia không nói rõ là Yến trưởng lão nghĩ muốn đích thân tới sao?"

"Có thể Yến trưởng lão rất nhiều năm không có dạy bảo đệ tử. . . Có thể làm sao? Vương Mục tu hành độ khó, cũng không thấp a. . ."

"Yến trưởng lão đều tự mình lên tiếng, vậy chúng ta vài vị cũng không cần tranh giành."

. . .

Giản Vô Tình tản ra kim quang, cùng mấy người truyền âm, trong lúc nhất thời trong lòng đều là tiếc nuối liên tục.

Kim quang tiêu tán, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Đệ tử còn lại thấy một mặt mơ hồ.

Vương Mục lúc này cương quyết định chính mình muốn lựa chọn thế nào nhất mạch, đang muốn ngẩng đầu trả lời, chỉ thấy sáu người sắc mặt lại biến.

"Cái kia. . ."

Giản Vô Tình một mặt uy nghiêm mở miệng nói, " hài tử, chúng ta mấy cái phong tòa đệ tử, hôm nay đều tuyển nhận đầy. Ngươi chỉ có thể lựa chọn mặt khác phong tòa, ân, trước mắt giống như liền Thiên Kiếm phong không ai gia nhập."

"?" Vương Mục.

Cái này đầy?

Khá lắm, đây là muốn chính mình phục tùng điều hoà đúng không?

Không đúng vậy, mới vừa rồi còn từng cái đem mình làm bảo, đều nghĩ để cho mình gia nhập.

Làm sao cái này biến rồi?

Cái kia kim quang đưa tin chính là đặc thù pháp thuật, trong đại điện, cũng chỉ có vài vị tu vi cao thâm Kiếm tông phong đầu có thể thông báo, đệ tử còn lại chỉ có thể nhìn thấy một vệt kim quang lóe lên, trừ cái đó ra cái gì cũng không nhìn thấy.

Một bên Tô Vũ đầu tiên là sững sờ, sau đó một mặt kỳ quái. . .

Không nên a?

"Cái kia. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ta gia nhập Thiên Kiếm phong, cũng có thể học mặt khác sao? Tỉ như ta muốn học luyện đan cái gì."

"Tự nhiên có khả năng." Cái kia Vi Bàn lão giả tằng hắng một cái, "Chẳng qua là vậy cũng chỉ có thể tự học, Kiếm tông có Kiếm Các, trong các có đủ loại phụ tu thuật thuật điển tịch, phàm là đệ tử đều có thể mượn đọc. Chẳng qua là tự học độ khó quá lớn, không người hướng dẫn, càng là khó mà tiến thêm. . . Trừ phi ngươi có được phương diện này thiên phú, hàng năm tháng dài xuống tới không ngừng đi lĩnh hội, đảo cũng có thể là có một phiên thành tựu."

"Vậy được đi." Vương Mục gật đầu nói, " ta đây gia nhập Thiên Kiếm phong."

Hắn trong lòng có chút suy đoán, có thể là Yến Khinh Vũ nguyên nhân.

Ngược lại là Giản Vô Tình mấy người, nghe được Vương Mục như thế quả quyết, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Tại Tu Tiên giới, có nhân giáo đạo cùng không ai dạy bảo, cái kia hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

Mặc dù mặc cho ngươi thiên phú vô song, như người xưa bang hội chỉ bảo sai lầm, tuyệt đối có thể ít đi vô số đường quanh co.

Nhất là tu hành một đạo, hơi không cẩn thận, gây ra rủi ro, có bình cảnh, như vậy có một vị tốt sư tôn chỉ bảo ngươi một phiên, vậy liền tương đương mấu chốt.

Mấy người muốn nói lại thôi, sau đó nhìn nhau một cái, đều không nói gì.

Mà những đệ tử kia, trong lòng thì càng là kì quái.

Này thu đồ đệ khảo hạch tình huống, bọn hắn là biết tình huống.

Dùng Vương Mục thành tích, chỉ là tại cửa thứ ba tiên thánh bí tàng bên trong, một cái duy nhất chiến thắng chính mình đánh bại người.

Tăng thêm vừa rồi mấy vị kia phong tòa rõ ràng hữu chiêu thu chi ý, bây giờ lại đột nhiên nói đầy, chỉ có thể đi Thiên Kiếm phong. . . Điều này hiển nhiên, là có vấn đề.

"Thiên Kiếm phong, ta vừa hỏi, liền Tô Vũ sư huynh một người, trước mắt liền phong đầu đều không có. . . Này, ai bảo a?"

"Tô Vũ sư huynh thật thảm a, toàn bộ phong tòa chỉ một mình hắn, hiện tại lại thêm một cái. . ."

"Có phải hay không là linh căn nguyên nhân? Vương Mục sát hạch thành tích tại chúng ta này một nhóm hẳn là tốt nhất a? Cửa ải cuối cùng liền hắn thành công. . ."

"Nói đến cửa thứ ba những khôi lỗi kia, thật mạnh a, ta đều không thấy rõ ràng, người liền đã hôn mê, không biết là theo từ đâu tới, ta còn muốn chịu đựng một lần khảo nghiệm, ít nhất để cho ta thấy rõ ràng đi. . ."

"Không có nghe vài vị phong tòa nói sao? Linh căn lại kém, cũng không quan hệ. . . Khẳng định không là linh căn nguyên nhân."

"Hắn có phải hay không là không có linh căn? Ta nghe hắn hỏi qua vị kia tại Cầu Đạo tác bên cạnh sư tỷ, nếu là không có linh căn. . ."

"Ngươi không có việc gì như vậy quan tâm hắn làm gì?"

"Có thể là bởi vì chúng ta này một nhóm, liền hắn dáng dấp đẹp mắt nhất đi. . ."

"? Ngươi một người nam. . ."

. . .

Các đệ tử nhỏ giọng thảo luận, nhưng rất nhanh liền bị các đại phong đầu từng nhóm mang đi, mang về chính mình Kiếm Phong cử hành nghi thức bái sư.

Vương Mục cũng bị mang đi.

Bị Tô Vũ mang đi.

"Quá tốt rồi." Trên đường, Tô Vũ một mặt xúc động, "Chúng ta Thiên Kiếm phong cuối cùng lại có sư đệ!"

Tô Vũ mang theo Vương Mục, đi ra đến bên ngoài.

Vương Mục nhìn xem mặt khác phong đầu.

Cái kia Dịch Kiếm phong nam tử tóc trắng, một phất ống tay áo, chỉ thấy một phương tạo hình thần diệu vô song tiên thuyền bất ngờ xuất hiện, tiên thuyền tự động hạ xuống cái thang. Vừa mới gia nhập Dịch Kiếm phong còn chưa tu hành đệ tử, dồn dập kích động đi theo nam tử tóc trắng kia đi lên tiên thuyền.

Cái kia tiên thuyền cực lớn, dùng Vương Mục đoán chừng, cảm giác khả năng so với kiếp trước hàng không dân dụng máy bay hành khách còn lớn hơn một điểm.

"Đây là trình sư tôn kiếm tâm ảo diệu thuyền." Một bên Tô Vũ cảm thán một tiếng, "Trình phong đầu tự mình luyện chế tiên phẩm pháp bảo, toàn bộ Kiếm tông, độc nhất vô nhị. Này tiên thuyền bên trong tàng tiểu không gian, có thể dung nạp mấy vạn người, nội bộ so bên ngoài thấy còn muốn khổng lồ. Lại công phòng nhất thể, tám mươi mốt loại Dịch Kiếm cấm chế, Huyền Diệu vô song, ta ngồi qua mấy lần, cảm giác kỳ thật còn tốt."

Vương Mục nhìn xem tiên thuyền, trong lúc nhất thời tâm thần thanh thản, nghĩ thầm sau này mình nếu là biết luyện khí, cũng toàn bộ tới chơi chơi.

Gia nhập Dịch Kiếm phong đệ tử không nhiều, chủ yếu là điều kiện phù hợp thiếu, giờ phút này đi đến tiên thuyền đệ tử, trên mặt đều là tràn đầy hưng phấn cùng kiêu ngạo.

Mây mù như khí sóng bị tiên thuyền đẩy ra, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.

Sau đó là vị kia đan Kiếm Phong phong đầu, Ngô Đại dùng.

Hắn chẳng qua là nhẹ chỉ trong nháy mắt, mấy đạo màu đỏ kiếm quang theo sau lưng của hắn bay lên, ở giữa không trung cấp tốc tổ hợp thành một thanh khổng lồ phi kiếm.

"Tất cả lên đi!"

Ngô Đại dùng phất phất tay, lăng không bay lên một cỗ sóng khí, kéo lấy rất nhiều đệ tử đứng đang phi kiếm lên.

Phi kiếm này cực lớn, tản ra mạnh mẽ vô cùng thiêu đốt sóng khí tức, bên trên có huyền văn di vải, trung ương càng là khảm nạm lấy năm loại khác biệt quang châu.

"Ngô sư tôn là chúng ta Kiếm tông giàu có nhất. . ." Tô Vũ một mặt hâm mộ, "Bởi vì hắn đan đạo trình độ là chúng ta Kiếm tông trong lịch sử cao nhất, này tiên phẩm pháp bảo chân dương Ly Hỏa kiếm, bên ngoài có thể biến đổi hóa lớn nhỏ, bên trong có thể khảm nạm năm loại khác biệt thượng phẩm đan châu, Kiếm Nhận có khắc ba mươi hai loại Hỏa hệ phù triện. Bình thường Ngô sư tôn đều cực ít dùng thanh phi kiếm này, lần này hẳn là muốn cùng trình sư tôn âm thầm tương đối một phiên."

"Luyện khí hòa luyện đan đều như thế giàu có sao?" Vương Mục cảm thán một tiếng.

"Đó là tự nhiên."

"Thử hỏi Tu Tiên giới cái nào người tu hành không cần đan dược phụ trợ, không dùng pháp khí kề bên người?" Tô Vũ tằng hắng một cái.

Sau đó hành động, phù Kiếm Phong phong đầu, mặc phú hiền. Ẩn Kiếm Phong phong đầu, Lục U liên. Rượu Kiếm Phong phong đầu, loại tiêu. Đến lúc đó xuất ra riêng phần mình pháp bảo, mang theo mới gia nhập chính mình đệ tử, trở về chỗ Kiếm Phong.

Đừng nói, mặc dù có đằng trước hai vị, nhưng Kiếm Phong thủ tọa pháp bảo, đều không kém.

Cho dù là đập vào cuối cùng rượu Kiếm Phong, vị kia nhìn xem hết sức lôi thôi, mặt đầy râu ria nam tử trung niên, trực tiếp vung ra một bộ khắc có sơn hà đại xuyên cuộn tranh.

Bức tranh đó che khuất bầu trời, khúc chiết uốn lượn, phía trên khắc sơn hà đại xuyên sinh động như thật, phảng phất chân thực tồn tại.

Hắn mò lên số lượng không tính ít đệ tử, liền bay tới trên bức họa, xa xa mà đi..