Chương 79: Ta an vị cái này?

Chương 79: Ta an vị cái này?

"Đây là Lăng Tiêu Sơn Hà đồ  đồng dạng đúng đúng cực kỳ hiếm thấy cổ bảo." Tô Vũ giới thiệu nói, " cuộn tranh bên trong tự có một phương thiên địa, có ruộng tốt vô số  có thể ở bên trong gieo trồng rất nhiều linh thực."

"Nếu bàn về giàu có, kỳ thật loại sư tôn nhất mạch giàu có trình độ tuyệt đối không thấp."

"Chẳng qua là linh thực thai nghén thời gian thường thường khá dài, một chút thiên tài địa bảo mặc dù tại đây Sơn Hà đồ gia tốc sinh trưởng, cũng thường thường cần mấy chục năm mới có thể nở hoa kết trái. Tự nhiên là so ra kém một lò đan dược liền có thể kiếm đầy bồn đầy bát Ngô sư tôn."

"Nhưng chúng ta Kiếm tông, có thể không thể bớt rượu Kiếm Phong nhất mạch. . . Cho nên, rượu Kiếm Phong đệ tử đại bộ phận chiến lực có lẽ không mạnh, nhưng cùng bọn hắn lui tới, thường thường sẽ có hết sức phong phú thu hoạch. Có lúc bọn hắn nếu là đưa tặng chúng ta một chút thiên tài địa bảo, vậy liền kiếm lợi lớn!"

Ngọa tào!

Tùy thân mang theo ruộng nương đúng không?

Vương Mục có chút hâm mộ.

Còn có loại bảo bối này?

"Sư huynh, vậy chúng ta cũng đi thôi?" Nhìn xem vài vị thủ tọa triển lộ, Vương Mục đó là cảm xúc sục sôi a!

"Ừm, đi thôi."

Tô Vũ nhẹ gật đầu, mang theo Vương Mục đi đến ban đầu hạ xuống bên trên tiêu phong vị trí.

Hắn xuất ra mấy khối màu lửa đỏ Tiểu Quả con, thổi cái huýt sáo, một đầu tại biển mây bên trong vui chơi Tiên Hạc liền bay tới.

Tô Vũ đem trái cây ném ra ngoài, cái kia Tiên Hạc há miệng một nuốt, sau đó dịu dàng ngoan ngoãn bay đến hai người bên chân, vỗ vỗ cánh, phảng phất tại nói:

Lên đây đi!

"Đi thôi!" Tô Vũ chỉ chỉ cái này xích hồng kiếm hạc nói.

"?" Vương Mục.

Chúng ta an vị cái này hồi trở lại Thiên Kiếm phong?

Vương Mục nhìn một chút biến mất không còn tăm hơi vô tung vài vị phong tòa, trong đầu hồi trở lại nghĩ bọn họ sử dụng ra pháp bảo.

Lại nhìn một chút cái này kiếm hạc.

Chênh lệch này có phải là hơi nhiều phải không rồi?

"Cái kia. . . Ta phi kiếm trước đó vài ngày cầm lấy đi chữa trị." Tô Vũ vẻ mặt có chút xấu hổ, "Ta mặc dù có thể bay đi, nhưng mang theo ngươi, trở về Thiên Kiếm phong còn có một chút điểm khó khăn. Cho nên, chỉ có thể ngồi kiếm hạc."

"Ừm, sư đệ, đừng lo lắng! Về sau cũng sẽ có! Kỳ thật này kiếm hạc còn là rất không tệ, nó bay hết sức ổn, lông vũ sáng lên đẹp lại thâm hậu, vô luận là đứng đấy còn là đang ngồi, đều hết sức dễ chịu. Nó còn thông linh tính, mong muốn nhanh chậm nó đều có thể thỏa mãn."

". . ." Vương Mục.

"Chúng ta Thiên Kiếm phong đã đến mức độ này rồi?" Vương Mục hỏi.

"Ấy, không có cách, sư tôn cũng bị mất. . ." Tô Vũ sắc mặt đỏ lên, hắn thở dài, "Nếu không phải cái này Thiên kiếm phong là Yến trưởng lão lập nên tới nhất mạch, có lẽ đã sớm phế bỏ."

"Lại thêm, cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ ngoài định mức nhằm vào chúng ta Thiên Kiếm phong, lúc này mới liền phong thủ đô bị ngoặt đi."

Vương Mục nghe xong.

Quá thảm rồi.

Chờ chút. . .

"Sư huynh, ngươi nói này Thiên Kiếm phong là Yến trưởng lão lập nên tới?" Vương Mục trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Đúng vậy a." Tô Vũ nói, " rất nhiều năm trước, ta mới vừa vào tông lúc, sư tôn liền thường xuyên tại trước mặt chúng ta nói khoác, trước kia Thiên Kiếm phong thực lực đó là bảy phong đứng đầu. Truyền thừa từ Yến trưởng lão. Sau này Yến trưởng lão chuyên chú tu hành về sau, liền không có quản qua Thiên Kiếm phong, nàng lão nhân gia thường xuyên bế quan."

"Vừa bế quan thường thường liền là mấy chục năm, có lúc trên trăm năm."

"Chúng ta Thiên Kiếm phong đâu, liền chậm rãi xuống dốc, nàng lão nhân gia lại là chúng ta Kiếm tông người mạnh nhất, tự thân tu vi phi thường mấu chốt, tự nhiên cũng không có tâm lực tại đi quản Thiên Kiếm phong sự vụ."

"Càng không khả năng có thời gian tới chỉ bảo chúng ta những đệ tử này."

"Nói đến, ta có thể nhìn thấy Yến trưởng lão, đều là bởi vì sư đệ ngươi." Tô Vũ cảm thán một tiếng, "Trước đó ta đều chưa bao giờ thấy qua Yến trưởng lão, sau này nàng độ kiếp thất bại trở về tông môn về sau, không biết có phải hay không là nhớ tới ta là hiện tại Thiên Kiếm phong duy nhất đệ tử."

"Sau đó liền gọi đến ta đi qua, để cho ta xuống núi lịch lãm lúc, quan tâm kỹ càng ngươi một thoáng."

". . ." Vương Mục.

Lần này tốt, nhớ tới trước đó mấy vị kia phong đầu đột nhiên biến hóa.

Vương Mục có thể xác định, đây nhất định là Yến Khinh Vũ bày mưu đặt kế.

Đi đến kiếm hạc, Vương Mục có chút không quan tâm.

Hắn không quá nghĩ tới tại tiếp xúc Yến Khinh Vũ, tiếp xúc càng nhiều, liền càng dễ dàng xem xảy ra vấn đề.

Nếu là thật gấp, dùng Yến Khinh Vũ bực này tu vi, tới điểm tà đạo pháp thuật thần thông, cái gì sưu hồn thuật. . . Sợ là có thể đem chính mình quần lót cho xem thấu.

Đương nhiên, dùng Yến Khinh Vũ tính cách, rất không có khả năng sẽ vận dụng những cái kia tương đối tà môn pháp thuật.

Kiếm hạc thanh minh, cánh chim kích thích tầng tầng mây mù tiến lên, ngồi tại kiếm hạc bên trên, nhìn một cái sơn hải, mặt trời lặn ánh chiều tà, liên miên mỏm núi tại đám mây Nhược Vân như hiện.

Vốn là một phiên Tiên gia cảnh đẹp, Vương Mục lại không rảnh tán thưởng.

"Sư đệ, kỳ thật chúng ta Thiên Kiếm phong, rất lợi hại."

Tô Vũ nhìn xem Vương Mục tâm tình không thích hợp, bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc trước chính mình nhập tông lúc, sư tôn nói những lời kia, "Thật! Tại Kiếm tông trong lịch sử, chúng ta Thiên Kiếm tông truyền thừa Yến trưởng lão nhất mạch, ngươi ngẫm lại xem, Yến trưởng lão hạng gì tuyệt thế kiếm tiên? Nàng truyền thừa nhất mạch, có thể kém sao?"

"Dĩ nhiên không thể!"

Tô Vũ vì cho mới nhập môn sư đệ động viên, tràn đầy phấn khởi nói.

"Cái kia vì sao hiện tại như vậy?" Vương Mục hỏi.

"Chủ yếu là chúng ta này nhất mạch, tu luyện kiếm quyết tương đối đặc thù." Tô Vũ nói, " đối các phương diện yêu cầu quá cao, thật không phải cùng ngươi nói mạnh miệng. Ta cảm thấy, coi như còn lại Kiếm Phong tu luyện kiếm quyết cộng lại, khả năng đều không có chúng ta muốn nhất mạch muốn khó."

"Dùng về phần hiện tại, liền lần trước sư tôn, cũng không hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, chỉ học được cái ba bốn điểm, có thể mặc dù dạng này, sư tôn ta lại có thể cùng còn lại sáu phong phong đầu cùng tồn tại!"

Nói đến đây, Tô Vũ trên mặt cuối cùng xuất hiện một tầng kiêu ngạo hào quang:

"Ta nhất mạch, chủ tu tình nghĩa chín kiếm quyết. Kiếm quyết này tổng cộng chín thức, chỉ cần lĩnh hội một điểm, liền có thể trở thành Kiếm Tiên! Chỉ dựa vào một chiêu, liền có thể đánh bại vô số hạng người bình thường. Nếu là có thể lĩnh hội hai phần, liền có thể tại Hoàng Thiên châu khai tông lập phái! Lĩnh hội ba phần, cùng cảnh giới bên trong, gần như không địch thủ."

". . ." Vương Mục.

"Đây chính là Yến trưởng lão năm đó sáng lập ra kiếm quyết, đi qua nàng đến tiếp sau cải tiến, mới trở thành ta Thiên Kiếm phong chủ tu kiếm quyết." Tô Vũ một mặt cùng có vinh quang bộ dáng, "Có thể nghĩ, này kiếm quyết mạnh bao nhiêu? Lại có bao nhiêu khó học?"

"Chỉ tiếc, này kiếm quyết không người chỉ bảo, thực sự quá khó khăn."

Tô Vũ một mặt hổ thẹn, "Ta học được ba năm, liền thức thứ nhất đều không thể lĩnh hội."

"Này thức thứ nhất là cái gì?" Vương Mục yên lặng một tiếng, hỏi.

"Thức thứ nhất tên là, căn cứ sư tôn nói, gọi là phú hình cảm giác ý kiếm." Tô Vũ suy nghĩ lấy, "Rất cổ quái, ta là lĩnh hội không được."

Thấy Vương Mục tựa hồ nổi lên hứng thú.

Tô Vũ cảm giác mình mục đích đạt đến, không khỏi cười nói: "Đến lúc đó ta sẽ cùng nhau truyền cho ngươi, ngươi yên tâm ! Bất quá, coi như không có học được cũng không có quan hệ, Thiên Kiếm phong những năm này cũng có một chút hắn của hắn kiếm quyết, đều có thể sửa tập."

Vương Mục thầm nghĩ, có lẽ, không cần đến ngươi tới truyền.

Lúc này, theo hai người nói chuyện phiếm, kiếm hạc chậm du tiến lên, Thiên Kiếm phong cũng đến.

Địa phương. . .

Ân, cực giản phong cách!

Toàn bộ Kiếm Phong, không có cổ kỳ tuyệt luân kiến trúc, chỉ có mộc lâm vô số, trung ương còn có linh tinh mấy cái đơn giản nhưng không mất đại khí phòng trúc. . .

Theo thềm đá cổ đi vào Kiếm Phong thủ phủ, Vương Mục trong lúc nhất thời giật mình xuất thần, có loại về tới Thần Mộc lâm cảm giác.

"Cái kia, chúng ta Kiếm Phong là đơn sơ một điểm. . ."

Tô Vũ tằng hắng một cái, "Nhưng nên có tuyệt đối đều có, tỉ như luyện công đài khôi lỗi người giả, hậu sơn liền có, chỉ cần một khối linh thạch liền có thể khởi động đối luyện, này Tử Trúc lâm đằng sau còn có một khối mảnh nhỏ linh điền, chẳng qua là hoang phế. . . Bên kia trúc trong phòng có chúng ta Thiên Kiếm phong rất nhiều tu hành điển tịch."

"Còn có. . . Còn có. . ."

Nghĩ nửa ngày, Tô Vũ cũng không nói ra được.

"Bởi vì không có sư tôn, ân. . . Cái kia, nghi thức bái sư, liền đối chiêu Kiếm tông tiền bối đi." Tô Vũ suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời có chút tê.

Tốt tại lúc này, một đạo như U Nguyệt xuất trần thanh tuyệt thân ảnh, bồng bềnh xuất hiện ở phía xa.

Thanh lãnh thanh âm, ung dung truyền đến:

"Vương Mục, ngươi qua đây, ta có chuyện hỏi ngươi."

Hai người sững sờ.

Tô Vũ đầu tiên là bừng tỉnh, hắn thở sâu, tranh thủ thời gian vỗ vỗ đang ngẩn người Vương Mục, "Yến trưởng lão đến rồi! Sư đệ, nhanh đi nha! Nàng lão nhân gia cực ít xuất hiện! Tranh thủ cơ hội này, cực kỳ nói một chút, để cho nàng lão nhân gia chỉ bảo ngươi một thoáng. Đáng tiếc nàng đã không thu đồ đệ. . ."

Vương Mục đi ra phòng trúc, nghĩ thầm, đây là đã trở về rồi?

Không hiểu, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ không ổn cảm giác, nhưng vẫn là kiên trì, hướng phía đạo thân ảnh kia đi đến. . ..