Chương 80: Ta có một người bạn cần vật này

Chương 80: Ta có một người bạn cần vật này

"Ta cái gì tràng diện chưa thấy qua?"

Đi đi, Vương Mục tưởng tượng, liền ngẩng đầu lên, bình tĩnh tự nhiên đi tới.

Đi đến khoảng cách năm trượng vị trí, Vương Mục ngừng lại.

"Gần chút tới."

Yến Khinh Vũ thanh tuyến lại lạnh lại băng, lại xen lẫn một tia nhàn nhạt từ tính, giống như là trời sinh, mà không phải cố ý.

Vừa nghe lúc cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác, nhưng nếu là tế phẩm mấy phần, lại mang theo vài phần biến hóa vi diệu, có loại sạch vũ cảm giác.

Vương Mục đến gần mấy bước, khom người nói:

"Yến trưởng lão không biết tìm ta chuyện gì?"

"Nhường ngươi gia nhập Thiên Kiếm phong, là ta thụ ý." Yến nhẹ đưa lưng về phía Vương Mục, chỉ lộ ra một cái uyển chuyển bóng lưng, ba búi tóc đen che đậy Vương Mục phần lớn ánh mắt.

"Ngươi có phải hay không trong lòng có chút không vừa ý?"

"Thì ra là thế!" Vương Mục giả vờ giật mình nói, " ta làm sao lại không hài lòng? Ta không có linh căn, có thể gia nhập Kiếm tông tu hành liền đã thỏa mãn. Nếu như là những tông môn khác, một người không có linh căn đệ tử, chỉ sợ ngay cả nhập môn khảo hạch tư cách đều không có."

Như thế Vương Mục lời nói thật.

Hắn tới lúc ý nghĩ, liền là nhập tông là được rồi.

Có không có một cái nào lợi hại sư tôn dạy bảo, đối với có được hành động điểm Vương Mục tới nói, không tính rất trọng yếu.

"Ừm. . . Ngươi Bách Luyện Thể Quyết, tu luyện tới. . ."

"Đã tám mươi tầng."

". . ."

Trong nháy mắt này, Vương Mục rõ ràng cảm nhận được không khí mười phần an tĩnh, như nước ngưng kết thành băng khối.

Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, đối phương cái này tu vi, cũng hẳn là rất dễ dàng cảm giác ra tới.

"Môn pháp quyết này, đã có rất nhiều năm không ai tu luyện vượt qua sáu mươi tầng." Yến Khinh Vũ giống như thuận miệng hỏi, chẳng qua là than nhẹ một tiếng, "Ngươi mặc dù không có linh căn, lại tại thể tu phương diện này có thiên phú cực cao cùng tư chất, cùng với. . . Thật đúng là rất làm cho người khác kinh ngạc cơ duyên."

"Này sau tầng hai mươi, độ khó tương đối cao. Nhưng ta xem trong cơ thể ngươi đã hội tụ Ngũ Hành linh khí, chỉ kém âm dương nhị khí tức có thể ngưng tụ ra Hỗn Nguyên linh khiếu. Ta chưa tu luyện qua này pháp quyết, nhưng cũng biết một bước này tương đối mà nói càng khó. . ."

"Sở dĩ nhường ngươi gia nhập Thiên Kiếm phong, liền là bởi vì mấy vị khác phong đầu, đối môn pháp quyết này cũng chưa quen thuộc. Này pháp quyết là ta thụ ngươi, ngươi về sau có cái gì không hiểu  có thể hỏi ta."

Là thế này phải không?

Vương Mục cảm giác có chút vi diệu.

"Mặt khác, ngươi nếu là nghĩ học mặt khác Kiếm Phong tuyệt học, có thể cầm lệnh bài của ta, tiến đến mượn đọc điển tịch tu tập là đủ." Yến Khinh Vũ mang theo vài phần dặn dò ý tứ, "Kiếm tông bảy đại phong tòa tuyệt học, đều có đặc điểm, cũng không phân chia mạnh yếu."

"Ngươi nếu như muốn chính thức tu luyện, Bách Luyện Thể Quyết chỉ muốn đạt tới tám mươi mốt tầng, mở ra một đến hai cái linh khiếu là được, không cần quá nhiều."

"Chờ ngươi đến chân tu luyện tới một trăm tầng, ta lại truyền cho ngươi một chút đến tiếp sau phương pháp tu hành. Dùng thể nhập đạo, tại ta Kiếm tông không tính là đầu lệ, chẳng qua là quá ít. Mặt khác phong đầu đều không có kinh nghiệm."

Vương Mục nghe đến liên tục gật đầu.

Nếu như chỉ nói là này chút, vậy thì tốt.

"Thiên Kiếm phong trước mắt chỉ có Tô Vũ một người, hắn tuy có chút ngu dốt. . ." Yến Khinh Vũ trầm ngâm mấy giây, "Nhưng tu hành lại có chút ghim chắc, cơ thực kiên cố. Ngươi bây giờ giai đoạn, trên tu hành có chút vấn đề, hắn hẳn là cũng có thể giải quyết."

". . ." Vương Mục.

Tô Vũ sư huynh tư chất xem ra không cao a.

Nói đến đây, Yến Khinh Vũ vung tay lên, một vệt hào quang màu đỏ thắm lóe lên, trôi lơ lững ở Vương Mục trước mặt.

Chính là một quả kỳ diệu lệnh bài.

Chính diện khắc một cái cổ lão yến chữ, mặt trái khắc lấy một thanh kiếm.

"Có này lệnh bài, mặt khác phong tòa ngươi đều có thể ra vào tu hành, nhưng đừng dùng tới làm chuyện xấu, phía trên này có lưu ta một đạo thần thức, nếu là phát hiện ngươi dùng linh tinh, sẽ liền có thể thu hồi."

Nghe xong, Vương Mục chỉ cảm thấy lệnh bài này có chút khoai lang bỏng tay.

"Vậy ngài vẫn là hiện tại thu hồi đi." Vương Mục nói nói, " ta mới vừa vào Kiếm tông, cũng không cần đến vật này. . ."

". . ."

Tại phòng trúc bên trong nhìn lấy một màn này Tô Vũ, kém chút không có mình lao ra hận không thể thay thế Vương Mục.

Thu Yến trưởng lão lệnh bài, coi như không phải đệ tử chính thức, cái kia cảm thấy xem như ký danh đệ tử.

Yến trưởng lão không biết có mấy trăm năm không thu đồ đệ, cho dù là cái ký danh đệ tử, tại Kiếm tông bên trên không nói những cái khác, mỗi tháng phân phối tu hành tài nguyên liền muốn nhiều một đoạn dài. . .

Chuyện tốt bực này. . . Hắn còn muốn cự tuyệt?

"Không hiểu chuyện a!" Tô Vũ cảm thán liên tục, "Quá không hiểu chuyện! Vương sư đệ thật sự là không hiểu tu hành gian nan a!"

Yến Khinh Vũ trầm mặc.

"Cầm lấy." Nàng thản nhiên nói.

Vương Mục chỉ có thể thu lại.

"Ừm." Yến Khinh Vũ nhàn nhạt gật đầu, "Hiện tại, ta hỏi ngươi một chuyện."

Nghe xong lời này, Vương Mục lập tức cảm giác lệnh bài trong tay càng phỏng tay.

"Yến trưởng lão mời nói."

"Trước đây thánh bí tàng bên trong, có nữ tử đưa ngươi đoạt tới, nàng từng nói một loại thần ngư, gọi là so mắt Linh Lung cá. Người này cùng ta Kiếm tông bản hai không tương phạm, lần này lại chạy đến ta tiên thánh bí tàng, chuyên bắt đi ngươi. . ."

Yến Khinh Vũ xoay người, cặp kia hình như có muôn vàn thần kiếm ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Vương Mục, "Có phải hay không cùng ngươi có quan hệ? Ngươi như thật nói ra!"

"Ách. . . Đúng thế." Vương Mục trấn định tự nhiên, chậm rãi đem chính mình cùng Tiểu Giao Hoặc sự tình đơn giản nói một lần.

Nhưng chỉ nói này cá là chính mình câu lên, cùng với cái kia Tiểu Giao Hoặc chuyện giao dịch.

Đến mức liên quan tới Nam Dung Bích Du phỏng đoán, cùng với tại Thánh địa cùng nàng đơn độc đối thoại, thì trước không nói.

"Thì ra là thế. . ."

Yến Khinh Vũ híp mắt, "Ta xem như biết nàng vì cái gì mong muốn bắt đi ngươi."

Vương Mục khẽ giật mình.

Nghe lời này ý tứ.

Yến Khinh Vũ cùng Mục Lam Tuyết đuổi theo Nam Dung Bích Du đi qua sau, tựa hồ cũng không có theo Nam Dung Bích Du trong miệng đạt được tin tức gì, càng không khả năng biết Nam Dung Bích Du sử dụng thần ngư cá châu sau biến ảo đối tượng là chính mình?

"Ngươi rất biết câu cá?" Yến Khinh Vũ hỏi.

A

Vương Mục trái tim nhảy một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, da đầu bắt đầu run lên, "Cái kia, không phải rất biết, liền biết chun chút."

"Đi." Yến Khinh Vũ gật gật đầu, "Cái kia biết một chút là được. Qua ít ngày, ta tự mình dẫn ngươi đi một chuyến Vân Lai khê Linh Lung tình uyên, ngươi lại câu lên một đầu so mắt Linh Lung cá."

". . ." Vương Mục.

Thảo

Ta liền biết!

Vương Mục trong lòng chợt lạnh, này nếu là lại câu lên một đầu, sợ là liền thật xong đời.

Chỉ là một cái Nam Dung Bích Du có lẽ còn có thể có ngoài ý muốn, mượn cớ lấp liếm cho qua.

Nhưng nếu như Yến Khinh Vũ dùng này thần ngư, đến lúc đó lại huyễn hóa ra chính mình bộ dáng, cái kia không cần muốn. . .

"Cái kia thần ngư hữu duyên mới có thể câu lên." Vương Mục nói, " cùng câu cá trình độ kỳ thật không có quan hệ gì."

"Không có việc gì, ngươi đi câu một chút là được rồi." Yến Khinh Vũ chậm rãi nói, " nếu là thật câu không được, vậy cũng không quan hệ."

Này mẹ nó quan hệ cũng lớn!

Vương Mục nghĩ đến lần trước câu lên so mắt Linh Lung cá, cái kia xuẩn cá thuần túy là chính mình cắn lưỡi câu bay lên!

"Ngươi thật khó khăn?" Yến Khinh Vũ nhìn xem Vương Mục.

"Cái kia. . . Cái kia thật không có. . ." Vương Mục miễn cưỡng trấn định nói, " chẳng qua là câu lên này cá. . . Là ngài phải dùng?"

"Ta có một người bạn cần vật này."

". . ."

Nhìn xem Yến Khinh Vũ hơi vểnh mặt lên, không có chút rung động nào nói xong câu đó, Vương Mục trong lúc nhất thời trầm mặc.

Vương Mục đột nhiên có chút hối hận.

Hối hận chính mình câu cá kỹ có thể vì sao sao cao như vậy!.