Chương 81: Hành động của ta điểm đã vội vã không nhịn nổi!

Chương 81: Hành động của ta điểm đã vội vã không nhịn nổi!

Câu cá làm hại ta a!

Đến tận đây, Vương Mục chỉ hy vọng Linh Lung tình uyên dưới cái kia thần ngư, tốt nhất tuyệt chủng, chỉ có một đầu!

"Ừm, này loại ẩn chứa nhân quả Đại Đạo lực lượng thần ngư, khẳng định là duy nhất!" Vương Mục thầm nghĩ, không có khả năng có đầu thứ hai!

Lúc này, Vương Mục thực sự tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Nếu là cự tuyệt cũng quá giả.

Chỉ có thể chờ mong này thần ngư tốt nhất giữa thiên địa chỉ lần này một đầu!

"Được rồi." Vương Mục kiên trì đáp ứng.

Quả nhiên, lệnh bài này không có dễ nắm như thế!

Đạt được trả lời, Yến Khinh Vũ tựa hồ có chút hài lòng đến rời đi.

Chỉ để lại Vương Mục một người đang ngẩn người.

"Vương sư đệ, ngươi thật đúng là quá. . ."

Tô Vũ đi ra, hắn không nghe thấy hai người giao nói chuyện gì.

Chỉ có thấy được Yến trưởng lão cho một cái lệnh bài cho Vương Mục, cái này biểu lộ một cái ý tứ: Cực kỳ xem trọng hắn!

Mong muốn thu đồ đệ.

"Ngươi vừa rồi làm sao không quỳ xuống bái sư?" Tô Vũ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn xem Vương Mục, "Yến trưởng lão ý tứ rất rõ ràng a  lệnh bài cho ngươi, ngươi trực tiếp quỳ xuống bái sư là được rồi, còn ngốc đứng đấy làm gì?"

". . ." Vương Mục.

"Có ý tứ này sao?" Vương Mục xấu hổ cười một tiếng.

"Nói nhảm!" Tô Vũ tức giận nói, "Yến trưởng lão lệnh bài, như nàng đích thân tới, không phải đệ tử, cho ngươi cái gì? Sư đệ a, ngươi phương diện này có chút chất phác a! Yến trưởng lão hạng gì nhân vật tuyệt thế? Chẳng lẽ ngươi muốn nàng tự mình mở miệng nói, ta muốn thu ngươi làm đồ?"

Vương Mục hồi trở lại suy nghĩ một chút, phát hiện vừa rồi Yến Khinh Vũ giống như là có chút trầm lặng yên.

Nhất là chính mình còn cự tuyệt lệnh bài về sau, thì càng trầm mặc.

"Đáng giận hơn là. . ." Tô Vũ một mặt đau lòng, "Ngươi còn cự tuyệt, ngươi đây không phải nói rõ cự tuyệt nàng thu ngươi làm đồ ý tứ sao? Cũng là Yến trưởng lão tính tình ôn hoà, không có so đo. Sư đệ a, ngươi bỏ lỡ một cái đại cơ duyên a!"

"Bất quá bây giờ mong muốn đổi ý là không còn kịp rồi."

Tô Vũ vỗ vỗ Vương Mục bả vai cổ vũ nói, " bất quá không quan hệ, về sau trên tu hành có cái gì không hiểu, sư huynh cũng có thể giải thích cho ngươi. Chỉ là kiếm của ta quyết tu luyện không tới nơi tới chốn, bản môn Khung đỉnh kiếm điển cũng tu hành thong thả, miễn cưỡng nhập môn. . . Nhưng cũng vẫn là có thể chỉ bảo ngươi một thoáng."

Sau đó, Tô Vũ bắt đầu vì vương mục giới thiệu cơ bản tu hành tình huống.

Xem như vì vương mục vạch trần cái này tiên hiệp thế giới một góc.

Thế giới này cảnh giới tu hành, đại khái chia làm luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, độ kiếp, thành tiên. . .

Cảnh giới kỳ thật không coi là nhiều, cũng là Vương Mục quen thuộc bộ kia.

Đồng thời, con đường tu hành khác biệt, pháp môn khác biệt, cảnh giới tương xứng cũng có khác biệt rất lớn.

Tỉ như Kiếm Tu.

Kiếm Tu Trúc Cơ về sau, không có Kim Đan cảnh, mà là kiếm Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh cũng thay đổi thành kiếm anh cảnh, phía sau Hóa Thần, độ kiếp, thành tiên cũng là kém không lớn.

Chủ yếu là công pháp tu hành.

"Ta Kiếm tông tu Khung đỉnh kiếm điển, này kiếm điển là ta kiếm tông các đệ tử đều muốn tu hành."

"Dùng sư đệ ngươi trước mắt ngọn phía ngoài đệ tử thân phận, tạm thời chỉ có thể tu hành kiếm điển thượng bộ. Có thể cung cấp chúng ta tu hành đến Trúc Cơ cảnh. . ."

Tô Vũ nói mười phần kỹ càng, "Kiếm điển là Kiếm tông vô số tiền bối ngưng tụ ngàn năm tâm huyết mà thành, trải qua nhiều lần cải tiến, công pháp này sửa đổi, thường thường mang ý nghĩa tẩu hỏa nhập ma, chệch hướng Đại Đạo, cũng là rất nhiều tiền bối thua thiệt qua, mới có hiện tại đã mười phần hoàn thiện kiếm điển."

"Kiếm điển thượng bộ, có tam đại công pháp cơ bản, cần một vừa tu luyện."

"Tu kiếm trước luyện tâm, bộ thứ nhất, Minh Tâm rèn kiếm công. Công pháp này chú trọng dưỡng tâm rèn kiếm, cùng mình kiếm khí hình thành liên hệ chặt chẽ, cũng gọi Minh Tâm dưỡng kiếm công, đầu tiên cần muốn lựa chọn một thanh kiếm khí, mới có thể tu tập này pháp. Tu hành này pháp về sau, tự thân tâm lực sẽ có được phi tốc tăng lên, cũng dễ dàng cảm ứng kiếm khí. Làm hậu tục tu luyện đủ loại kiếm quyết, đánh xuống thâm hậu cơ sở."

"Công pháp này là phụ tu công pháp, nhưng lại cực kỳ trọng yếu!"

Tô Vũ nói mười phần nghiêm túc, "Giống như là cơ sở nhất Ngự Kiếm thuật, chỉ cần đem công pháp này tu luyện đến ba tầng, như vậy thì có thể tuỳ tiện sử dụng ra Ngự Kiếm thuật. Công pháp này cao nhất chín tầng, liền chín tầng vì viên mãn, danh xưng có thể điều khiển thiên hạ không thể khống chi kiếm, quả thực là Huyền Diệu phi phàm."

"Sư huynh ngươi tu luyện tới mấy tầng rồi?" Vương Mục hỏi.

"Trước mắt bốn tầng, khó mà tiến thêm." Tô Vũ mặt lộ kiên nghị, "Ta mặt khác hai cái công pháp cơ bản tu tập, nhưng cái này coi như không tệ. Nhập tông năm năm, đã đi đến tầng thứ tư."

Xem ra rất khó tu luyện a!

Vương Mục gật gật đầu, dù sao cũng là đường đường chính chính chính đạo Huyền Công, tu tiên bí pháp.

"Đệ nhị phụ tu công pháp, gọi là tĩnh tâm vọng kiếm công." Tô Vũ tiếp tục vì vương mục giới thiệu, "Bởi vì cái gọi là Kiếm giả, Vương Giả. Muốn trở thành một tên không sợ tại thế gian bất kỳ tuyệt thế Kiếm Tu, vậy thì phải trải qua chịu được thế gian hết thảy nghi hoặc, thủ trụ bản tâm."

"Kiếm, bản thân cũng là lợi khí, tức là lợi khí, liền sẽ mọc lan tràn lệ khí. Từ đó bất tri bất giác ảnh hưởng đến nhóm tự thân, là trở thành một cái có thể khống chế vạn kiếm, tiêu dao tuyệt thế Kiếm Thần, vẫn là cuối cùng trở thành một cái bị kiếm khí khống chế, làm hại thương sinh Kiếm Ma. Này công tu luyện liền là trọng yếu nhất."

"Công pháp này cũng gọi tĩnh tâm công, tên như ý nghĩa, chính là là một loại uẩn dưỡng Nguyên Thần, tu luyện ra kiếm phách linh tâm Huyền Diệu công, cao nhất có Thập Nhị trọng. So bên trên một cái nhiều tam trọng, cũng càng khó tu luyện."

"Nếu là có thể tu luyện đến Thập Nhị trọng, tu luyện ra chân chính kiếm phách linh tâm, nghe nói nhưng để Thiên Ma lui tránh, tâm ma từ tiêu! Cực lớn giảm xuống chúng ta khả năng tẩu hỏa nhập ma tính."

Vương Mục gật gật đầu.

Hai loại phụ tu công pháp  có thể nhìn ra, Kiếm tông đối đệ tử cơ sở yêu cầu rất cao.

"Người sư huynh này tu luyện tương đối kém sức lực. . ." Tô Vũ cũng không có bất luận cái gì xấu hổ, nói thẳng nói, " trước đó ta từng dưới chân núi bị Phong Nguyệt tông yêu nữ mị hoặc, liền là này công không có tu luyện đến nơi đến chốn, mới miễn cưỡng tĩnh tâm tam trọng cảnh."

"Nếu là ta này công năng tu luyện tới tứ trọng cảnh. . ."

Nói đến đây, Tô Vũ hừ một tiếng, "Nhất định không có khả năng bị cái kia yêu nữ mị hoặc!"

". . ." Vương Mục.

Hồi tưởng lại trước đó Tô Vũ bị mị hoặc tình huống, Vương Mục cảm giác khả năng Tô Vũ nói bảo thủ. . .

"Cái kia chủ tu công pháp đâu?"

"Chủ tu công pháp, tức là pháp quyết tu luyện, trọng yếu nhất. . ."

Tô Vũ trầm ngâm nói, " sư đệ tình huống của ngươi ta không rõ lắm, cũng không biết ngươi có thể hay không tu luyện. Kiếm điển thượng bộ chủ tu luyện công pháp, bên trên tiêu Dẫn Khí quyết. Công pháp này chú trọng tại thiên khung dẫn động chư thiên linh khí, đặt vào bản thân, địch sạch luyện thân, nuôi nguyên Trúc Cơ."

"Ngươi xem chúng ta Kiếm tông vì cái gì ở loại địa phương này?"

Tô Vũ chỉ bên ngoài mỏm núi từng mảnh từng mảnh biển mây, "Nghe đồn thiên địa này đại biến thời điểm, thanh khí tăng lên thành Thiên, trọc khí chìm xuống thành đất. Càng là cao địa phương, giữa thiên địa thanh khí liền càng nồng đậm, cho nên chúng ta Kiếm tông mỗi một tòa Kiếm Phong đều mười phần cao, nếu là đặt ở Phàm giới, ít nhất đều có mấy vạn trượng. . ."

Nghe Tô Vũ nói đến, công pháp này đúng là cực kỳ chính tông phương pháp tu luyện.

"Thiên chi số, dùng Đại Đạo vì cơ, tổng cộng cửu trọng cảnh."

"Đem Dẫn Khí quyết tu luyện đến cửu trọng cảnh, liền có thể đi vào Trúc Cơ. . ."

Tô Vũ nói, " bất quá này bên trên tiêu Dẫn Khí quyết không ngừng cửu trọng cảnh, cao nhất có mười tám tầng cảnh. Cửu Cửu vì cực, nghe nói đi đến cảnh giới này, có thể đúc thành Tiên Nguyên căn cơ, tu thành Thượng thanh linh thể  như thế thể chất, có thể dòm thành tiên! Bước vào Trúc Cơ về sau, thực lực vượt xa cùng cảnh giới Kiếm Tu, thi triển bình thường pháp thuật kiếm quyết, uy lực đều muốn mạnh hơn, tu hành tốc độ sẽ nhanh hơn, còn có thể cải thiện tự thân linh căn độ tinh khiết."

"Quả thực là ảo diệu phi phàm!"

Tô Vũ nói tâm thần thanh thản.

"Cái kia có người đi đến qua sao?"

"Ừm. . ." Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Giống như không có, này kiếm điển là từ trước tiền bối chậm rãi cải tiến, cuối cùng cải tiến kiếm điển tiền bối, tổng kết ra này mười tám tầng cảnh Dẫn Khí quyết chỉ cần thiên phú cực cao hạng người, có lẽ có trăm một hai xác suất có thể đi đến. Chỉ nói hi vọng Kiếm tông hậu bối có thể có này các đệ tử xuất hiện. . ."

"Cho nên, cái này là cảnh giới trong truyền thuyết?" Vương Mục suy nghĩ một chút.

"Xem như thế đi." Tô Vũ gật gật đầu, "Đối chúng ta mà nói, chỉ cần tu luyện đến cửu trọng cảnh liền có thể trúc cơ."

Vương Mục ồ một tiếng.

Tô Vũ từ trước đến nay Vương Mục trò chuyện đến tối.

Vì Vương Mục nói rất nhiều Tu Tiên giới tình huống, nhưng cũng chỉ giới thiệu công pháp cơ bản, cũng không giới thiệu những pháp thuật khác kiếm quyết, bởi vì những cái kia chỉ cần có nhất định cơ sở về sau, mới có thể bắt đầu tu luyện.

Mặc dù kiếp trước xem rất nhiều tu tiên tiểu thuyết, Vương Mục sau khi nghe xong, cũng giống là mở ra một cái thế giới mới cửa lớn.

Đợi cho vào đêm về sau, Tô Vũ trở về chính mình phòng trúc, tĩnh toạ tu hành.

Vương Mục thì tại chính mình phòng trúc bên trong. . .

Hành động của ta điểm đã vội vã không nhịn nổi!

Vương Mục tiêu hóa xong Tô Vũ nói tới nội dung về sau, cảm giác một chút tình huống.

【  hành động điểm: 3 】

【  tu luyện: . . . Minh Tâm rèn kiếm công (+). . . Tĩnh tâm vọng kiếm công (+) 】

Này hai môn phụ tu công pháp là có thể dùng hành động điểm tu luyện.

Thế nhưng. . .

【. . . Bên trên tiêu Dẫn Khí quyết (X). . . 】

Cái này không thể tu luyện.

"Xem ra là chính mình không có tu luyện ra linh khiếu, vô pháp hấp thu linh khí tu luyện. Chủ tu công pháp cần hấp thu thiên địa thanh khí. . ."

"Nhưng hai bộ phụ tu công pháp, lại cũng không cần. . ."

Phụ tu công pháp, chẳng qua là phụ trợ tại Tu Tiên giả.

Trầm tư rất lâu, Vương Mục không có bắt đầu tu luyện hai bộ phụ tu công pháp.

Mà là trước lấy ra trước đó cái kia Cẩm Mao thử cho đại âm dương vui vẻ cầu. . .

Hắn muốn nhìn xem cái này, có thể hay không tu luyện. . ..