Chương 82: Thú Vương sơn bên trên tam thánh động

Chương 82: Thú Vương sơn bên trên tam thánh động

Thú Vương sơn.

Hoàng châu Tây Nam, có thương mang cổ gấu, bá cư một phương, chưởng đập đại địa, lũy hóa dãy núi, không biết mấy vạn dặm.

Hắn tính thiện, phù hộ bát phương Thú tộc, tà yêu khó xâm. Trong núi Thú tộc nhiều thiện hợp hạng người, ít có lệ gấp chi đồ, tu linh khí của thiên địa, thành Càn Khôn chi tính mệnh, chiến mạnh mà tự tại, chính là Thú tộc cõi yên vui, bầy yêu đều hướng tới chi. . .

Tung hoành liên miên mấy vạn dặm Thú Vương sơn, như một đầu phủ phục thời cổ cự thú.

Sơn môn ra.

Hai cái thủ sơn bút lực mạnh mẽ dê cầm trong tay tinh thiết xiên thép, chiến như môn thần, vừa đi vừa về dò xét hết thảy dám can đảm tới gần Thú Vương sơn cửa vào bất luận cái gì nhỏ bé sinh mệnh.

"Nha, lại là hai vị lão ca thủ sơn a?"

Mặt đất một hồi toán loạn, Cẩm Mao thử chui ra, nhìn xem hai cái thủ sơn tiểu yêu, vội vàng chắp tay nói.

Đừng nhìn chẳng qua là thủ sơn tiểu yêu, này hai cái bút lực mạnh mẽ dê thực lực có thể là cực mạnh, trọng yếu nhất, theo nói chúng nó người mang cổ thú huyết mạch, thiên sinh liền có được tai nghe ngàn dặm khoái chăng gió, mắt khám phương viên phàm trần sự tình thiên phú bản lĩnh.

Cũng chính là những người tu tiên kia trong miệng là nói tới, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ.

Đương nhiên, gấm Tam gia biết, không có khoa trương như vậy.

"Đói nói vừa sao nghe tới mặt đất có kỳ quái động tĩnh, nguyên lai là ngươi cái này gấm mao chuột!"

Cái kia sừng dê tiểu yêu đem chí ít có dài một trượng xiên thép đối Cẩm Mao thử, "Ngươi sao trở về rồi? Ngươi ngày đó rời đi Thú Vương sơn, có thể là nói rõ ràng, nếu là không hoàn thành đại vương bố trí nhiệm vụ, tuyệt không lại bước vào Thú Vương sơn nửa bước!"

"Hiện tại trở về, có phải hay không đã hoàn thành nhiệm vụ?"

"Nếu là, ta lập tức liền hồi bẩm đại vương. Nếu không phải, nhanh chóng rời đi."

Hai cái bút lực mạnh mẽ dê sinh đến khôi ngô cường tráng, nhìn xuống Cẩm Mao thử, trong ánh mắt tràn đầy nghiêm túc.

Cẩm Mao thử do dự một chút, gật đầu nói:

"Xem như hoàn thành đi. . ."

"Hoàn thành liền hoàn thành, cái gì xem như, ngươi này tặc chuột lại mân mê lấy cái gì xảo quyệt?"

"Xong, hoàn thành." Cẩm Mao thử quyết định chắc chắn, sờ lấy trong ngực nhân loại kia cho đồ vật.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi bẩm báo đại vương, ngươi ở đây không muốn đi động. . ."

Vô cùng lo lắng chờ đợi lấy.

Cẩm Mao thử ngưỡng cái đầu, nhìn phía trước Đại Sơn, mơ hồ có thể thấy trong nhà mình một vị trí nào đó.

Thú Vương sơn kết cấu bên trong có chút phức tạp, bởi vì có này rất nhiều Thú tộc, đến mức Thú Vương sơn nội bộ cơ hồ tập hợp tuyệt đại bộ phận Thú tộc nghỉ lại hoàn cảnh.

Trong núi có đầm lầy, U Cốc, Tuyết Lâm, động đá, phong nguyên, địa quật các loại.

Mà chỗ cao nhất, Thú Vương sơn chỗ cao nhất, có một chỗ tam thánh động, chính là Hùng Bá đại vương chỗ ở.

Nghe nói Hùng Bá đại vương có ba cái huynh đệ kết nghĩa, danh xưng Thú tộc tam thánh, cho nên đại vương ở lại động chỗ mới gọi cái tên này. . . Cẩm Mao thử chưa từng thấy qua, chẳng qua là nghe rất nhiều tiểu yêu thú nói qua.

Cũng không lâu lắm, cái kia sừng dê tiểu yêu liền trở lại, cùng đi, còn có một vị thường bạn đại vương tả hữu, mang theo hồ ly mặt nạ yêu quái.

Quỷ Yêu Hồ, là Hùng Bá đại vương xem là tâm phúc túi khôn một trong, rất được đại vương tin cậy.

Thú Vương sơn rất nhiều sự vụ, có lúc đều là này yêu hồ tại xử lý.

"Yêu hồ tôn thượng!" Cẩm Mao thử chắp tay bái một cái.

"Đi theo ta đi." Yêu hồ thanh âm băng lãnh, thân mang mộc mạc màu xanh áo khoác, áo khoác miếng lót vai còn có một khỏa ám trầm cáo đầu.

Đây là một đầu dùng lông hồ ly da chế tác mà thành lông hồ cáo áo khoác, nhìn qua rất là kinh dị.

Cẩm Mao thử vội vàng cùng sau lưng Quỷ Yêu Hồ đi.

Quỷ Yêu Hồ một phất ống tay áo, chợt đưa tới một viên lá trúc pháp khí, mang theo gấm mao hổ đáp lấy pháp khí, xuôi gió mà lên, mãi đến chúng sơn đỉnh chóp nhất tam thánh động.

Vào này sơn động phạm vi, chung quanh tuần sơn tiểu yêu ngược lại ít, cũng là có không ít thân mang diễm lệ quần áo và trang sức Thú tộc vũ nữ ra ra vào vào.

"Đại vương hôm nay lại tại sênh ca yến múa?" Cẩm Mao thử nhỏ giọng hỏi.

Hùng Bá đại vương những năm gần đây, tựa hồ là có chút quyện đãi, trong núi sự vụ quản rất ít.

Cũng học nổi lên những cái kia thế gian nhân loại Đế Vương, bắt đầu dạ dạ sanh ca dâng lên. . .

"Không nên hỏi đừng hỏi." Quỷ Yêu Hồ nói.

Rất nhanh, đi vào tam thánh động, ưu mỹ dễ nghe thanh nhạc từng tia từng tia lọt vào tai, phía trước từng dãy thỏ tộc thú nữ ăn mặc không biết từ chỗ nào tìm tới lụa mỏng mỏng sợi, đang chậm rãi giãy dụa dáng người, nhược ảnh nhược hiện dưới đỏ bừng lông tóc, tràn ngập khí tức thanh xuân thân thể, đang nhẹ nhàng duyên dáng dáng múa phía dưới, tản ra triều khí phồn thịnh mị lực.

"Thật là dễ nhìn." Cẩm Mao thử thầm nghĩ.

Này chút hẳn là nguyệt thỏ nhất tộc thú nữ, nhìn qua tuổi tác không lớn, biểu hiện trên mặt cũng là cam tâm tình nguyện, hiển nhiên là chủ động tới này, mà không phải là bị vội vã đến đây.

Nhắc tới cũng là, đại vương trước kia là rất ít trong núi chỉnh này chút giải trí.

"Đại vương có chuyện quan trọng xử lý, tất cả lui ra!" Quỷ Diện hồ vừa tiến đến, hét vang một tiếng.

Rất nhiều thú nữ hơi ngừng, liền một bên khảy đàn sáo trúc hơn mười cái Tiểu Linh chim đều vội vàng dừng lại.

Chỉnh cái huyệt động, lập tức yên tĩnh trở lại.

Ừm

Lúc này, tam thánh động chỗ cao nhất, một vị đang híp mắt, ngồi tại vương tọa bên trên cự hùng, mơ mơ màng màng mở mắt.

Cẩm Mao thử hô hấp cứng lại, nhìn về phía đại vương.

Đã lâu không gặp, đại vương vẫn như cũ là như vậy khôi ngô, toàn thân đen kịt lông tóc phản lấy làm người chấn động cả hồn phách hàn quang, khoác lên một tầng dùng Long Lân chế tác mà thành đỏ áo choàng đỏ, vì đó tăng thêm mấy phần uy vũ khí khái, trên cổ mang theo chính là dùng cổ thú ba chỉ bốn tà trâu gân trâu chế tác mà thành đeo vòng, bá khí mọc lan tràn. . .

Mỗi một lần thấy đại vương, Cẩm Mao thử luôn cảm thấy, cái này là Thú tộc hoàn mỹ nhất thể hiện.

"Đại vương, có trọng yếu sự vụ phải xử lý." Quỷ Diện hồ trầm giọng nói.

"Chuyện gì vụ!" Hùng Bá vỗ đệm, say khướt nói nói, " ngươi tự mình xử lý liền tốt, Lão Tử ta hiện tại chỉ muốn hưởng thụ!"

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

". . ."

Bên kia thỏ nữ cùng Linh điểu trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm sao xử lý?

"Đại vương, là có liên quan Thiên Khải bí bảo sự tình." Quỷ Diện hồ chậm rãi nói.

Ừm

Hùng Bá mở mắt, nhíu nhíu mày, tản ra chúng nó, "Các ngươi đi xuống đi, hôm nay múa nhạc rất không tệ, bản đại vương liền tán thưởng tới đây."

"Rõ!" Hai nhóm Thú tộc lượn lờ mềm mại thối lui.

"Bảo bối đâu?" Quỷ Diện hồ nhìn về phía Cẩm Mao thử.

Lúc này, Cẩm Mao thử đột nhiên phịch một thoáng quỳ xuống đến, nói ra:

"Đại vương, cái kia, cái kia. . . Ta có chuyện trọng yếu muốn hồi báo. . ."

Hùng Bá đại vương hai cái chân lớn một hàng, ánh mắt phảng phất trong nháy mắt tỉnh táo, nó ngồi tại vương tọa bên trên, nghiêng về phía trước thân thể, hai cái hùng chưởng đan xen chống đỡ tại hạ quai hàm, chống đỡ tại trên đùi, nhìn chăm chú lấy phía dưới Cẩm Mao thử, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, khiến cho này chỉnh cái huyệt động đều phảng phất biến thành băng sơn.

Nói

Cẩm Mao thử lập tức đem chuyện đã xảy ra không rõ chi tiết nói ra.

Nó tuân thủ ước định, cũng không nói đến tên Vương Mục, chỉ nói tại Thánh địa gặp được một cái người thần bí, bắt lấy nó. . .

Sau đó, nó xuất ra cái kia bức tranh.

Sau khi nghe xong, cầm đầu Hùng Bá đại vương còn không nói chuyện, một bên Quỷ Diện hồ lại tức giận nói:

"Ngươi này tặc chuột, liền bực này chuyện ma quỷ đều tin tưởng? Không quan trọng một cái nhân loại, chỉ dựa vào cái này thứ đồ nát, liền dám nói có thể so với Thiên Khải bí bảo, muốn cho đại vương bảo hộ ngươi này tại bên ngoài không biết chọc nhiều ít cừu địch Cẩm Mao thử?"

Cẩm Mao thử run lẩy bẩy, trong lòng chỉ cầu đảo thứ này tốt nhất có ích..