Chương 83: Đột nhiên tăng lên Vân Du sự kiện

Chương 83: Đột nhiên tăng lên Vân Du sự kiện

"Đại vương. . ." Quỷ Diện hồ trầm giọng nói, " ngày đó khải bí bảo nắm bắt tới tay, đến lúc đó Kiếm tông tất nhiên sẽ có đại nạn. . . Căn cứ chúng ta tại bên ngoài châu thám tử, cái kia mấy cái tà đạo ngoại tông, đã rục rịch."

"Lần này Kiếm tông thu đồ đệ, đã có ba cái tông môn xuất động, chỉ là bọn hắn tạm thời quay trở về, căn cứ thám tử hồi báo, nghe nói thấy được ba đạo thân ảnh theo Kiếm tông ra tới, trong đó một đạo liền là yến Kiếm Tiên, còn lại hai vị tựa hồ là Phong Nguyệt tông cái vị kia Thái Thượng tôn chủ. . . Chắc là nguyên nhân này, ba cái kia Ma Môn không có động thủ."

"Có thể vị kia Thái Thượng tôn chủ kiếp hạn đem đến, sợ là cũng rất khó. . ."

"Ta biết rồi." Hùng Bá đại vương phất phất tay, "Yến Kiếm Tiên là sẽ không đem Thiên Khải bí bảo giao cho ta, nàng tính cách cường ngạnh, thậm chí không có khả năng để cho chúng ta Thú Vương sơn dính vào này chút nhân quả. Ấy. . ."

"Lần này không có trộm được, lần sau liền khó hơn."

Hùng Bá đại vương nhìn Cẩm Mao thử liếc mắt  nói, "Tiểu Hồ, ngươi vật này trình lên ta nhìn một chút. . . Kiếm tông Thánh địa người thần bí. . . Này còn có thể có thần bí gì?"

Quỷ Diện hồ đối Cẩm Mao thử hừ lạnh một tiếng, cầm lấy cái kia cầm chắc bức tranh, đi đến phía trên.

Nó nhẹ nhàng mở ra, dùng phòng ngừa vạn nhất, cần trước xem một thoáng.

Nhưng mà, chỉ coi nó xem xong bức tranh về sau, toàn thân run rẩy, trán nổi gân xanh, nó nổi giận nói:

"Đồ hỗn trướng, nắm này Cẩm Mao thử mang xuống chặt!"

Nghe xong lời này, Cẩm Mao thử sững sờ, thầm nghĩ đây là thấy cái gì? Lớn như vậy hỏa khí?

Căn cứ Vương Mục yêu cầu, nó không có mở ra nhìn xem bức tranh, bởi vì Vương Mục nói, nó nhìn liền mất linh.

Mặc dù ban đầu cũng không có báo cái gì hi vọng, nhưng chung quy vẫn là tuân thủ lời hứa, không có mở ra xem.

Lúc này thấy này Quỷ Yêu Hồ giận dữ như vậy, cũng không biết này họa quyển bên trên vẽ lên đồ vật gì?

Cái kia Quỷ Yêu Hồ giận dữ đem bức tranh ném ra ngoài.

Bức tranh tung bay ở giữa không trung.

Gấm mao hổ chỉ muốn cái chết rõ ràng, lập tức nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, cũng là xem tê.

"Ô hô! Ta tử kỳ đã đến vậy!" Cẩm Mao thử trong lòng kêu rên một tiếng.

Cái kia họa bên trong, là một đầu cự hùng nằm trên mặt đất, mắt mũi sưng bầm, hốc mắt choáng váng, lại có chút không cam lòng cảnh tượng.

Cái kia cự hùng cùng đại vương giống nhau đến mấy phần, tứ chi nằm trên mặt đất, bên cạnh còn có một cái chỉ có bóng lưng nhân loại đạp tại cái mông của nó bên trên, một mặt đắc ý bộ dáng.

"Vũ nhục a! Đây là tại vũ nhục đại vương a!" Cẩm Mao thử trong lòng gầm thét, Vương Mục cái thằng kia cùng ta cừu hận gì, vậy mà như thế lừa ta!

Thiệt thòi ta còn đem cái kia bảo bối cho hắn. . .

Khó trách Quỷ Diện hồ như thế nộ khí.

Nếu là đại vương nhìn, sợ không phải trong nháy mắt cho nó một bàn tay đập thành thịt vụn, lúc này chém, còn có thể miễn cưỡng lưu cái xong thi.

Đúng lúc này. . .

"Chờ một chút!"

Hùng Bá đại vương vẫy tay một cái, đem bức tranh ôm vào trong tay, nó nhìn thoáng qua.

"Đại vương, vật này đang vũ nhục cùng ngươi, ngài tuyệt đối không nên xem!" Quỷ Diện hồ trong lòng giật mình, cũng không biết đại vương nhìn này họa quyển sợ là hạng gì thịnh nộ.

Nhưng mà, Hùng Bá đại vương nhìn thoáng qua, ngẩn người.

Không như trong tưởng tượng nổi giận.

Mà là. . . Toàn thân run rẩy. . .

"Cái này. . . Cái này. . ." Hùng Bá đại vương thanh âm có chút lạnh cóng, nó nhìn xem hình ảnh, phảng phất nghĩ lại tới ngàn năm trước một cái kia hình ảnh.

Mình bị hắn đánh bại về sau, đi theo hắn các nơi mạo hiểm, học được rất nhiều thần công, kết bái đại ca cùng tam đệ, đánh bại Trung Nguyên đại địa các lộ cao thủ, mở ra vô cùng đặc sắc truyền kỳ gấu sinh. . .

Mà cái này hình ảnh, chính là năm đó chính mình cùng hắn lần thứ nhất lúc chiến đấu, bị đánh bại hình ảnh.

Giống như đúc!

Ngay cả mình khi đó vẻ mặt, đều không kém chút nào!

Khắc vào sâu trong linh hồn trí nhớ. . .

"Còn sống?" Hùng Bá toét miệng, lẩm bẩm nói, nó hốc mắt tràn ra cuồn cuộn lệ nóng.

Giọt nước mắt vào trên bức họa Hắc Hùng, làm cho phảng phất sống lại, hóa thành từng đạo lúc ấy chiến đấu hư ảnh, lấp lánh tại Hùng Bá đại vương trong tầm mắt. . .

"?" Quỷ Diện hồ.

"?" Cẩm Mao thử.

Đợi đã lâu, không có chờ đến nổi giận đại vương, Quỷ Diện hồ cùng Cẩm Mao thử xem xét, trực tiếp thấy choáng.

Đại vương rơi lệ rồi?

Khá lắm, năm đó cùng nhiều như vậy cổ thú đại chiến mấy tháng, toàn thân tàn tật đến chết cũng không từng rơi lệ đại vương, giờ phút này vậy mà nhìn xem một bộ rõ ràng là bị vũ nhục bức tranh rơi lệ rồi?

Dù là đi theo Hùng Bá đại vương trên trăm năm Quỷ Diện hồ, giờ phút này cũng hoàn toàn bắt không thấu đại vương tâm tư.

Tình huống như thế nào?

Thần nhân a! Cẩm Mao thử trong lòng trực tiếp hai cấp đảo ngược, bắt đầu dùng vô số lời nói ca ngợi lấy Vương Mục.

Đồng thời, cũng vì hắn bao phủ lên một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Vương Mục. . . Cái tên này rốt cuộc là ai?

"Vừa rồi bão cát quá lớn, chà xát con mắt."

Lấy lại tinh thần, Hùng Bá đại vương bảo bối giống như cất kỹ bức tranh, trầm giọng nói, " tốt, ta biết rồi, làm gấu còn rộng lượng hơn một điểm, không quan trọng việc nhỏ thôi, này tính là gì?"

"?" Quỷ Diện hồ.

Lúc trước cái kia Tây Cực Hải ma giác Giao Long, cũng bởi vì mắng ngươi một câu cẩu nương dưỡng đồ đần độn, ngươi liền đem người ta gân rồng đều rút.

Ngài rút gân rồng thời điểm, nhưng không có nói muốn làm gấu còn rộng lượng hơn một điểm a?

"Được rồi, đồ vật không có trộm được không có việc gì."

Hùng Bá đại vương vẫy vẫy tay, "Cẩm Mao thử, ngươi vật nhỏ này, ân. . . Không sai! Hiện đang bố trí một cái nhiệm vụ cho ngươi, nhiệm vụ này so với thâu thiên khải bí bảo muốn dễ dàng nhiều."

"Mặt khác, ngươi sau này sẽ là ta Thú Vương sơn nhất tộc. Tiểu Hồ, cho nó viết vào ta Thú Vương sơn biên chế bên trong, về sau người nào ngươi cùng không qua được, liền là cùng ta Hùng Bá không qua được!"

Thanh âm quanh quẩn tại ba bên trong Thánh động, lưu lại hai tấm mộng bức khuôn mặt.

——

"Cái này là Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ?"

Đêm đó, phòng trúc bên trong, Vương Mục mở ra Cẩm Mao thử cho bảo bối.

Nhìn mấy lần về sau, lập tức thất vọng!

Hoàn toàn không có chính mình muốn nhìn!

"Soa bình, thiết yếu soa bình!"

Vương Mục chỉ bức tranh.

Cái gì Âm Dương Hoan Hỉ, liền là tinh khiết gạt người!

"Hi sinh chí dương, huỳnh xuống tới âm. . ."

"Lưỡng cực tạo hóa, tại thần ngày ở giữa, ngày ngày cầm chi, có thể sinh âm dương nhị khí, đạt Hoan Hỉ Cực Nhạc Chi Cảnh. . ."

Lần này Vương Mục đại khái là xem hiểu một bộ phận này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ.

Cái này là một loại đặc thù tu luyện bí pháp, chú trọng tại Thái Dương mới lên, Tinh Nguyệt sơ hàng một khắc này, quan tưởng cảm ngộ, nhập vào xuất ra Âm Dương tinh hoa.

Cầm chi đã lâu, liền có thể tu luyện ra âm dương nhị khí, dùng cố bổn bồi nguyên, khóa tinh cường thể. . .

Mà lại đặc biệt còn chỉ có thượng bộ.

Trừ cái đó ra, cũng không có Vương Mục muốn nhìn cái chủng loại kia hai người trao đổi hình nhỏ. . .

Nghe vào càng giống là một loại thuần khiết Huyền môn hành quyết.

"Âm dương nhị khí, trong cơ thể ta bây giờ kém liền là này có thể kéo dài âm dương nhị khí, cũng là có thể mượn nhờ công pháp này, tu luyện ra âm dương nhị khí, dạng này liền có thể tu luyện ra linh khiếu."

"Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng, ở trong tầm tay."

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng Vương Mục vẫn là quyết định trước tu luyện cái này.

Bách Luyện Thể Quyết chỉ có viên mãn, chính mình mới có thể chân chính tu luyện.

"Chỉ cần có thể dùng hành động điểm tu luyện, hẳn là liền tương đối đơn giản."

Vương Mục suy nghĩ một chút, cảm giác một chút tình huống.

【  tu luyện: . . . Đại Âm Dương Hoan Hỉ Pháp (X) 】

Trước mắt không thể tu luyện, bởi vì môn công pháp này chú trọng thời gian, chỉ có thể ở buổi sáng một khắc này, cùng với ban đêm một khắc này.

Đồng thời vẫn phải kiên trì bền bỉ, nếu không thì không tu luyện được.

"Sáng mai thử một chút."

"Công pháp này không khó lắm. . . Chính ta đều nhìn hiểu. . ."

Vương Mục thu hồi công pháp này, đang muốn nghỉ ngơi.

Bỗng nhiên.

Cảm giác bên trong, Vân Du xuất hiện biến hóa.

【  Vân Du: Thượng Tiêu phong (! ) Dịch Kiếm phong (! ) Đan Kiếm phong (! ) Phù Kiếm phong (! ) Ẩn Kiếm phong (! ) Tửu Kiếm phong (! ) 】

Ôi không!

Làm sao nhiều như vậy dấu chấm than?

Vương Mục lập tức có chút không ngủ được.

Gia nhập tông môn về sau, giải tỏa mới địa điểm, lập tức Vân Du sự kiện trong nháy mắt liền có hơn..