Chương 84: Đặc biệt cơ quan nhân

Chương 84: Đặc biệt cơ quan nhân

Không nhuốm bụi trần phòng trúc bên trong, Vương Mục nằm tại không biết dùng cái gì trúc liệu biên chế trên giường.

Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ đầy sao giăng đầy.

"Này trong tông cũng có thể thấy thế ngoại bầu trời, chẳng qua là chân trời đầy sao, so với bình thường thấy lớn hơn rất nhiều, cũng không biết có phải hay không bởi vì nơi này quá cao duyên cớ?"

Bởi vì lúc dạo chơi ở giữa đột nhiên tăng nhiều, ngược lại để Vương Mục có chút ngủ không được.

Dùng chính mình trước mắt hành động điểm, rõ ràng là không thể nào toàn bộ phát động.

Chỉ có thể có mang tính lựa chọn.

Cái kia nên làm như thế nào ra lấy hay bỏ liền cực kỳ trọng yếu.

"Tháng này mới vừa bắt đầu  dựa theo lệ cũ, này chút lúc dạo chơi ở giữa khả năng tháng sau liền sẽ tan biến. . . Cũng có thể sẽ tồn lưu. . ."

"Còn lại ba điểm. . ."

Tiến nhập tông môn tu hành về sau, Vương Mục sớm có đoán trước sẽ thêm ra Vân Du sự kiện, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Trong lòng suy nghĩ sau một lúc, Vương Mục trong lòng có so đo, liền dựa theo Quy Tức Dưỡng Sinh Pháp hô hấp, tiến vào ngủ đông.

Hôm sau.

Trời chưa sáng, Vương Mục đúng giờ tỉnh lại.

Mới hoàn cảnh dù sao cũng phải thích ứng, thừa dịp sắc trời không sáng, tia nắng ban mai sơ ai, Vương Mục đơn giản đi dạo một thoáng Thiên Kiếm phong.

Mặc dù nhìn qua hết sức hoang vu, nhưng Thiên Kiếm phong còn là rất lớn.

Tại rừng trúc phía sau, có một mảnh thấp bé núi nhỏ, dùng người bình thường cước lực một canh giờ liền có thể leo đi lên.

Tại đỉnh núi có thể xem thoả thích Thiên Kiếm phong Cẩm Tú Phân Quang, trên núi còn có một con suối.

"Này vạn trượng Kiếm Phong, này suối nguồn thật sự là hiếm có. . ."

Vương Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Tô Vũ hôm qua cùng hắn nói chuyện phiếm lúc giới thiệu qua, này khẩu suối nguồn nghe nói là phía dưới chôn một khối đặc hữu cổ bảo, có thể xa xa không ngừng toát ra ẩn chứa linh khí nguồn nước, cung cấp trên ngọn núi thảm thực vật cây trồng.

Vương Mục từ nơi này suối nguồn bên trên lấy một chút nước, rửa mặt một phiên sau tinh thần chấn động.

Uống mấy ngụm về sau, chỉ cảm thấy này nước suối ngọt mát lạnh, vào trong bụng liền lại hóa thành từng tia linh khí, tràn vào toàn thân, bị thân thể trong nháy mắt khóa lại.

"Thực là không tồi."

Dưới núi phương, là một chỗ quảng trường trống trải, quảng trường một góc có mấy cái toàn thân đen kịt cơ quan người giả.

Cũng là Tô Vũ sư huynh nói tới huấn luyện người giả.

Dĩ nhiên không phải Kiếm tông rèn đúc, Kiếm tông đối Cơ Quan thuật này phương cũng không có môn chuyên ngành trình, là nắm mặt khác chính đạo đồng môn chuyên môn chế tạo vì chính mình thể chất huấn luyện dùng.

Phí tổn đắt đỏ.

Căn cứ Tô Vũ nói, này huấn luyện người giả giá trị vô cùng cao, gần với tông môn tu hành bí pháp.

Mỗi tòa Kiếm Phong đều có tương ứng huấn luyện cơ quan nhân, chỉ cần rót vào nhất định linh thạch, liền có thể kích hoạt đối luyện.

Kiếm tông đệ tử tu hành tiền kỳ, đại bộ phận đều là cùng cơ quan đối luyện.

Bởi vì Kiếm tông kiếm quyết uy lực khá lớn, tuyệt đại đa số đệ tử sơ kỳ là không cách nào khống chế chính mình thi triển thuật pháp uy lực, lẫn nhau đối luyện rất dễ dàng tạo thành thương vong.

Cho nên đại bộ phận đều là cùng loại huấn luyện này chuyên dụng cơ quan nhân đối luyện.

Hơi có thực lực, mới có thể đồng môn đối luyện.

Căn cứ Tô Vũ nói tới.

"Đừng xem thường người máy này, cho nó một khối linh thạch, Luyện Khí cảnh đệ tử, liền nó da lông đều không tổn thương được lấy."

"Dĩ nhiên, nó cũng sẽ không chủ động công kích, chỉ phụ trách nhận bị thương tổn."

"Chưởng môn trước kia nói qua, nếu là ai có thể Luyện Khí cảnh, liền đem người máy này đánh tan, còn có đặc thù ban thưởng tới. . ."

Lúc đó nghe nói như thế, Vương Mục hết sức nghi hoặc.

"A? Người máy này không phải rất quý giá sao? Chưởng môn còn lập xuống loại quy củ này?"

"Ha ha ha, người sư đệ kia ngươi là không biết, người máy này lớn có lai lịch. Nói là chưởng môn cùng Thiên Cơ tông, cũng chính là chế tạo cơ quan này người giả tông môn từng có nhất đoạn sâu xa."

"Nói là năm đó chưởng môn đích thân tới Thiên Cơ tông, tìm kiếm một nhóm cơ quan nhân lúc, lo lắng cơ quan nhân không được, liền nói các ngươi Thiên Cơ tông đừng chỉnh chút rách rưới hàng cho chúng ta, chúng ta Kiếm tông đệ tử từng cái thực lực siêu tuyệt, đừng tầm năm ba tháng cũng không dùng đến, những người máy này lại không được. Kết quả cái kia Thiên Cơ tông trưởng lão chế giễu chưởng môn, nói chúng ta Thiên Cơ tông chế tạo cơ quan nhân, cho các ngươi Kiếm tông đệ tử dùng một trăm năm đều đánh không nát. Các ngươi đệ tử nếu là đập nát, thu lấy chế tạo phí tổn, chúng ta gấp mười lần trả về!"

"Chưởng môn nghe xong, dĩ nhiên không phục, thế là hồi trở lại tông sau liền lập xuống cái quy củ này, kết quả ngươi đoán làm gì?"

"Làm gì?"

"Nhanh trăm năm, còn thật không có đệ tử tại luyện khí cảnh đem người máy này đập nát qua."

". . ."

Vương Mục đi qua, sờ lên người máy này.

Một loại như hàng rào không thể phá vỡ cảm giác, theo đáy lòng của hắn bay lên.

"Này bên ngoài thân dùng hẳn là một loại nào đó thần thiết." Vương Mục đào quáng đào thật lâu, mơ hồ có thể cảm thụ ra tới.

Chẳng qua là An Nhạc thôn động thiên đường hầm cuối cùng không tính lớn.

Thế gian này hẳn là còn có lợi hại hơn thần mỏ.

Tại đây luyện công đài đi dạo một vòng, lại đến đến Tô Vũ sư huynh nói tới ruộng nương.

Cũng tại rừng trúc phía sau ruộng nương, ước chừng tầm mười mẫu, chẳng qua là tiểu Điền, có lẽ là trước kia Thiên Kiếm phong đệ tử, loại điểm hoa hoa thảo thảo dùng.

Chỉ có Tửu Kiếm phong, mới có càng diện tích lớn đồng ruộng, theo linh thực đến dược thảo  bên kia đầy đủ mọi thứ.

Đơn giản quen thuộc Thiên Kiếm phong hoàn cảnh về sau, Vương Mục đi tới hậu sơn đỉnh núi.

Xa xa chân trời đã xuất hiện một vệt Tử Hà.

Triều Dương mới sinh.

Biển mây cuồn cuộn, một cỗ tràn trề linh khí, từ thiên địa mơ hồ bay lên.

"Tranh thủ thời gian tu luyện!"

Vương Mục xếp bằng ở đỉnh núi, căn cứ Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ bên trên ghi chép, niệm động khẩu quyết, cảm giác này sơ mặt trời mọc một khắc này mang tới phồn vinh mạnh mẽ năng lượng.

Cảm giác trong chốc lát, không có hiệu quả chút nào. . .

Căn bản không cảm giác được Hoan Hỉ đồ đã nói chí dương khí.

Đảo là linh khí hắn có thể cảm nhận được, chỉ là không có linh căn vô pháp dẫn vào thân thể bên trong.

"Quả nhiên, công pháp này tu luyện, cũng không có dễ dàng như vậy."

"Lần một lần hai liền muốn thành công, không quá hiện thực. Dựa theo công pháp này ghi chép, cần cần cày không ngừng, ngày qua ngày như thế tu luyện, mới có thể tại ngày nào đó vào công, nạp hi dương khí vào cơ thể, mới xem như thật sự là nhập môn. . ."

Suy nghĩ một chút, Vương Mục đành phải sử dụng hành động điểm.

(+)

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chớp mắt, Vương Mục như thần hồn quán đỉnh, theo khẩu quyết niệm động, sơ dương theo chân trời bay lên, hào quang chiếu xuống Vương Mục trên thân, khiến cho trên người hắn nhiều một tầng mịt mờ ánh sáng nhạt.

Năng lượng trong thiên địa, tại Vương Mục trong ý thức, trong nháy mắt biến.

Một cỗ năng lượng đặc biệt, theo hào quang trung du cách mà ra, dần dần tung bay, giống như cảm nhận được một loại nào đó hấp dẫn, chui vào Vương Mục trong thân thể.

Cái này năng lượng cực kỳ đặc biệt, tiến vào Vương Mục thân thể trong nháy mắt, liền bốn phía loạn bơi, bơi đến nơi nào đó, Vương Mục toàn thân liền một hồi đỏ bừng, khí huyết quay cuồng sôi trào, giống như rất khó chống đỡ.

"Cái này là mặt trời mọc cái kia một sợi chí dương khí?"

"Làm sao cảm giác là lạ. . ."

Vương Mục dựa theo khẩu quyết, dẫn động này đạo năng lượng đi khắp toàn thân, cuối cùng tụ hợp vào đan điền nê hoàn.

Tại thời khắc này, Vương Mục cảm nhận được toàn thân có một cổ cực nóng xao động chi ý.

Không cẩn thận, nhất trụ kình thiên.

". . ." Vương Mục.

"Công pháp này có chút không đứng đắn. . ." Vương Mục vẻ mặt xích hồng, giống như là tại kìm nén cái gì. . .

Qua nửa canh giờ, vẫn không có chuyển biến tốt đẹp.

Căng đến khó chịu.

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi như thế chịu khó!" Tô Vũ thanh âm từ phía sau nhớ tới, "Không nghĩ tới sớm như vậy liền bắt đầu dâng lên tĩnh toạ tu luyện, có thể có cái gì vấn đề về mặt tu hành?"

"Ồ. . . Cái kia, không có, ta không có tu luyện, liền là nghĩ dậy sớm một chút yên lặng một chút, trước thích ứng một thoáng." Vương Mục thanh âm bình tĩnh, nghe không hiểu bất kỳ khác thường gì..