Chương 85: Công pháp nhập môn, Tửu Kiếm phong

Chương 85: Công pháp nhập môn, Tửu Kiếm phong

"Vậy thì tốt, nay Thiên Tông môn sẽ có cấp cho hai bộ đệ tử của ngươi phục, ngươi ngày mai là có thể thay đi giặt. Ta vẫn phải đi Dịch Kiếm phong bên kia, nhìn một chút ta phi kiếm kia tình huống."

"Mặt khác, ngươi là lần khảo hạch này thành tích tốt nhất, như thường tới nói, sẽ có ngoài định mức tài nguyên ban thưởng. Đến lúc đó hẳn là có Thượng Tiêu phong người đưa tới cho ngươi, linh thạch có thể là đồ tốt nha, cũng không nên dùng linh tinh a!"

Tô Vũ dặn dò.

"Được rồi. . ."

"Ta đây liền đi trước."

Ừm

"Đúng rồi, mới nhập môn ngọn phía ngoài đệ tử trước ba tháng, là không có sư môn nhiệm vụ. Mỗi tháng có cố định linh thạch cùng đan dược phối cho. Nhưng sau ba tháng, liền có nhất định sư môn nhiệm vụ, không có hoàn thành, phối cho liền sẽ giảm bớt, còn có trừng phạt. Những ngày này, ngươi tận lực nhiều tu luyện một thoáng cái kia tam môn công pháp cơ bản. Những cái kia sư môn nhiệm vụ cũng không tính là rất khó."

"Không có vấn đề. . ."

"Ta đi đây. . ."

Được

"Chờ một chút, ta còn nghĩ tới một chuyện! Chúng ta trên núi này khẩu linh tuyền, nếu như là ngọn phía ngoài đệ tử muốn tới mượn đi, cần phải thu phí nha! Đây là chúng ta Thiên Kiếm phong duy nhất linh thạch thu nhập."

". . ."

Đi qua Tô Vũ một hồi thượng vàng hạ cám dặn dò, Vương Mục vẫn như cũ tĩnh tọa tại chỗ, chẳng qua là toàn thân run nhè nhẹ.

Mãi đến Tô Vũ cuối cùng đã đi.

". . ."

Vương Mục thở ra một hơi, toàn thân nghẹn đến đỏ bừng, "Công pháp này tu luyện, không dễ dàng a!"

Cái trạng thái này, Vương Mục một mực kéo dài đến tối.

Một ngày này, trong đầu hắn vô số lão sư như Thiên Ma hiển hiện, tại trong đầu tự mình truyền thụ Vương Mục đủ loại tri thức.

Mãi đến ban đêm.

Như cối xay U Nguyệt nhàn nhạt bay lên.

Biển mây chìm xuống, Vương Mục ngồi một mình đỉnh núi, cảm giác một màn kia năng lượng đặc biệt, theo ánh trăng vung vãi, lại vọt vào thân thể bên trong.

Khô nóng thân thể, bắt đầu lạnh đi.

Lạnh buốt năng lượng, xua tan lấy trong cơ thể nóng bỏng.

Quanh thân Âm Dương điều hòa, như hai đạo quang mang không ngừng tại Vương Mục trên thân lấp lánh, cuối cùng bình tĩnh lại.

Hô

"Xem ra, là tu luyện thành công."

"Lần thứ nhất tu luyện quả nhiên là khó khăn nhất."

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ (1) 】

"Xem như đơn giản nhập môn."

Này đặc thù tu luyện công pháp, tính là một loại đặc thù phụ tu công pháp, bản ý chẳng qua là cố bổn bồi nguyên, khóa tinh cường thể dùng.

Muốn nói tác dụng. . .

Vương Mục do dự một chút, trong cơ thể âm dương nhị khí hơi như tơ bạc, mang vận chuyển thời điểm, không bàn mà hợp thiên lý, khiến cho thân thể tiến hành một loại nào đó đặc biệt vận hành, tại phương diện nào đó trên sự khống chế, giống như xác thực mạnh hơn.

Dù sao ban ngày có thể nhẫn nhịn một ngày.

Dựa theo công pháp nói, công pháp này lần thứ nhất tu luyện là khó khăn nhất.

Bởi vì có lúc kém, âm dương nhị khí không thể cùng lúc dẫn vào trong cơ thể, liền sẽ khiến cho thân thể cơ năng hỗn loạn, ý chí không kiên người, sẽ bị chí dương khí khống chế, biến thành cái kia.

Nhưng chỉ cần lần thứ nhất thành công, đến tiếp sau liền không mặt khác tai hoạ ngầm, kiên trì không ngừng tu luyện, liền sẽ diệu dụng vô tận.

"Công pháp này chỉ có nửa phần trên, không có viết rõ tầng số. . . Cũng không biết cao nhất mấy tầng?"

Đương nhiên, Vương Mục cũng mặc kệ này chút.

Bởi vì lúc này, tại trong cảm nhận của hắn, Bách Luyện Thể Quyết  có thể lần nữa tu luyện.

【  tu luyện: Bách Luyện Thể Quyết (80+) 】

Có + hào, mang ý nghĩa có thể dùng hành động điểm.

"Đã có khả năng xây dựng linh khiếu."

"Hiện tại không vội  chờ này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ lại cao một chút, trong cơ thể Âm Dương khí nhiều một chút, một hơi nhiều xây dựng một chút linh khiếu, dạng này tốc độ tu luyện sẽ nhanh rất nhiều."

"Tiếp xuống này một tháng, liền vững bước trước tu luyện này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ là được rồi."

"Còn lại hai điểm hành động điểm, trước phát động một thoáng Vân Du đi. . ."

Đói bụng một ngày, Vương Mục trở lại phòng trúc.

Trúc Cơ cảnh trở xuống đệ tử, đều cần ăn uống, Trúc Cơ về sau, tự nhiên tích cốc, liền không cần ăn uống.

Cũng may Kiếm tông thức ăn, chỉ cần dùng một viên trăm ăn viên, vài ngày cũng không cần ăn uống.

Cái đồ chơi này giống như là lương khô một dạng, chính là Tửu Kiếm phong đệ tử luyện chế, dùng một chút linh thực phế liệu luyện chế, ẩn chứa nhiều loại mùi thơm, lại hàng đẹp giá rẻ, một viên linh thạch liền có thể đổi lấy hơn mười miếng.

"Thứ này ăn vẫn được, liền là thiếu đi mấy phần nhân gian phong vị."

Vương Mục vẫn có chút hoài niệm Hồng thẩm tay nghề.

Hy vọng lúc, hai vị đến từ Thượng Tiêu phong bên trong Phong đệ con, đưa tới nhập môn đệ tử phúc lợi tu hành tài nguyên, cùng với sát hạch ban thưởng.

Nhập môn đệ tử mỗi tháng năm khối linh thạch, năm mai làm linh đan, năm mai Uẩn Thần đan.

Đều là dùng cho tu hành đan dược, hoặc là dưỡng thần Ngưng Khí đan dược.

Phúc lợi chỉ có ba tháng, ba tháng về sau được làm một chút sư môn nhiệm vụ mới có.

Tính là không tệ.

Bằng vào những tư nguyên này, ba tháng, không nói ba loại công pháp tu luyện tới mấy tầng, nhập môn cũng có thể.

Cái kia bên trên tiêu Dẫn Khí quyết chỉ cần tu luyện đến cửu trọng, đối ứng luyện khí chín tầng, ba tháng, tư chất kém một chút, nhất trọng cũng có thể.

Chủ tu công pháp đằng trước không tính khó.

Cái kia hai loại phụ tu công pháp mới là tương đối khó, nhập môn đều lại khó.

So với tiêu chuẩn phối cho, khảo hạch ban thưởng, cũng là mười phần to lớn, xem như mỗi tháng tiêu chuẩn phối cho gấp mười lần.

Chỉ là linh thạch trực tiếp cho 50 miếng, trả lại cho tu hành thiết yếu không gian pháp khí, túi trữ vật.

Cùng với một viên đặc thù Tẩy Tủy đan.

"Chẳng qua là, này Tẩy Tủy đoán thể đan phẩm chất, so với trước đó Yến Khinh Vũ cho, giống như phải kém một chút."

Vương Mục có chút ngoài ý muốn.

Trước đó Yến Khinh Vũ cho hai cái đoán thể đan, đối ngay lúc đó Vương Mục còn có tác dụng nhất định.

Có thể này một viên chỉ là chất lượng đến xem, đối lập liền kém một chút.

Túi trữ vật lớn nhỏ so với chính mình không gian vòng tay muốn nhỏ một chút.

"Có dù sao cũng so không có tốt."

"Nhập môn sát hạch biểu hiện tốt, ban thưởng vẫn là có thể, chỉ là cất bước liền so những người khác cao một đoạn."

Vương Mục liên tiếp gật đầu.

Có những tư nguyên này, nếu là đổi lại một cái linh căn xuất chúng đệ tử, hẳn là trực tiếp tại chỗ bay lên.

Đương nhiên, thiên phú xuất chúng đệ tử, đại bộ phận vẫn là không quá muốn dựa vào đan dược tu luyện.

Đan dược mang tới linh khí, so với chính mình hấp thu tu luyện, tóm lại muốn kém một chút, tiền kỳ đến không quan trọng, đằng sau Trúc Cơ lúc, đan dược dùng càng nhiều, Trúc Cơ xác suất liền càng thấp.

Đương nhiên, đan dược lợi hại ngay tại ở, xác suất thấp không quan hệ, có Trúc Cơ đan a.

Mặc dù cũng là đan dược, nhưng cũng có thể Trúc Cơ.

Cho nên, chỉ cần giàu có, một mực cắn thuốc, cũng có thể có thành tựu. . .

"Như vậy, xem trước một chút Vân Du. . . Ân. . ."

Sáu cái Kiếm Phong, đều có Vân Du sự kiện.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, căn cứ từ mình cảm thấy hứng thú nhất địa phương, hắn tiêu hao một điểm hành động điểm, lựa chọn Tửu Kiếm phong.

【  Vân Du: Tửu Kiếm phong (Tửu Tiên đình, đêm, mười ngày) 】

"Cái này Vân Du sự kiện mười ngày sau sẽ tan biến. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát hiện tại liền đi!

Không cùng một mạch đệ tử, là có thể du lãm mặt khác Kiếm Phong.

Chẳng qua là không phải bản Phong đệ con, Kiếm Phong bên trong một chút địa điểm sẽ không đối ngoại cởi mở.

Tỉ như Thiên Kiếm phong hậu sơn, ngọn phía ngoài đệ tử là không thể tùy ý tiến vào, phía trên kia có suối nguồn.

Những địa phương khác, ngọn phía ngoài đệ tử, đều có thể đến đây du lãm.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục nhìn một chút bóng đêm, cảm thấy này bóng đêm vừa vặn, dứt khoát trực tiếp đi đến truyền tống đài, gọi kiếm hạc, cho nó một viên Tiểu Viêm quả.

Cái đồ chơi này là Tô Vũ sư huynh lưu, phòng trúc bên trong có hơn mười miếng, dùng cho trong tông thường ngày đi ra ngoài.

Kiếm hạc tốc độ rất nhanh, ở dưới bóng đêm, tình cờ cũng có thể thấy những ngoại môn đệ tử khác ngồi kiếm hạc tại biển mây bên trong qua lại.

Không bao lâu, đi vào Tửu Kiếm phong.

Vừa dứt tại truyền tống đài, Vương Mục đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, trong nháy mắt liền câu đến Vương Mục lòng ngứa ngáy.

Này tiên hiệp thế giới rượu, không biết uống một ngụm sẽ sẽ không quên mất phàm trần.

"Nơi tốt!"

Vương Mục nhịn không được nói.

"Dừng lại!"

Hạ xuống truyền tống đài, chạm mặt tới chính là hai vị thủ Phong đệ con.

Vương Mục chặn lại nói:

"Ta là Thiên Kiếm phong đệ tử mới nhập môn Vương Mục, vào đêm khó ngủ, liền thừa dịp ánh trăng, vào suy nghĩ nhiều nhìn một chút tông môn mặt khác Kiếm Phong phong thái. . ."

Dựa vào,  này Tửu Kiếm phong đều có thủ Phong đệ con.

Thiên Kiếm phong thật sự là trụi lủi, cái gì đều không có.

"Ồ!" Hai vị đệ tử cũng không có gì lạ quái, nhếch miệng mỉm cười nói, " có khả năng, bất quá Tửu Kiếm phong thập phương lam điền, cùng với trữ hầm rượu đều không thể tùy ý tiến vào, còn có cất rượu các. Chủ phong đại điện hiện tại là ban đêm, đã đóng lại. Đệ tử nhà chứa, ngươi nếu là có bằng hữu gọi hắn ra tới là đủ."

"Địa phương khác, như là chúng ta Kiếm Phong Tửu Tiên đình, Túy Kiếm sườn núi ngươi đều có thể đi. . ."

"Nói đến, đệ tử mới nhập môn, đại đô muốn đi Ẩn Kiếm phong, dù sao bên kia có thật nhiều dung mạo như thiên tiên sư tỷ đây. . . Ngươi cũng là chạy tới chúng ta Tửu Kiếm phong, thật sự là thú vị. . . Vẫn là thứ nhất tới chúng ta Tửu Kiếm phong đệ tử mới."

Hai vị thủ Phong đệ con nhìn nhau cười một tiếng.

"Ta liền đi lung tung, cảm giác bên này Ly Thiên kiếm phong gần một điểm." Vương Mục cười cười, "Hai vị sư huynh, ta muốn đi Tửu Tiên đình nhìn một chút, nghe nói nơi này là các ngươi Tửu Kiếm phong phong cảnh đẹp nhất địa phương."

Hai vị đệ tử có chút nhiệt tình vì vương mục chỉ chỉ đường.

Nhìn ra được, này Tửu Kiếm phong đệ tử, rất là nhiệt tình hiếu khách.

Rượu mừng người, không biết có phải hay không đại đô như thế?

Vương Mục căn cứ hai vị đệ tử chỉ đường, xuyên qua tầng tầng rừng núi, biệt viện đi tới Tửu Tiên đình.

Này đình khá lớn, có thể ngồi xem Huyền Nguyệt, nơi xa biển mây quay cuồng, rất có một phiên cô tịch mênh mang tịch liêu cảm giác, cũng là một chỗ cảnh đẹp.

Vương Mục nhìn chung quanh, liền thấy phía trước có một cái tóc tai bù xù nam tử, đang ngồi ở trong đình, mò lên một bầu rượu ngon, ục ục uống không ngừng.

Hương rượu này cực kỳ nồng đậm, chỉ là nghe mùi, Vương Mục liền có một hai phần hơi say rượu.

"Này hạng gì liệt tửu?" Vương Mục thầm nghĩ.

Xem ra, đây chính là Tửu Kiếm phong Vân Du sự kiện.

Nam tử này. . . Nhìn qua, có chút cao nhân mùi vị?.