Chương 86: Uống rượu

Chương 86: Uống rượu

Vương Mục đi tới, liền nhìn xem nam tử này một đầu uống rượu.

Một câu không nói.

Bằng vào trong trò chơi làm qua vô số chi nhánh nhiệm vụ kinh nghiệm, cùng với đối nội dung cốt truyện nhạy cảm độ, Vương Mục suy đoán, đây có lẽ là cùng tình cảm có quan hệ. . .

Dù sao, một cái nam nhân tại đây dưới ánh trăng uống vào như vậy liệt tửu, không phải là bởi vì nàng. . . Cũng là bởi vì hắn.

Đi vào này Tửu Tiên đình, không thể không nói, nơi này phong quang so với Thiên Kiếm phong muốn đẹp đến mức nhiều.

Nhìn treo trên cao bầu trời mặt trăng, nghe mùi rượu, cực kỳ câu lên người trong đầu hồi ức.

Không khỏi, Vương Mục cũng sẽ nghĩ tới một chút lúc trước cùng nhân vật nữ chính nội dung cốt truyện.

Lúc đó cũng là tại một tháng đêm dưới, nhân vật chính lúc ấy đã rời đi tân thủ thôn, gia nhập một cái nào đó môn phái, ở trong game, có mấy cái môn phái có khả năng gia nhập. Có thể nếu như muốn đạt thành Tình Thánh kết cục, cũng chỉ có thể gia nhập đặc thù Phiếu Miểu cốc.

Tại gia nhập môn phái sau mấy tháng, gặp được một cái tà đường nữ chính, cũng chính là Mộ Hồng Diên. Chẳng qua là khi đó ở trong game nhân vật chính là không biết thân phận của Mộ Hồng Diên, dĩ nhiên làm người chơi Vương Mục là biết đến.

Tại sự kiện bên trong, Mộ Hồng Diên phụng mệnh đến đây Phiếu Miểu cốc ăn cắp Phiếu Miểu cốc tuyệt thế công pháp, lúc này ban đêm luyện công nhân vật chính sẽ tao ngộ.

Nhưng bởi vì không biết người sau thân phận, tao ngộ thời điểm, Mộ Hồng Diên thiết kế một cái bẫy, nàng giả vờ bị nhân vật phản diện thích khách truy sát, chạy trốn tới Phiếu Miểu cốc bên ngoài, nhân vật chính sau khi ra ngoài, liền sẽ phát động lựa chọn, lựa chọn đánh bại những cái kia thích khách, hoặc là chẳng quan tâm.

Đánh bại về sau, liền đem hắn mang về Phiếu Miểu cốc đình nghỉ mát bên trong, vì đó chữa thương, phát động có chút hương diễm một màn. . . Cho lúc ấy ra đời không sâu nhân vật chính sẽ lưu lại ấn tượng khắc sâu. . .

Đến tiếp sau còn có càng thêm mâu thuẫn phát giác thân phận của Mộ Hồng Diên về sau, cùng môn phái công pháp ở giữa lấy hay bỏ, cùng đồng môn sư huynh đệ ở giữa tình cảm gút mắc. . .

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục rất có vài phần cảm khái.

"Tiểu tử, ngươi nửa đêm chạy tới nơi này làm gì?"

Lúc này, nam tử kia say khướt nói chuyện.

"Tùy ý dạo chơi." Vương Mục nói, " ta gọi Vương Mục, là đệ tử mới nhập môn, đối tông môn mấy cái Kiếm Phong đều tương đối hiếu kỳ. . ."

"Mới nhập môn. . ." Nam tử lăng thần mấy giây, "Nguyên lai, lại là mới một giới đệ tử sao?"

Ừm

Nam tử thở dài, đem rượu kia đàn đưa cho Vương Mục, "Tới Tửu Kiếm phong, không uống rượu không thể được? Thưởng Túy Nguyệt, không uống rượu, không có ý nghĩa. Uống chút?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, kết quả bầu rượu, uống một hơi cạn sạch.

Hương rượu này kỳ lạ, rượu vào cổ họng lại như là quỳnh tương ngọc dịch  khiến cho toàn thân trên dưới không một chỗ không lanh lẹ.

Nhưng sau đó mà đến phỏng cảm giác, cũng theo toàn thân các nơi kéo tới, như muốn đem thân thể đều xé rách, xen lẫn linh khí nồng nặc, gột rửa lấy toàn thân.

Đồng thời, mãnh liệt men say không ngừng đánh thẳng vào đại não trung tâm.

May mắn lúc này Vương Mục cường độ thân thể cực cao. . .

"Rượu ngon." Vương Mục kinh ngạc vô cùng, này uống rượu, cảm giác muốn lên trời một dạng.

Sau đó, hắn lại lộc cộc lộc cộc liên tục uống nhiều khẩu.

". . ." Nam tử.

Mãi đến Vương Mục uống đến toàn thân lại lần nữa khô nóng, vẻ mặt say đỏ, mới buông xuống đã còn thừa không bao nhiêu bầu rượu.

"Đây là tiên nhưỡng!" Vương Mục khen.

Nam tử xoay người, một mặt quái dị nhìn xem Vương Mục:

"Không sai, không nghĩ tới khóa này đệ tử tố chất thế mà cao như vậy, ngay cả ta này đốt tâm liệt diễm rượu một hơi đều có thể uống nửa ấm."

"Thật là không tầm thường."

Vương Mục tại An Nhạc thôn không chút từng uống rượu, kiếp trước cũng là uống qua.

Nhưng cùng này cùng so sánh, chênh lệch quá xa.

Vương Mục đem rượu ấm đưa cho nam tử, có chút ngượng ngùng:

"Vị này Tửu Kiếm phong sư huynh, xưng hô như thế nào?"

"Gọi ta Tửu Quỷ đi." Nam tử lười biếng nói, hắn sờ lên bên hông, lại là một cái bầu rượu bị móc ra, "Tới tới tới, đã ngươi còn có thể uống, liền bồi ta cùng uống điểm. Trên người của ta cái khác không có, liền rượu còn nhiều."

"Một rượu hiểu ngàn sầu, này có thể là đồ tốt a."

Vương Mục suy nghĩ một chút, nhận lấy, liền tiếp tục lộc cộc lộc cộc uống vào.

Một bình bầu rượu ngon theo Tửu Quỷ bên hông bị móc ra.

Vương Mục uống đến tận hứng, chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng, liệt tửu khổ vào cổ họng, hóa thành rả rích năng lượng, dung nhập tứ chi ngũ tạng. . .

"Đến, đây là Thiên Nhai Đoạn Tràng Tửu. . ."

"Này một bình, là say mộng thiên hồi, đại mộng thiên hồi không biết nhân gian, quên mất phàm trần khắp nơi tình. . ."

"Này, tiêu dao nhưỡng, uống hắn, ngươi liền có thể tiêu dao thế gian. . ."

"Này khổ tình Bách Hoa Tửu, này có thể khó lường, uống nó, thế gian các loại tình cảm ngươi cũng có thể tạm thời quên mất. . ."

"Thoải mái a?"

"Không sai, tiểu tử ngươi là có chút có thể uống. . . Ta hết sức tán thưởng ngươi!"

". . ."

"Đặc biệt, ngươi uống ít một chút, chừa chút cho ta!"

". . ."

Vương Mục cũng không biết uống nhiều ít, uống đến đằng sau, chỉ cảm thấy toàn thân có bảy tám phần say, ý thức lại vô cùng tỉnh táo.

Nhưng thân thể lại cảm giác không phải là của mình.

Một phương đình nghỉ mát bên trong, rơi đầy đất bầu rượu.

Không biết uống bao lâu, nam tử kia đúng là khóc lên.

"?" Vương Mục.

"Ô ô ô. . ." Nam tử nằm trên mặt đất, ôm đầu khóc rống.

"Cái kia, Tửu Quỷ sư huynh?" Vương Mục có chút xấu hổ, "Này còn lại một bình, ngươi uống đi."

Giống như uống quá nhiều. . . Cũng không biết những rượu này giá trị mấy cái linh thạch.

Nhưng Vương Mục cảm giác, nếu như thân thể có điểm thuộc tính, hắn uống đến này chút, khả năng đã cho mình thêm không ít điểm thuộc tính. . .

Bởi vì này mỗi loại rượu, uống hết đều có thể cảm nhận được thân thể biến hóa.

So với đan dược còn muốn rõ ràng.

Tửu Quỷ sư huynh không để ý tới Vương Mục, chẳng qua là ôm đầu khóc rống lấy.

Vương Mục gãi gãi đầu, tỉnh táo ý thức nói cho hắn biết, hẳn là gặp được mấu chốt.

"Tửu Quỷ sư huynh, ngươi có cái gì chuyện thương tâm?" Vương Mục hỏi.

Tửu Quỷ ngẩng đầu, nhìn Vương Mục liếc mắt, lại nở nụ cười, nói: "Ta có thể có cái gì chuyện thương tâm? Uống đi, ngươi có thể uống nhiều rượu như vậy, thân thể mạnh, xa không tầm thường tu giả, ngươi cái này đệ tử mới nhập môn, thật sự là lợi hại."

Vương Mục lại uống một ngụm, hắn suy nghĩ một chút, trong lòng có khẽ động, cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Tửu nghệ (10) 】

". . ." Vương Mục.

Khá lắm, không cẩn thận lại thêm một cái kỹ năng.

Những rượu này là thật mạnh a, uống mấy ấm, kỹ năng liền đến 10.

Kỹ năng này cũng là tốt, không cần hành động điểm, từ trước đến nay liền có thể tăng lên.

"Cái kia, Tửu Quỷ sư huynh ngươi đây có phải hay không là bởi vì tình cảm nguyên nhân?" Vương Mục đoán một câu.

Tửu Quỷ nghe xong, ngẩn người, nhìn xem Vương Mục, "Người nào nói cho ngươi? Ngươi một cái mới nhập môn, làm sao lại biết ta. . . Không đúng, tiểu tử ngươi đoán?"

Vương Mục gật gật đầu.

Tửu Quỷ trầm mặc, hắn ngồi qua một bên, ngưỡng cái đầu, có chút sinh không thể luyến.

"Nếu là không ngại, ngươi có khả năng hướng ta thổ lộ hết một thoáng, ngược lại ta mới nhập môn, trong tông môn cũng không có mấy cái người quen biết, cũng sẽ không loạn nói ra. . ." Vương Mục nói.

"Ha ha ha. . ." Tửu Quỷ cười một tiếng nói, " không cần đến nghiêm túc như vậy, ta sự tình tông môn người biết không ít. . . Được rồi, liền muốn nói với ngươi nói đi."

Vương Mục lập tức vểnh tai.

"Ngươi nhập tông môn, hẳn phải biết Dịch Kiếm phong a?"

Vương Mục lập tức gật đầu..