Chương 87: Kinh điển ba tuyển một

Chương 87: Kinh điển ba tuyển một

"Dịch Kiếm phong tinh thông tính toán, thăm dò thiên lý, tính nhân quả hồng trần đều là bách phát bách trúng." Tửu Quỷ thở dài, "Ta nhập tông mấy chục năm, tại cất rượu phương diện này rất có thiên phú. Lúc trước tu hành lúc không có nghĩ quá nhiều, những năm gần đây, ta lúc ấy một trận nhập tông những bằng hữu kia, bọn hắn tu vi tạm thời không đề cập tới, bây giờ đều đã tìm được bạn lữ."

"Mấy năm trước, bọn hắn ra ngoài du lịch trở về, chúng ta gặp nhau lúc, phát hiện chỉ một mình ta mẹ goá con côi."

"Thế là, một năm trước ta tìm Dịch Kiếm phong trình phong đầu tính một quẻ, muốn nhìn nhìn ta này nhân duyên khi nào đến. Kết quả trình quá dung nói ta là Âm Dương thiếu sót chi tượng, đời này khả năng tìm không thấy khác phái bạn lữ, cả đời chỉ có thể cùng rượu làm bạn."

"Ta là không tin, thế là một năm này liền chủ động xuất kích, tại ta trong tông, tìm một lượng cùng thế hệ khác phái đệ tử, kết quả kết không chơi được một hai tháng, quan hệ dồn dập vỡ tan. . ."

"Sau này ta lại ra tông môn, tìm mặt khác chính đạo tông môn khác phái đệ tử, cũng đều kết không chơi được một hai tháng, đừng nói kết làm đạo lữ, liền bằng hữu đều không làm được."

"... Tiếp qua mấy tháng liền là cầu ô thước thịnh hội, ta này nhập tông mấy chục năm người, liền bạn lữ đều không một cái. . ."

Tửu Quỷ càng nói càng thảm, "Năm đó những huynh đệ kia bằng hữu, đều đã có bạn lữ, cùng nhau trảm yêu trừ ma, du lịch cửu châu, có liền hài tử đều biết luyện đan. Chỉ một mình ta còn cô đơn lấy, cuối cùng liền cái uống rượu đều không người bồi. . . Ngươi nói ta có thảm hay không?"

"Ngươi nói này tiên, tu có ý gì?"

"..." Vương Mục.

Giống như là có chút thảm a.

Là rất không có ý nghĩa. . .

"Mấy ngày nữa, tông môn lại phái phái một nhóm tinh nhuệ đệ tử, đi tới Càn Châu một vùng xuất hiện Huyết Ma quật tiêu diệt một cây tân sinh Ma đạo thế lực, chấp hành nhiệm vụ." Tửu Quỷ khoát tay nói, " lần này tiến đến dữ nhiều lành ít, ta mẹ goá con côi một người, không lo lắng, liền báo danh tiến đến. Không nghĩ tới trước khi đi mấy ngày, còn có thể gặp được một cái có thể uống rượu với nhau người, cũng là xem như không tiếc."

"..." Vương Mục.

Tiên hiệp thế giới đạo lữ, nặng nhân quả, giảng duyên phận.

Không cần biết ngươi là cái gì thanh mai trúc mã, vẫn là vừa thấy đã yêu, nếu là không có nhân quả duyên phận, cuối cùng cũng khó khăn tiến tới cùng nhau.

Nếu như là cái kia Cẩm Mao thử ở đây, đoán chừng có thể thấy vị này Tửu Quỷ sư huynh mẹ goá con côi mệnh cách.

"Này, liền không có hắn biện pháp sao?" Vương Mục cẩn thận hỏi một câu.

"Có a." Tửu Quỷ lắc đầu nói, " trình Thiên dung nói, thế gian này có thể tăng lên phúc nguyên khí vận, cải thiện nhân duyên bảo bối, tỉ như, tây lư đại địa đông lai trên núi năm trăm năm vừa mở hoa một kết quả đỏ nhân quả, Thiên Lân châu địa quật dưới đáy, bốn trăm năm vừa ra sinh thế suối, uống một ngụm liền có thể thay đổi tự thân nhân duyên khí số. . . Đều là hiếm thấy bảo bối, còn có Vân Lai khê thấp Linh Lung tình uyên truyền thuyết có một loại dây đỏ uyên ương cá, ăn về sau có thể gia tăng tự thân nhân duyên khí vận. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Tửu Quỷ sư huynh, ngươi nói loại đôi uyên ương này cá, có phải như vậy hay không?"

Vương Mục theo không gian vòng tay bên trong, móc ra cái kia từng tại Linh Lung tình uyên bên trong, câu lên cá con.

Lúc đó tại Linh Lung tình uyên, ngoại trừ đầu kia thần ngư bên ngoài, còn câu lên năm cái cá.

Trong đó hai đầu hai đầu, đuôi sinh dây đỏ, lúc ấy Vương Mục đoán chừng câu đi lên hẳn là có thể số đào hoa?

Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, hắn cũng không dám ăn bậy, vẫn giữ lại.

Thoáng chốc, Tửu Quỷ sư huynh vừa nhìn thấy Vương Mục cá trong tay, lập tức mở to hai mắt:

"Đây là. . . Đây là. . . Đuôi sinh dây đỏ, hình dạng như xấu xí, màu sắc đỏ tươi. . . Ngươi tại sao có thể có này dây đỏ uyên ương cá?"

Vương Mục thầm nghĩ, xem tới đây chính là Vân Du sự kiện phát động vật.

Lúc trước nếu là không có ở Linh Lung tình uyên câu đi lên, hiện tại đoán chừng phát động không được.

"Ta đang câu cá phương diện này có điểm kinh nghiệm, lại từng có một phiên kỳ ngộ, tại Linh Lung tình uyên hạ câu lên vật này. . ." Vương Mục bất động thanh sắc, "Hôm nay uống sư huynh ngươi nhiều như vậy rượu ngon, vật này liền đưa cho ngươi đi! !"

"Ngươi thật muốn tặng cho ta?" Tửu Quỷ sư huynh có chút kích động nhìn con cá này, giống như là thấy được tương lai bạn lữ một dạng, "Này có thể tuyệt vật không tầm thường a! Tu Tiên giới rất nhiều tu sĩ mạo hiểm đi sâu Linh Lung tình uyên, có ngồi câu mấy năm cũng không từng câu đi lên. . ."

Vương Mục cười cười, không khỏi nghĩ đến lúc ấy tại Linh Lung tình uyên hạ thấy được rất nhiều cần câu.

"Tự nhiên." Vương Mục đưa cho Tửu Quỷ sư huynh.

"Tốt tốt tốt!" Tửu Quỷ sư huynh run rẩy tiếp nhận vật này, "Ngươi đưa ta bực này bảo bối, ta cũng không thể lãnh đạm, tới tới tới, ta cũng cho ngươi mấy món đồ tốt, trước đó uống rượu ngon coi như xong, tạm thời cho là ta mời ngươi uống."

Nói xong, Tửu Quỷ sư huynh đinh đinh đang đang móc ra một ít gì đó.

Một thanh kiếm, một cái ngọc giản, còn có một viên kỳ quái ngọc bội.

"Thanh kiếm này khí tên là cô Trần kiếm, là năm đó ta dùng một thanh kiếm khí, xem như một kiện Thượng phẩm Pháp khí, Trúc Cơ kỳ phía dưới đều có thể sử dụng, đến nay bảo tồn tốt đẹp, ta còn thường xuyên nắm đưa đi chữa trị, dưỡng kiếm."

Tửu Quỷ sư huynh chỉ ngọc giản, "Đây là ta theo một cái nào đó thượng cổ di tích bên trong tìm được kiếm quyết, đúng lúc là cùng rượu có quan hệ. Căn cứ kiếm quyết ghi chép, là thời kỳ Thượng Cổ Tu Tiên giả uống rượu sáng tác mà ra, gọi là thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết, phẩm cấp cực cao, không kém hơn chúng ta Tửu Kiếm phong Bắc Đẩu mảnh châm thần kiếm quyết, đồng thời căn cứ kiếm quyết miêu tả, kiếm quyết này, tửu nghệ càng cao, kiếm quyết này uy lực càng mạnh!"

"Ta tư chất ngu dốt, này kiếm quyết lĩnh hội không thấu, vốn định làm trao đổi, nhưng lại cảm thấy đáng tiếc, liền giữ lại."

"Cuối cùng kiểu. . ."

Tửu Quỷ sư huynh trầm ngâm mấy giây, "Đây là ta năm ngoái cầu ô thước thịnh hội lúc, lấy được bảo bối, ta cũng không biết lai lịch, nhưng cảm giác hẳn là hết sức trân quý, có lẽ có trọng dụng."

"Cầu ô thước thịnh hội?" Vương Mục nhìn xem cái kia kỳ quái ngọc bội, có chút hiếu kỳ.

"Ừm." Tửu Quỷ sư huynh gật gật đầu, "Này cầu ô thước thịnh hội là các đại châu Tu Tiên giới thịnh hội, vốn là nơi phát ra Phàm giới thất xảo tiết. Ngươi cũng biết chúng ta người tu tiên truyền thừa khó khăn, đối đạo lữ liền mười phần coi trọng."

"Tông môn mong muốn kéo dài truyền thừa, chỉ dựa vào theo thế gian tuyển nhận tư chất tốt đệ tử, tìm tới xác suất là cực nhỏ."

"Nhưng nếu là chúng ta Tu Tiên giới người lẫn nhau kết hợp, như vậy sinh ra hậu bối, linh căn đại đô cực kỳ tinh khiết, tư chất đều không thấp. Nhưng chúng ta người tu tiên luyện tinh hóa khí, khao khát thành tiên đắc đạo, muốn có hậu đại, độ khó khá lớn."

"Nhưng mà, nếu là nhân duyên kết hợp, hai người tuân theo Thiên Vận, nhân duyên giá trị cao, như vậy sinh ra hậu đại xác suất liền hết sức lớn."

"Này cầu ô thước thịnh hội nha, chính là vì rộng rãi Tu Tiên giới độc thân nhân sĩ tổ chức, độ lượng nhân duyên tháng ngày."

Tửu Quỷ sư huynh đắng chát cười một tiếng, tựa hồ nhớ tới một chút không tươi đẹp lắm trải qua, "Tại thịnh hội lúc, do Tu Tiên giới thần bí nhất tông môn, Tạo Hóa môn ra mặt chủ trì, đi qua đấu võ quyết ra riêng phần mình tiềm lực, sau đó lấy ra bọn hắn Tạo Hóa môn lợi hại nhất Tiên Thiên cổ bảo, kiếp sau kính vì rất nhiều đến đây tham gia thịnh hội đệ tử, tính toán nhân duyên, phối hợp thích hợp đạo lữ."

"Kiếp sau kính này có thể là không tầm thường cổ bảo." Tửu Quỷ sư huynh nói, " chúng ta tông môn Thánh địa vô sinh kính, liền là này cổ bảo mô phỏng vật. Này nghe nói có hiểu rõ người kiếp trước hậu thế Thần năng, vận dụng một lần, cần hao phí năng lượng cực lớn. Tại thịnh hội bên trên, chỉ dụng kế tính song phương nhân duyên giá trị, Thiên Vận."

"Tạo Hóa môn xem như vì Tu Tiên giới làm cống hiến, đi qua bọn hắn cầu ô thước thịnh hội kết hợp đạo lữ, mặc dù số lượng khả năng không nhiều, nhưng chín mươi chín phần trăm đều có rất không tệ tương lai, còn thừa một thành, đều là Hậu Thiên khí vận bị xuyên tạc. . ."

"Nghe vào. . . Thật lợi hại a. . ." Vương Mục nuốt một ngụm nước.

Ngọa tào, Tu Tiên giới còn có như thế thứ lợi hại?

Cái kia thập Lão Tử Tạo Hóa môn, thật sự là mẹ nó ăn nhiều không có chuyện làm a!

"Cái này ngọc bội. . ." Tửu Quỷ sư huynh tằng hắng một cái, "Chính là ta nhiều lần tham gia cầu ô thước thịnh hội không có kết quả về sau, Tạo Hóa môn đệ tử chuyên đưa cho ta an ủi phẩm, cũng dặn dò ta đeo mười năm sau, lại tới tham gia cầu ô thước thịnh hội, nói không chừng liền có thể giúp ta tìm tới bạn lữ."

"Thực tế có làm được cái gì, ta không có cảm thụ ra tới. . . Hiện tại cũng không dùng được."

"..." Vương Mục.

"Này ba loại, ngươi tuyển một dạng a?" Tửu Quỷ sư huynh nói ra..