Chương 88: Kết giao đạo hữu

Chương 88: Kết giao đạo hữu

Là thời điểm làm ra lựa chọn.

Ba món đồ, tác dụng kỳ thật rất rõ ràng.

Vương Mục liếc mắt liền nhìn ra đến, thanh kiếm kia khí tuyệt đối là tiền kỳ đối với mình có ích, cũng là chính mình rất nhanh liền có thể sử dụng.

Kiếm quyết liền khó nói.

Này loại kiếm quyết, điều kiện tu luyện thường thường tương đối hà khắc, tự thân tu vi cảnh giới không đạt tiêu chuẩn, coi như học được cũng không sử ra được.

Thuộc về hậu kỳ có thể tăng lên chiến lực bảo bối.

Mà ngọc bội kia, theo trò chơi góc độ tới nói, hẳn là đến tiếp sau có quan hệ sự kiện nội dung cốt truyện then chốt vật phẩm. . .

Vân Du sự kiện dù sao cũng phải làm ra lựa chọn.

Không nói trước đó uống nhiều như vậy rượu ngon, lại có này mấy món bảo bối có khả năng lựa chọn, kiếm khẳng định là kiếm.

"Vậy liền cái này ngọc bội đi. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Căn cứ thay thế nguyên tắc, lựa chọn kiện vật phẩm này.

Chỉ cần chơi dưỡng thành trò chơi gặp được vật phẩm lựa chọn, tuân theo một cái nguyên tắc, cái gì không thể thay thế, liền tuyển cái gì, chuẩn bị không sai.

Kiếm khí cùng kiếm quyết trên bản chất đều có thể thay thế.

Nhưng then chốt đạo cụ, là rất khó thay thế.

"Ồ?" Tửu Quỷ sư huynh có chút ngoài ý muốn, "Vì cái gì không chọn trước khác nhau?"

"Cảm giác cái ngọc bội này là cái bảo bối. . ." Vương Mục lặng lẽ cười một tiếng, "Còn lại khác nhau, ta trong thời gian ngắn đều không cần đến."

Tửu Quỷ sư huynh cười cười, đem ngọc bội đưa cho Vương Mục nói:

"Ta vốn cho rằng ngươi chọn kiếm khí hoặc là kiếm quyết, không nghĩ tới lựa chọn cái này. Bất quá ngọc bài này có chút kỳ lạ, trong lòng ta, vật này vừa mới bắt đầu ta xem như trân bảo, có thể sau này phát hiện hắn tác dụng quá mức bé nhỏ, so với mặt khác khác nhau, hơi có không bằng."

"Cái kia cô Trần kiếm ta hao phí rất nhiều trân quý rèn đúc tài liệu, vốn định truyền cho ta đời sau. Kiếm quyết là chí bảo đối điều kiện yêu cầu quá cao, đối ngươi bây giờ tới nói xác thực rất khó dùng đến đến, nghĩ phải học được là rất không có khả năng, nhưng tuyệt đối là chí bảo."

"Ba loại bên trong, ngươi lựa chọn với ta mà nói giá trị thấp nhất. . ."

Tửu Quỷ sư huynh suy nghĩ một chút, "Cũng là ngươi có chút bị thua thiệt. Cũng được, ngươi này linh ngư với ta mà nói ý nghĩa phi phàm. . . Ngươi nếu lựa chọn ngọc bội, ta đây cho ngươi thêm một vật."

Tửu Quỷ sư huynh nói xong liền lại từ bên hông đai lưng ngọc, xuất ra một vò bịt kín rượu ngon.

Cho dù là bịt kín trạng thái dưới, một cỗ linh khí nồng nặc trong nháy mắt vò rượu bên trong tràn lan mà ra.

"Đây là. . ." Vương Mục hơi kinh ngạc.

"Đây là thần hầu nhưỡng." Tửu Quỷ sư huynh một mặt thần bí, "Chính là Tu Tiên giới cao cấp nhất tiên phẩm thần tửu, không phải tửu nghệ cao tuyệt hạng người, không cách nào nhấm nháp ra bực này thần tửu tác dụng và mỹ vị."

"Đương nhiên, đây cũng không phải là chúng ta Tửu Kiếm phong sản xuất, chúng ta Kiếm tông cho dù là loại tiêu cái kia hàng, cũng là nhưỡng chế. Sư huynh ta may mắn qua được hai vò. Ân, mặc dù ta nửa đời rơi chầm chậm mẹ goá con côi, nhưng ở rượu phương diện này kỳ ngộ lại rất nhiều."

"Toàn bộ Kiếm tông, đây coi như là chỉ hai một vò, hôm nay ta đưa cho ngươi.

"Ngươi như tửu nghệ cực cao, vật này ngươi uống một ngụm, có thể thần hồn tăng nhiều, khí lực như sơn nhạc, linh khí tràn trề như biển, rả rích không dứt, vượt cấp khiêu chiến chuyện đương nhiên! Các loại thuật pháp thần thông, uy lực bằng tăng mấy lần! Nếu là lại phối hợp thành tiên Túy Nguyệt kiếm quyết bực này cùng rượu có liên quan kiếm quyết, cái kia luyện khí trảm Trúc Cơ chuyện đương nhiên! Sau đó còn có thể tăng lên Tu Tiên giả căn cốt, diệu dụng vô tận. . ."

"..." Vương Mục.

Vậy nhưng đúng là thần vật a!

"Cái kia liền đa tạ sư huynh!" Vương Mục tiếp nhận vò rượu.

Quả nhiên, tuyển ngọc bội vẫn là có chỗ tốt.

"Tốt, hôm nay uống rượu liền tới đây." Tửu Quỷ sư huynh cảm thán một tiếng, "Mấy ngày nữa ta vẫn là đến ly tông, ngươi nếu là muốn tăng lên tửu nghệ, liền tận lực cùng Tửu Kiếm phong đệ tử chỗ tốt quan hệ. Ta phong bên trong đệ tử, cái gì đều thiếu liền là không thiếu rượu ngon, quan hệ một tốt, bọn hắn liền sẽ thường xuyên đưa ngươi một chút rượu ngon."

"Nghĩ muốn tăng lên tửu nghệ, không gì khác, cường thân kiện thể, uống."

Tửu Quỷ sư huynh nói xong cũng vung tay áo, thân hóa kiếm quang bay ra Tửu Tiên đình, mấy cái lên xuống ở giữa, liền biến mất ở trong mây.

"Vui thích."

Vương Mục cất kỹ hai dạng đồ vật, đánh ợ no nê, trở về Thiên Kiếm phong.

Những ngày tiếp theo, Vương Mục mỗi ngày vất vả cần cù tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, tích lũy âm dương nhị khí.

Nhàn rỗi sau khi, liền chạy tới Tửu Kiếm phong, tìm một chút đệ tử mới nhập môn, hoặc là một chút tu vi càng sâu sư huynh sư tỷ nói chuyện phiếm.

Không có chuyện liền đưa ra một chút tại An Nhạc thôn dự trữ chất lượng tốt cá loại.

Rất nhanh liền cùng Tửu Kiếm phong rất nhiều sư huynh sư tỷ có không sai quan hệ.

Đừng nói, những cái kia chất lượng tốt cá loại, nhất là có thể gia tăng các loại tư chất cá loại, có thể tăng lên rất nhiều quan hệ của song phương.

Cho dù là có thể tăng lên một chút thể chất hạ phẩm cá loại, đều có thể tăng thêm một bước quan hệ.

Có quan hệ về sau, liền có thể trực tiếp cùng Tửu Kiếm phong đệ tử tiến hành giao dịch, đổi lấy một chút rượu ngon.

Bằng không, chỉ có thể đi Tửu Kiếm phong đại điện, dùng linh thạch mua sắm rượu ngon, giá cả kia liền rất quý giá. Đồng thời có chút hiếm thấy rượu ngon, còn không đối ngoại bán ra, liền phiền toái hơn.

"Chủ yếu là dáng dấp đẹp trai, đơn giản nói chuyện phiếm một phiên, cũng có thể tăng lên một chút độ thân thiện. . ."

Mãi đến tháng này hạ tuần lúc, Vương Mục đã kết giao bốn năm vị Tửu Kiếm phong đệ tử.

Ngày này.

"Sư đệ, bên ngoài có ngươi kiếm hạc truyền vật."

Tô Vũ tại bên ngoài hô một câu.

Vương Mục đang ở quen thuộc công pháp cơ bản, nghe nói như thế, đi ra ngoài, đi vào truyền tống đài.

Một đầu kiếm hạc vác trên lưng lấy một ít gì đó, chắc là theo ngọn phía ngoài truyền đến.

Lấy xuống xem xét.

Chính là một đám rượu ngon, mặt trên còn có một chữ đầu.

"Hôm nay ta nhưỡng rượu mới mở ra, tặng Vương huynh Túy Tiên Nhưỡng một vò, Chu Khải chi lưu."

Nhìn một chút!

Vương Mục liên tiếp gật đầu, cái này tới rồi sao!

Tu tiên quả nhiên vẫn là muốn nhiều kết giao bằng hữu a!

Một bên cùng cùng đến đây Tô Vũ ngẩn người, liếc nhìn, trong lúc nhất thời lớn chịu rung động!

"Sư đệ, ngươi này?" Tô Vũ chậm chập hỏi.

"Há, một vị bạn của Tửu Kiếm phong đưa tới rượu." Vương Mục khoát tay nói.

"Đưa rượu?" Tô Vũ hít sâu một hơi.

Hắn tới Kiếm tông mấy năm, cũng là kết giao một chút Tửu Kiếm phong đệ tử, có thể đưa rượu. . .

Một năm có thể có một lần cũng không tệ rồi.

Ngươi mới nhập môn một tháng a!

Chu Khải chi, đó không phải là so ta còn càng sớm hơn nhập môn sư huynh sao?

Túy Tiên Nhưỡng, đây chính là Tửu Kiếm phong ít có trung phẩm rượu ngon a!

Tại Tửu Kiếm phong đi đổi, một vò ít nhất hai ba mươi miếng hạ phẩm linh thạch!

"Tháng này tu luyện sau khi, kết giao một chút Tửu Kiếm phong đệ tử." Vương Mục cười một tiếng, "Bọn hắn người rất tốt. . ."

"..." Tô Vũ.

Hắn nuốt khẩu khí, nhìn xem mới nhập môn một tháng không đến sư đệ.

Khó lường a, lúc này mới tới một cái Nguyệt, liền đã mò tới tu tiên bản chất một trong.

Chẳng được bao lâu, lại có một đầu kiếm hạc bay tới.

Vương Mục gỡ xuống xem xét, là một vị Tửu Kiếm phong sư tỷ đưa tới.

"Vương Mục đệ đệ, mấy ngày không có tới Tửu Kiếm phong thỉnh sư tỷ ăn cá, có phải hay không quên ta nha? Hôm nay ta nhưỡng lá sen thanh ra khiếu mở ra, đặc biệt cho ngươi đưa tới một vò. Có rảnh tới Tửu Kiếm phong chơi cáp! Ngươi mới nhập môn, Thiên Kiếm phong không ai dạy ngươi tu hành lời, sư tỷ ta cũng là có thể chỉ đạo ngươi một chút vấn đề về mặt tu hành. Trắng Tiểu Thanh lưu."

Vương Mục nhìn xem vò rượu phía trên xinh đẹp kiểu chữ.

Tô Vũ liếc nhìn, thấy tâm giật giật.

Lúc này mới một tháng a!

Tửu Kiếm phong tiểu sư tỷ, trắng Tiểu Thanh đều kết giao với!

Này người và người không thể so sánh a!

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ cảm nhận được to lớn chênh lệch..