Chương 89: Chữa trị Thanh Sương kiếm

Chương 89: Chữa trị Thanh Sương kiếm

Nhất là. . .

"Cái gì gọi là Thiên Kiếm phong không ai?" Tô Vũ tức giận giận dữ, "Ta không phải sao? Quá khinh người! Sư đệ, có cái gì hỏi ta là được rồi!"

"Đúng rồi, sư đệ, ngươi này một tháng tu hành đến như thế nào? Chủ tu Dẫn Khí quyết có bắt đầu tu luyện sao?"

"Ách. . ." Vương Mục lắc đầu, "Còn không có."

"Cái kia hai loại phụ tu công pháp đâu?"

"Cũng không có. . ."

"Có phải hay không có cái gì không hiểu?"

Vương Mục tằng hắng một cái, cũng lắc đầu.

Chủ yếu là hành động điểm không quá đủ, còn không có tu luyện.

Tháng này còn có một chút hành động điểm, Vương Mục là dự định lại phát động nhìn một chút mặt khác phong Vân Du sự kiện.

Bằng không, tháng sau nói không chừng có chút liền biến mất.

"Không sao, mới nhập môn, không nóng nảy tu luyện." Tô Vũ nói, " trước thích ứng một thoáng cũng được, đúng, ngươi kết giao Tửu Kiếm phong đệ tử, tốn không ít linh thạch a? Cái này vẫn là tiết kiệm một chút hoa. . ."

Kỳ thật một chữ mà đều không hoa. . . Vương Mục thầm nghĩ.

Đạo hữu giao tình, toàn bằng ăn cá.

Mà lại đưa cá thời điểm, Vương Mục phát hiện, có một loại cá, đưa nam tính lúc, gia tăng độ thân thiện rõ ràng hơn.

Đồng thời, vẫn là một đầu hạ phẩm cá loại.

Liền là Vương Mục lúc trước lần thứ nhất câu cá, câu đi lên Xích Niệp lư.

Ngay từ đầu, Vương Mục còn không biết rõ, sau này hồi tưởng lại Dư gia gia giới thiệu này Xích Niệp lư:

"Này bụng cá chứa châu, thịt ngon, ăn châu có thể tăng tâm lực, dược thịt có thể cường thể phách, bổ thận tinh."

Hắn trong nháy mắt liền đã hiểu.

Quả nhiên tốt cá a!

"Ta nhớ được ta còn có hai đầu theo Linh Lung tình uyên dưới, có thể gia tăng dung mạo tiên tư cá con."

Vương Mục tâm nói, " này có thể Linh Lung tình uyên dưới đặc thù cá loại, ân, nói không chừng cũng có thể phát động một chút Vân Du sự kiện, là then chốt đạo cụ. Tuy nói Tu Tiên giới hẳn là Trú Nhan đan cái này đan dược, nhưng chỉ cần là đan dược đối tự thân đều sẽ có ảnh hưởng, so với này thần ngư mang tới tăng lên, cái kia nhất định là chênh lệch rất xa."

Câu cá thiên hạ đệ nhất a!

Đáng tiếc này Kiếm tông nội bộ, không có câu cá địa phương.

Cùng Tô Vũ nói chuyện phiếm một hồi, thuận tiện đưa cho chính mình tiện nghi sư huynh mấy con cá.

Hắn cũng vui thích trở lại chính mình phòng trúc nấu nướng hưởng dùng.

Làm Thiên Kiếm phong này cô nhi phong ra tới đệ tử, Tô Vũ cũng xem như mọi thứ tinh thông, cái gì đều biết một chút.

"Gần một tháng, cảm giác âm dương nhị khí không ít, tháng sau hẳn là có khả năng bắt đầu tu luyện linh khiếu, sau đó bắt đầu chính thức tu luyện."

Thông qua cùng Tửu Kiếm phong đệ tử nói chuyện phiếm, Vương Mục đại khái biết, chính mình này tiến độ kỳ thật rất chậm.

Lần này đệ tử mới nhập môn, chủ tu pháp quyết đã vào môn đệ nhất tầng.

Có chút tán tu đệ tử, vốn là có nhất định tu hành kinh nghiệm, hiện tại chuyển tu Kiếm tông chính thống công pháp, cái kia càng là tiến bộ phi tốc.

Thiên tư xuất chúng người, hai loại phụ tu công pháp cũng đã nhập môn.

Vương Mục ngược lại không gấp.

"Còn thừa năm tòa kiếm phong. . . Lại phát động một cái Vân Du đi. . . Còn lại bốn cái, liền nhìn xem Nguyệt còn tiêu không biến mất. . ."

Cân nhắc mấy giây, Vương Mục lựa chọn Dịch Kiếm phong.

Sở dĩ lựa chọn này nhất mạch, là có nguyên nhân.

Vương Mục móc ra chuôi này theo Kiếm tông Thánh địa lấy được Thanh Sương kiếm.

"Luyện đan, luyện khí, phù triện, tu hành. . . Nếu như ta có thể tu hành, cái kia bước thứ nhất vẫn là trước học được luyện khí."

"Này nắm Thanh Sương kiếm, sẽ luyện khí nhất định phải chữa trị tốt, làm bảo đảm."

Vương Mục là có dự định.

Một phần vạn thế nào Thiên, mình bị Yến Khinh Vũ khám phá, nàng muốn chém đi chính mình đầu chó, như vậy đến lúc đó xuất ra này nắm có được ý nghĩa đặc thù, đồng thời được chữa trị hoàn hảo Thanh Sương kiếm, đánh tình cảm bài, hẳn là có thể giữ lại một cái mạng nhỏ?

Mà lại, chữa trị quá trình, tốt nhất là chính mình tự mình đến.

Không thể tìm những người khác, dạng này lộ ra có thành ý.

"Ta còn có cái kia có thể tăng cường đồ vật thần mỏ, nếu là ta hiểu được luyện khí, như vậy nên làm sao chữa trị, ta hẳn là có thể tương đối rõ ràng."

Kỳ thật nếu như này Thanh Sương kiếm chẳng qua là một thanh thế gian thần binh lợi khí, Vương Mục không nói hai lời, trực tiếp ném vào này cái kia thần mỏ bên trong tăng cường chữa trị nếm thử là được rồi.

Nhưng bây giờ khác biệt, này Thanh Sương kiếm sớm đã không là năm đó giới hạn tại thế gian thần binh lợi khí.

Mà là từng bị Yến Khinh Vũ luyện chế thành pháp bảo kiếm khí, năm đó chế tạo Thanh Sương kiếm những tài liệu kia, đặt ở bây giờ cái này tiên hiệp thế giới đoán chừng đã sớm không thích hợp.

Phiên bản cũng khác nhau.

Nghĩ phải học được luyện khí, như vậy Dịch Kiếm phong liền đi một chuyến, coi như phát động Vân Du thất bại, mượn đọc một thoáng có quan hệ luyện khí điển tịch, luôn có thể học biết một chút luyện khí tri thức a?

Trước tiên đem kỹ có thể khai ra đến, đến tiếp sau mới có thể sử dụng hành động điểm thêm điểm nha. . .

Đây là Vương Mục một tháng này đến nay, trừ tu luyện ra, đệ nhị suy tính sự tình.

Không có cách, ngày ngày ngay tại Yến Khinh Vũ dưới mí mắt.

Thiết yếu đến vì cái mạng nhỏ của mình cân nhắc.

"Chỉ cần nhập môn, có thể sử dụng hành động điểm tu luyện, vậy cái này Luyện Khí thuật nghề phụ nhất định phải trước tiên kéo căng!"

Vương Mục trong lòng mục tiêu rõ ràng.

Nghĩ đến, Vương Mục đem hành động điểm tiêu hao.

【  Vân Du: Dịch Kiếm phong (bách luyện các, buổi trưa, năm ngày) 】

"A, cái này còn lại năm ngày, kéo dài đến tháng sau trước mấy ngày."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Vẫn là lựa chọn trực tiếp đi.

Nhìn sắc trời một chút, vừa lúc là giữa trưa, trực tiếp ngồi kiếm hạc, đi tới Dịch Kiếm phong.

Này Dịch Kiếm phong so với Tửu Kiếm phong muốn lớn không ít, thủ sơn đệ tử cũng có bốn vị, lại hai đầu lông mày mang theo kiêu căng chi ý.

Cũng may cũng không có làm khó dễ Vương Mục, nói rõ mong muốn tham quan ý đồ đến về sau, cũng liền trực tiếp cho đi.

"Dịch Kiếm phong chủ điện theo con đường đi lên phía trước đã đến, chủ điện đằng sau sắp đặt bát phương Thần Luyện đại trận, bên dưới đại trận mới có mẫu khoan Địa Hỏa, chu thiên phương vị cố định, ngọn phía ngoài đệ tử không được tự ý đi vào."

"Nếu là muốn tham quan, cái kia hoành lập đỉnh phong treo thiên đại kiếm, ngươi có khả năng tham quan. Hậu sơn Thiên Cương lâm ngươi cũng có thể đi tham quan, còn lại đệ tử nhà chứa. Cùng với chứa đựng ta Dịch Kiếm phong rất nhiều điển tịch bách luyện các, nơi đó liền không thể đi thăm."

"Ở trong đó tồn phóng chúng ta Dịch Kiếm phong rất nhiều tiền bối luyện khí tâm đắc cùng tu hành điển tịch, chỉ có bản Phong đệ con mới tham ngộ xem."

"Ta đây có cái này đâu?" Vương Mục móc ra Yến Khinh Vũ cho lệnh bài.

"Tê tê. . . Này là trưởng lão lệnh bài? Khá lắm, ngươi chính là cái kia mới nhập môn gia nhập Thiên Kiếm phong đệ tử Vương Mục? Khó trách. . . Khó trách, ân, có vật này ngươi có thể đi bách luyện các, nhưng chủ điện phía sau Thần Luyện đại trận, râu cho chúng ta hồi báo trình sư tôn về sau, ngươi mới có thể đi vào."

"Không có chuyện, ta liền tùy tiện nhìn một chút, kia cái gì đại trận ta không đi."

Vương Mục đạt được chỉ đường, trên đường đi đi một chút nhìn một chút, chẳng được bao lâu liền đi tới bách luyện các.

Tòa lầu các này biểu lộ ra khá là hoa lệ, nhìn qua so với Tửu Kiếm phong đại điện còn muốn lớn hơn một chút.

Phụ tu luyện khí, đúng là giàu có.

"Có lệnh bài vẫn là dùng tốt."

Vương Mục cầm trong tay lệnh bài, như có thượng phương bảo kiếm, thông suốt tiến vào này tòa lầu các.

Nếu là không có lệnh bài này, đoán chừng một chút Vân Du sự kiện còn phát động không được.

Lầu các này phân ba tầng, tầng thứ nhất đại bộ phận đều là một chút cơ sở luyện khí điển tịch, tối tăm khó hiểu.

Tầng thứ hai thì là một chút Dịch Kiếm phong tiền bối tu luyện tâm đắc, còn có thật nhiều liên quan tới Dịch Kiếm phong bản mạch thăm dò nhân quả chi thuật giới thiệu, cùng với một chút cơ sở phương pháp luyện khí.

Tầng thứ ba thì là triển lộ này một chút nhiệm kỳ trước đệ tử luyện khí tác phẩm, dùng cung cấp biểu hiện ra.

Vương Mục chọn lựa một chút luyện khí điển tịch tường giải, nhìn ra ngoài một hồi, thấy đầu váng mắt hoa.

Như không sư phó chỉ bảo, mong muốn đọc thông sợ không phải chuyện một sớm một chiều.

Luyện khí này loại tu tiên kỹ năng, so với chặt cây, câu cá, tương đối mà nói còn cao thâm hơn rất nhiều.

Chỉ là xem này chút điển tịch, chỉ sợ nhập môn cũng khó khăn.

Nhất là phương pháp luyện khí, phức tạp đa dạng, người xem đầu óc choáng váng.

Mà lại kỹ năng này vẫn phải thực tế kỹ thuật mới có thể có dùng tăng lên, chỉ là xem cũng vô dụng.

Bất quá, Vương Mục trước một mạch gánh vác lại nói, có thể hiểu hay không cùng thực tế kỹ thuật. . . Ngược lại có hành động điểm.

Cũng không lâu lắm.

【  tu luyện: . . . Luyện khí (X) 】

Kỹ năng xuất hiện, chỉ không cách nào dùng hành động điểm tu luyện.

Còn thiếu khuyết then chốt điều kiện.

"Nghỉ một lát."

Vương Mục cất kỹ rất nhiều luyện khí điển tịch.

Lúc này, từng nhóm giá sách khoảng cách bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng rì rào tiếng khóc.

Bách luyện các khoảng thời gian này không có người nào, đại bộ phận đệ tử lúc này hoặc là tại tu luyện, hoặc là tại luyện khí, chỉ có ban đêm mới có thể đến bên này mượn đọc điển tịch thẩm tra tư liệu các loại.

Tới

Vương Mục trong lòng hơi động, hướng đi lầu các nội bộ, nhìn về phía thanh âm đầu nguồn.

Nơi đó, một tên ăn mặc tố y nữ tử, đang ngồi xổm trên mặt đất, trong tay cầm một phong thư tiên, ô ô khóc. . ..