Chương 90: Đây cũng quá cặn bã đi!

Chương 90: Đây cũng quá cặn bã đi!

Vương Mục không có trực tiếp đi qua, mà là trước quan sát một hồi.

Theo quần áo ăn mặc đi lên đến xem, cùng nữ tử hẳn là ngọn phía ngoài đệ tử, chẳng qua là hẳn là gia nhập nhiều năm rồi.

Tướng mạo phương diện, chỉ có thể nói vẫn tính đáng yêu đi.

Đến mức lá thư này tiên, Vương Mục chỉ có thấy được cầm đầu ba chữ.

"Xa nhau tin."

". . ." Vương Mục.

Giống như đã hiểu cái gì.

Bỗng nhiên, nữ tử tựa hồ cảm thấy tầm mắt lập tức ngẩng đầu, nhìn xem Vương Mục.

"Cái kia. . ."

Vương Mục tằng hắng một cái, "Vị sư tỷ này, ngươi không có chuyện gì chứ?"

"Ngươi. . ." Nữ tử có chút thất kinh đứng lên, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? chờ một chút, ngươi không phải chúng ta Dịch Kiếm phong đệ tử?"

Bất đồng kiếm Phong đệ con quần áo và trang sức có khác biệt, vẫn tương đối dễ dàng nhận ra.

Vương Mục đành phải đem tình huống đơn giản nói một lần.

Sau khi nghe xong, nữ tử tựa hồ bình tĩnh mấy phần, miễn gượng cười nói:

"Nguyên lai là dạng này, cũng là ta quấy rầy sư đệ tìm đọc điển tịch. . ."

Vương Mục khoát khoát tay:

"Ta tới Dịch Kiếm phong thấy rất nhiều sư huynh sư tỷ đại đô trên mặt ngạo khí, lông mi thịnh khí mười phần, ít có mặt mày ủ rũ. Không biết sư tỷ đây là thế nào, vì sao giữa trưa tại đây bách luyện các thút thít?"

"Không có gì. . ." Nữ tử lắc đầu nói, " chỉ trách ta đạo tâm không kiên thôi."

Vương Mục cười cười, không nói gì.

"Sư đệ cũng là sinh đến một bộ tốt dung mạo. . . Mày kiếm mắt sáng, anh tư thẳng tắp, trạng thái khí như thần." Nữ tử bỗng nhiên đại lượng Vương Mục vài lần, chẳng qua là thấp giọng khẽ nói nói, " nhưng nếu như ngươi nghĩ học luyện khí, ta kiến nghị ngươi vẫn là nhiều suy tính một chút."

"Ồ? Vì sao?"

"Con đường luyện khí, chỉ cần thường xuyên cùng Địa Hỏa Thiên diễm tiếp xúc. . ." Nữ tử thăm thẳm thở dài, "Bực này hỏa diễm xa không phải nhân gian thiêu đốt hỏa, đại đô cực kỳ mãnh liệt, bằng không căn bản là không có cách hòa tan những cái kia rèn đúc tài liệu. Thường xuyên cùng bực này hung diễm liệt hỏa tiếp xúc, thể chất hơi yếu, rất dễ bị ngọn lửa kia khí tức cảm nhiễm."

"Chúng ta tu giả trong cơ thể có linh khí hộ thể, cũng không dễ dàng bị lây bệnh. Có thể túi da hình ảnh lại dễ dàng bị ảnh hưởng, từ đó ảnh hưởng khí thế dung mạo. . ."

Nữ tử đem trong tay giấy viết thư thu vào, "Có lẽ có khả năng bằng vào dùng đan dược cải thiện, nhưng năm này qua năm khác, cuối cùng khó hồi trở lại lúc trước. Càng chớ nói luyện khí tri thức, còn cần thi triển khác biệt thủ pháp, tiếp xúc đủ loại tài liệu, có chút tài liệu không khí dơ bẩn nồng đậm, còn cần đến từng cái tịnh hóa, trong đó tự nhiên không khỏi tiêm nhiễm mấy phần, đến tiếp sau mặc dù có thể tẩy trừ, nhưng mang tới ảnh hưởng thường thường rất khó cải thiện. . ."

"Ngươi xem chúng ta Kiếm tông bảy phong, chỉ chúng ta Dịch Kiếm phong cùng Đan Kiếm phong đệ tử, đại đô dung mạo Phàm Phàm, chính là nguyên nhân này."

Vương Mục kinh ngạc nói:

"Dịch Kiếm phong trình Thiên dung sư tôn không phải tiên tư tuấn dung sao?"

"Đó là bởi vì sư tôn người mang thể chất đặc biệt. . ." Nữ tử cười khổ một tiếng, "Tăng thêm tu vi cao thâm, cho nên căn bản không bị ảnh hưởng, đệ tử khác liền giống như."

"Nhất là đối với chúng ta nữ tử mà nói, Đan Kiếm phong còn tốt, các nàng có thể luyện chế rất nhiều dưỡng nhan trú cơ linh đan diệu dược duy trì. Nhưng chúng ta Dịch Kiếm phong liền không có tốt như vậy, còn cần mua mới được, mà lại loại kia đan dược cũng là vật hi hãn. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, Tu Tiên giả cũng đều vì si mê với da lông hình ảnh a.

"Kỳ thật túi da ta cũng không để ý. . ." Nữ tử thở dài, "Nhưng ta cái kia bạn lữ, lại cực kỳ quan tâm, ta lưu luyến si mê với hắn, không muốn bởi vì này lại quan hệ dần dần xa lánh. . ."

". . ." Vương Mục.

"Ngươi vị này bạn lữ, cũng là tông môn đệ tử?"

"Ừm. . . Cái kia, đó cũng không phải." Nữ tử ánh mắt khẽ biến, lắc đầu nói.

Vương Mục thầm nghĩ, cái kia ngược lại là có ý tứ.

"Một cái chỉ coi trọng túi da nam nhân, sư tỷ rất không cần phải vì thế rơi lệ." Vương Mục khuyên.

Hắn cảm giác Kiếm tông đệ tử đại đô vẫn được, theo lý mà nói, vốn là bạn lữ, nhưng bởi vì túi da dung nhan mà xa lánh, vậy hiển nhiên người có vấn đề.

Vị sư tỷ này trầm mặc một hồi.

"Hắn. . . Không là nam nhân." Sư tỷ sắc mặt đỏ lên.

"?" Vương Mục.

"Ta chỉ biết là nàng là một cái tán tu. . ." Sư tỷ giờ phút này đại khái mười phần đau lòng, có rất mạnh thổ lộ hết cảm giác, "Đại khái một năm trước, ta xuống núi lịch lãm, khi đó bởi vì luyện khí tiểu thành, ta vừa phục dụng Dưỡng Nhan đan, dung mạo đang tại khôi phục, thế là liền nữ giả nam trang. . ."

"Đường tắt Thần Mộc lâm lúc, gặp nàng!"

"Nàng quá đẹp. . ."

Sư tỷ thấp giọng nói, " khi đó, nàng bị đang bị Thần Mộc lâm mấy con Hung thú vây khốn, hô người giải cứu, thế là ta lúc này không chút do dự xuất thủ cứu giúp."

Ừm

Nghe đến nơi này, Vương Mục hơi sững sờ, cảm giác có chút quen thuộc.

"Sau này, ta liền làm quen nàng."

"Nàng là Thương Lãng Đạo Tông đệ tử, ta nhớ được Thương Lãng Đạo Tông là cái tiểu môn phái, môn phái đã bị hủy diệt, chắc hẳn nàng qua là cực kỳ vất vả. Ta Kiếm tông đệ tử, đều là hiệp nghĩa chi sĩ, ta liền suy nghĩ đưa nàng một ít gì đó. Nhưng nàng cũng không cần, ngược lại khắp nơi vì ta suy nghĩ."

"Sau này, nàng nói có việc liền rời đi trước, chúng ta lẫn nhau lưu lại vị trí tin tức, để về sau phi kiếm truyền thư."

"Cuộc sống về sau bên trong, ta liền thường xuyên cùng nàng phi kiếm truyền thư, nàng hiểu biết rộng rãi, du lịch nhiều châu, mỗi lần một điểm đạo lý đều có thể làm ta hiểu ra. Đồng thời, nàng vẫn là hết sức lý giải ta, biết ta luyện khí khó nhọc, tu hành không dễ, nàng là hiểu ta."

". . ." Vương Mục.

"Lại sau này, hai người chúng ta tình cảm cấp tốc ấm lên, nhưng đều phảng phất cách cái gì. Sau này, ta hướng nàng lộ ra ta vốn là thân nữ nhi về sau, nàng rất đỗi giật mình, lại ngoài ý muốn mừng rỡ, bởi vì nàng nói nàng cũng không thích nam nhân. Đến tận đây chúng ta liền thử xuống kết làm bạn lữ, ta thường xuyên hướng nàng thổ lộ hết tông môn phát sinh rất nhiều chuyện, chia sẻ ta sinh hoạt hằng ngày, cùng với tu luyện chuyện lý thú. . ."

"Nàng cũng thường xuyên hướng ta chia sẻ một chút nàng tại phía ngoài tao ngộ, ta nghe xong vốn định gửi cho nàng một chút tu hành tài nguyên, có thể nàng hoàn toàn không muốn. . . Còn mắng ta một trận, ta lúc ấy cảm động cực kỳ. Nàng nói để cho ta thổ lộ hết một thoáng thường ngày trải qua là được rồi. . ."

Nói đến đây, nữ tử ngây ngốc cười.

". . ." Vương Mục.

"Nhưng lại tại gần nhất, ta dự định định cái vị trí. . ." Sư tỷ vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, trở nên ai oán lên, "Nghĩ đến cũng đã gần một năm, hai người chúng ta gặp một lần."

"Nàng nói ngươi đã nhìn qua ta, nhưng ta còn chưa có xem ngươi nữ trang, để cho ta dùng nước ảnh phù, lưu cái đại khái bộ dáng, để cho nàng xem trước một chút, có cái đáy."

"Thế là ta liền dùng nước ảnh phù, đem bộ dáng của ta chiếu rọi đến, phi kiếm truyền thư cho nàng đưa qua. . ."

"Thế nào biết, gửi đi qua sau  chờ tới lại là một phong xa nhau tin. . ."

". . ." Vương Mục.

Sau khi nghe xong, Vương Mục thầm nghĩ muốn chửi bậy, trong lúc nhất thời lại không mở miệng được.

Quá cỏ.

Nghe tựa như là lưới luyến đối tượng gặp mặt liếc mắt.

Mà lại, vị sư tỷ này cái kia bạn lữ. . . Làm sao một cỗ trà vị.

"Một năm trước, tại Thần Mộc lâm gặp phải. . ."

"Bị Hung thú vây công. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Chính mình giống như cũng vào lúc đó, gặp được giống nhau tình huống. . . Chẳng qua là lúc đó cảm giác nữ tử kia có chút vấn đề, không phải Vân Du sự kiện phát động, liền không có ra tay, mà là quay người rời đi.

Chẳng lẽ là cùng một người a?

Vương Mục nhìn thoáng qua vị sư tỷ này.

"Ta biết bộ dáng của ta không xứng với nàng, có thể nàng sao như thế nhẫn tâm, liền bằng hữu không làm được sao?" Sư tỷ bắt đầu ô ô khóc ồ lên.

Thật thảm a!

Vương Mục nghĩ thầm.

Thật sự là lợi hại!

Liền nữ đều lừa gạt.

Mặc dù nói không có lừa gạt tiền tài cái gì, nhưng gạt người tình cảm, đây cũng quá cặn bã đi!

Chờ chút, chính mình giống như không có tư cách nói lời này. . .

Ân không đúng, chính mình cũng không có lừa gạt, là quang minh chính đại hướng dẫn.

Tình cảm tuyệt đối có, là thật.

Chẳng qua là mỗi một cái chính mình cũng hết sức ưa thích thôi.

Nghĩ như vậy, Vương Mục lập tức cho là mình cùng nữ tử kia có khác biệt rất lớn..