Chương 91: Thế gian sao giống như này người bạc tình?

Chương 91: Thế gian sao giống như này người bạc tình?

"Đã đến nơi này, chính là muốn làm ra lựa chọn. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Này loại Vân Du sự kiện ẩn tính lựa chọn, liền là quản cùng mặc kệ.

Mặc kệ, an ủi vài câu, rời đi chính là.

Quản, hẳn là liền có đến tiếp sau nội dung cốt truyện, đến mức có thể phát sinh cái gì, vậy liền không được biết rồi.

"Nữ tử kia lai lịch cũng không đơn giản. . . Làm không tốt cùng Phong Nguyệt tông có quan hệ, dù sao Phong Nguyệt tông yêu nữ thường xuyên lừa gạt Kiếm tông đệ tử. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục quyết định nếm thử quản một chút, chủ yếu là có tương ứng đạo cụ.

"Quá khinh người!" Vương Mục phụ họa một tiếng nói, " cùng là Kiếm tông đệ tử, sao có thể như thế bị người coi thường? Sư tỷ, ta có biện pháp!"

"Ngươi?" Sư tỷ có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn xem Vương Mục.

"Không sai." Vương Mục móc ra đầu kia theo Linh Lung tình uyên hạ câu lên cá con, "Này cá con ta không biết tên gọi, chẳng qua là theo Linh Lung tình uyên hạ câu lên, nó khí tức đặc thù, ăn sau nhất định tăng lên ngươi dung mạo mị lực!"

"Đến lúc đó, ngươi lại ảnh lưu niệm truyền thư cho nàng, nàng nhất định hối tiếc không thôi!"

Sư tỷ nhìn xem con cá kia, đột nhiên ngây ngẩn cả người, không thể tin nói:

"Đây là, đây là. . . Linh Lung tình uyên dưới hoa nhường nguyệt thẹn cá! Danh xưng Thiên Tiên ngư! Ăn một đầu liền có thể có được tựa thiên tiên dung mạo Nguyệt mạo. . . Ngươi làm sao lại bực này thần ngư?"

"Đây chính là rất nhiều Tu Tiên giới nữ tử, đều khao khát bảo bối. . ."

Có ngưu như vậy da?

Vương Mục thầm nghĩ, này cá con nhiều lắm là chỉ có thể cải thiện mị lực giá trị đi, có được tựa thiên tiên dung mạo Nguyệt mạo thôi được rồi.

"Ta không biết những thứ này. . ." Vương Mục nói, " chẳng qua là may mắn đi qua Linh Lung tình uyên, câu lên mấy con cá."

"Bực này thần ngư, ngươi thật phải cho ta?" Sư tỷ lắp bắp, "Vật này xuất ra đi bán, sợ là sẽ phải dẫn tới không thiếu nữ tu sĩ tranh đoạt, hơn nữa còn mua không được. . ."

Vương Mục thầm nghĩ. Cái đồ chơi này càng quý, Vân Du sự kiện có được đồ vật nhất định càng tốt.

Trước đó Tửu Quỷ sư huynh liền là ví dụ.

Đừng nói ngọc bội kia, chỉ là cái kia một vò thần hầu nhưỡng, liền đáng giá.

Chủ yếu nhất là, thứ này đối với mình không nhiều lắm dùng. . .

"Đây không phải bán hay không vấn đề! Đây là tôn nghiêm vấn đề!" Vương Mục nói.

"Có thể thứ này quá trân quý. . ." Sư tỷ lắc đầu liên tục, "Vương sư đệ, ngươi không bằng chính mình ăn."

"Sư tỷ ngươi xem ta như vậy, ăn còn có tăng lên hiệu quả sao?" Vương Mục hỏi.

". . ." Sư tỷ.

"Thứ này đối ta không có trọng dụng. . ." Vương Mục đưa cho nàng, "Ngươi cầm lấy đi, trước tiên đem khẩu khí này giành lại tới!"

Sư tỷ yên lặng mấy giây, thở sâu, cắn răng nói:

"Tốt! Sư đệ, phần ân tình này ta Đường Thất nhớ kỹ."

"Chờ ta giành lại một hơi này, ta đến lúc đó nhất định tương báo!"

Vương Mục cười nói:

"Ta đây liền chờ sư tỷ tin tức tốt của ngươi."

Hắn theo thầy tỷ trong mắt thấy được kiên định.

Hi vọng sẽ không ở bị lừa rồi.

Lúc này, chỉ cần trở về chờ đợi sau văn là đủ.

Hắn cũng là thật tò mò, cái này sư tỷ kết quả lại là dạng gì.

Mấy ngày sau.

Sư tỷ Đường Thất nhìn xem trong kính chẳng qua là dung mạo có chút hơi cải biến, nhưng khí chất cùng mị lực lại có to lớn tăng lên chính mình, trên mặt dâng lên một vệt tự tin.

Nàng giơ tay lên bên trong giấy viết thư.

"Hừ, cùng Vương sư đệ nói một dạng, quả nhiên tò mò hối hận, còn ước gặp mặt ta. . ."

"Bất quá lần này, ta muốn cùng ngươi làm kết!"

Dứt lời, nàng ngự kiếm mà đi, rời đi Dịch Kiếm phong, bay tới phong bờ biển duyên Huyền Thủy môn, rời đi Kiếm tông nội bộ, đi vào Cô Vân sơn bên ngoài.

Dựa theo ước định địa điểm, một đường hướng bắc, đi vào một tòa cô sơn đỉnh chóp.

Nơi này khoảng cách Cô Vân sơn có khoảng cách nhất định, chẳng qua là rất nhiều trong dãy núi một tòa cô phong thôi.

Rơi vào đỉnh núi, Đường Thất thu hồi phi kiếm, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, đang có một tên thân mang bạch y nữ tử, uyển như hoa sen mới hé nở, ngồi tại một phương trên mặt ghế đá, hắn tĩnh như Bạch Liên, đẹp đến nổi này tòa lẻ loi trơ trọi mỏm núi tựa như trong nháy mắt biến thành một tòa tiên sơn.

Mặc dù biết mình dùng ăn thần ngư, khí chất dung mạo đều có cực lớn cải thiện, nhưng Đường Thất giờ phút này sau khi nhìn thấy, vẫn như cũ sinh ra một loại đom đóm há có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng cảm giác.

Thời gian qua đi một năm, lần nữa nhìn thấy, Đường Thất trái tim nhảy một cái, nhưng rất nhanh liền bình phục lại.

"Ngọc Nhan."

Đường Thất đi qua, yên lặng mấy giây, khẽ gọi một tiếng.

Bạch y nữ tử đứng người lên, nhìn xem Đường Thất, trong mắt có cực kỳ rõ ràng giật mình cùng rung động.

"Ngươi thật cải biến như thế chi đại. . ."

Nghe vậy, Đường Thất trong lòng rất có vài phần đắc ý.

"Nhỏ thất. . . Ta biết ngươi suy nghĩ." Nào biết, bạch y nữ tử than nhẹ một tiếng nói, " hôm nay ước ngươi ra tới, chỉ là muốn nói rõ ràng, ta hôm đó viết xa nhau tin cho ngươi, cũng không phải là bởi vì ngươi dung mạo nguyên nhân, mà là có khác mặt khác nguyên do. . ."

Đường Thất hừ lạnh một tiếng, trong lòng mới không tin.

"Ngươi nghe ta nói rõ lí do." Bạch y nữ tử nói.

"Ngươi nói, ta liền nghe ngươi làm sao giảo biện." Đường Thất hạ quyết tâm, nghe xong liền hất đầu liền đi!

"Ngươi có biết ta vì sao chán ghét nam nhân?" Bạch y nữ tử nói.

"Không biết. . ." Đường Thất nhíu mày, "Đây là chuyện thương tâm của ngươi, ta mỗi lần nhấc lên, ngươi cũng không muốn lại nói, ta thế nào biết?"

"Cái kia ta hôm nay ta liền muốn nói với ngươi nói." Bạch y nữ tử vẻ mặt hiển hiện một vệt ưu thương, "Ngươi còn nhớ rõ ngươi ta ngày đó gặp nhau a?"

"Tự nhiên." Đường Thất gật đầu nói.

"Ngày đó, ta bị rất nhiều Hung thú vây khốn, ngươi đã cứu ta." Bạch y nữ tử chậm rãi nói, " ngươi có biết, ta tại sao lại bị Hung thú vây khốn?"

"Không biết."

"Bởi vì hôm đó ta theo xa xôi tông môn, một đường chạy đến An Nhạc thôn, trên đường không nghỉ không ngủ, thẳng đến mấy vạn dặm, đến Thần Mộc lâm lúc, trong cơ thể đã không có chút nào linh khí." Bạch y nữ tử nói, " sở dĩ chạy đến, là bởi vì An Nhạc thôn có ta một vị từ nhỏ đã tư định thả người thanh mai trúc mã."

Nghe xong, Đường Thất lập tức ngây ngẩn cả người.

"Lúc nhỏ, hắn không có chút nào linh căn, mà ta bị Tiên tông mang đi, nhưng ta một mực tâm tâm niệm niệm lấy hắn."

"Sau này, ta tông môn bị hủy diệt, ta liền nhớ hắn, sau khi nghe ngóng, hắn đã lưu lạc đến An Nhạc thôn. Thế là ta không xa mấy vạn chạy tới, chỉ muốn nhìn thấy hắn."

"Kết quả  chờ ta đi vào Thần Mộc lâm lúc, vốn nhờ vì không có khí lực, bị Hung thú bao vây."

"Khi đó, ta gặp hắn. Ngươi không nghĩ tới a? Tại ngươi gặp được ta trước đó, kỳ thật liền đã có người gặp được ta, còn chính là ta năm đó tâm tâm niệm niệm nam nhân."

Mây trắng nữ tử nói xong ngữ khí cũng thay đổi, nàng thanh âm réo rắt thảm thiết, "Ngươi có biết, ta khi đó gặp được hắn, trong lòng là bực nào cao hứng? Khi đó ta chỗ tông môn hủy diệt, đưa mắt không quen, hắn chính là ta trong lòng hy vọng duy nhất. Ta lưu lạc các châu, vẫn muốn đều là hắn. . ."

Đường Thất trong lòng động dung.

"Ta hiện tại cũng nhớ kỹ, cái kia lúc cõng cung, giữa khu rừng nhảy vọt, bản lĩnh khoẻ mạnh. Hắn rất nhanh liền thấy ta, đồng thời theo hắn ánh mắt, ta biết, hắn một thoáng liền nhận ra ta." Bạch y nữ tử thanh âm càng nói càng chìm, "Dùng thân thủ của hắn, lúc ấy vốn có thể tuỳ tiện đem ta liền cứu ra, nhưng mà, ngươi đoán hắn là như thế nào làm?"

"Như thế nào?" Đường Thất nhíu mày.

"Hắn xoay người rời đi, như xem không có gì." Bạch y nữ tử nói.

"Sao có thể như vậy?" Đường Thất chấn nộ nói, " thế gian sao giống như này người bạc tình?"

"Sau này, ta đi tới hắn chỗ An Nhạc thôn, đi qua một phiên hỏi thăm mới biết được." Bạch y nữ tử đau thương cười một tiếng, "Hắn trong lúc vô tình cứu được một vị bản thân bị trọng thương Tiên tông nữ trưởng lão, không có chút nào linh căn hắn, đã bị vị này nữ trưởng lão coi trọng."

"Đồng thời muốn hắn bái nhập Tiên tông, đoạn tuyệt Trần Duyên. Hắn không chút do dự lựa chọn người sau."

"Hắn cứ như vậy vứt bỏ ngươi rồi?" Đường Thất mở to hai mắt nhìn.

"Không sai." Bạch y nữ tử gật đầu nói.

"Quá đáng giận, quá ghê tởm!" Đường Thất tức giận vô cùng.

"Một tháng trước, hắn rời đi thôn, rốt cuộc không có trở lại qua." Bạch y nữ tử thấp giọng nói, " ta liền biết, hắn đã gia nhập toà kia Tiên tông, ngươi có biết, cái kia Tiên tông, là gì tông môn?"

"Là thế nào cái tông môn?"

"Đang là các ngươi Kiếm tông!" Bạch y nữ tử thanh âm trở nên lạnh.

Nghe vậy, Đường Thất trái tim nhảy một cái, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Cho nên, này một tháng đến nay, trong nội tâm của ta hận ý khó tiêu, đến mức đối với các ngươi Kiếm tông cũng sinh ra hận ý, ngươi lại là Kiếm tông đệ tử. . . Ta lúc ấy tâm tình cực kém. . ."

Bạch y nữ tử nói rõ chuyện đầu đuôi câu chuyện.

"Cho nên, nhỏ thất, ngươi có thể tha thứ ta sao?" Bạch y nữ tử thảm thiết nói.

Đường Thất yên lặng mấy giây nói:

"Đây không phải lỗi của ngươi. . . Sớm biết dạng này, ngươi vì sao không cùng ta nói rõ ràng?"

Bạch y nữ tử nói:

"Lúc ấy hận ý khó bình, trong lúc nhất thời không muốn nói rõ lí do, mấy ngày nay ta nghĩ thông suốt. . ."

Đường Thất thở dài nói:

"Ngọc Nhan, là ta sai rồi, lầm trách ngươi."

"Ừm. . . Nhỏ thất." Bạch y nữ tử thấp giọng nói, " ngươi có thể giúp ta một việc sao?"

"Cái gì?"

"Ta muốn biết tin tức của hắn, ngươi có thể hay không giúp ta nhiều hỏi thăm một chút?" Bạch y nữ tử nói, " hắn lưng dựa vào các ngươi Tiên tông trưởng lão, ta không yêu cầu ngươi làm cái gì, chỉ cần giúp ta nghe ngóng tin tức cùng hành tung là được rồi, ta muốn chết tâm!"

"Tốt, không có vấn đề!" Đường Thất yên lặng mấy giây, "Hắn tên gọi là gì."

"Họ Vương, tên một chữ một cái mục chữ."

"?" Đường Thất..