Chương 92: Sư tỷ bí mật

Chương 92: Sư tỷ bí mật

Trong nháy mắt này, Đường Thất vẻ mặt phát sinh kịch liệt biến hóa.

Bạch y nữ tử rất rõ ràng nhìn ra, đầu tiên là chấn kinh, sau đó không hiểu, sau đó là mê hoặc, sau đó tỉnh ngộ, tiếp theo biểu lộ chuyển biến làm phẫn nộ. . .

Biến hóa nhiều, quả thực là làm nàng đều có chút kinh ngạc.

"Tốt tốt tốt!"

Đường Thất duỗi ra bởi vì thời gian dài luyện khí thi triển thủ pháp, mà có chút thô ráp nếp uốn ngón tay, chỉ bạch y nữ tử, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, "Ta hiểu được, nguyên lai ngươi đúng là quyết định này!"

"Đến bây giờ, ngươi còn muốn gạt ta?"

"?" Bạch y nữ tử sững sờ, suy nghĩ đạo ta chỗ nào nói sai lầm rồi sao?

"Vương Mục sư đệ là ai?" Đường Thất giận dữ nói, " hắn hiệp can nghĩa đảm, thiên tư siêu phàm, tại ta Kiếm tông nhập môn sát hạch bằng vào thực lực bản thân, dùng đệ nhất thành tích trở thành ta Kiếm tông đệ tử."

"Nhất là, hắn đối ta một vị đồng môn sư tỷ, chưa từng thấy qua, đều sẽ làm viện trợ, tặng ta bảo bối."

"Tại trong miệng ngươi, đúng là thành một vị bạc tình bạc nghĩa người?" Đường Thất một thoáng liền hiểu, nàng nhìn bạch y nữ tử, ngữ khí kiên quyết như là lấy được ly hôn giấy chứng nhận vợ chồng, mảy may không có nửa điểm bao la mờ mịt, "Hắn tuyệt không có khả năng là người như thế! Ngươi mơ tưởng nhường ta giúp ngươi làm những chuyện này!"

"?" Bạch y nữ tử choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Này người nhận biết Vương Mục?

Không có khả năng a, Vương Mục mới gia nhập Kiếm tông bao lâu a?

Coi như nhận biết, cũng không có khả năng dạng này a?

Tên kia, cho người ta hạ cổ đi đây là?

"Nhỏ thất, ngươi đây là cái gì tình huống?" Bạch y nữ tử đành phải hỏi nói, " ngươi khi nào biết hắn?"

"Đúng, ta tại vài ngày trước, ta xác thực không biết vương Mục sư đệ." Đường Thất chỉ chỉ chính mình, "Hừ, nhưng ngươi có biết ta như bây giờ là thế nào tới?"

"Làm sao tới?" Bạch y nữ tử trong lòng không hiểu sinh ra một cái dự cảm bất tường.

Thế là, Đường Thất liền đem mấy ngày trước sự tình, đơn giản thuật lại một lần.

"Cho nên, ngươi hiểu không?" Đường Thất một mặt quang minh lẫm liệt nói nói, " Vương sư đệ phẩm đức hạng gì cao thượng? Hắn lúc ấy nghe nói ta sự tình, không nói hai lời liền lấy ra trân tàng thần ngư muốn giúp ta ra một hơi. Hắn như vậy hiệp can nghĩa đảm người, ngươi vậy mà nói hắn là vứt bỏ ngươi đàn ông phụ lòng?"

"Thiên Tiên ngư. . ." Bạch y nữ tử trên dưới dò xét Đường Thất liếc mắt, như có điều suy nghĩ, nhưng lập tức trong lòng lại càng thêm không hiểu.

Tên kia, là cái kẻ ngu a?

Quý giá như thế đồ vật, liền vì cho một cái vốn không quen biết đồng môn sư tỷ trút giận, đưa ra ngoài rồi?

Bạch y nữ tử trầm mặc.

Không hiểu, nàng có chút hốt hoảng, phảng phất nghĩ lại tới lúc trước tại Thần Mộc lâm, cái kia quyết chiến về sau, xích quả lấy trên thân, đứng tại mặt người hổ bên trên thân ảnh. . .

Nhìn xem Đường Thất lần này vẻ mặt, bạch y nữ tử biết, kế hoạch lại thất bại.

Yên lặng một hồi.

"Hiệp can nghĩa đảm người. . ." Bạch y nữ tử cười nói, " như đúng như ngươi nói dạng này, vậy hắn lúc ấy vì sao tại trong rừng cây, thấy ta bị Hung thú vây khốn mà không cứu đâu? Ta đây có thể cũng không có gạt ngươi chứ. . ."

"Vương sư đệ không cứu, cái kia tất nhiên là ngươi có vấn đề!" Đường Thất hừ lạnh một tiếng, "Cũng không phải vấn đề của hắn."

". . ." Bạch y nữ tử.

Có đạo lý!

Trong lúc nhất thời, nàng đều không cách nào phản bác.

Sau đó, Đường Thất tựa hồ lại nghĩ thông suốt cái gì, nàng tròng mắt đỏ hoe, trợn lên giận dữ nhìn lấy bạch y nữ tử, "Ta xem là ngươi ngấp nghé Vương sư đệ! Từ đầu tới đuôi, đều muốn lợi dụng ta! Hiện tại vừa vặn mượn ta tay nhường ta giúp ngươi giám thị hắn a? Ha ha ha. . . Ta xem như hiểu rõ!"

"Ngươi ta như vậy tuyệt giao, từ đó không nữa qua lại!"

Dứt lời, Đường Thất nhấc lên phi kiếm, phất tay áo rời đi.

". . ." Bạch y nữ tử.

"Trong đầu không có tình cảm lưu luyến nữ tử, trí tuệ thật đúng là tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi." Bạch y nữ tử thở dài, "Một năm dây dài, cứ như vậy không có. Cũng bởi vì nàng vài ngày trước gặp gia hỏa này. . ."

"Ngươi có này mị lực, đi Kiếm tông học cái gì kiếm đâu? Tới Phong Nguyệt tông học một chút phong nguyệt chi thuật, vô địch thiên hạ cũng không phải là không được. . ."

"Vốn còn muốn mượn cơ hội quan sát ngươi tại Kiếm tông động tĩnh, nhiều tìm hiểu một chút tình huống. . . Lần này tốt. . ."

Trong lúc nhất thời, bạch y nữ tử tại đỉnh núi mặt mày ủ rũ, trong đầu còn thỉnh thoảng hồi tưởng lại đạo thân ảnh kia.

Cũng là nghĩ mãi mà không rõ, cái tên này làm sao lại có thể làm như vậy đâu?

Lập tức cho ta kế hoạch toàn làm rối loạn.

Ban đầu chính mình dục cầm cố túng, mượn dung mạo một chuyện  có thể nắm Đường Thất nữ tử này, bắt chẹt đến sít sao, không nghĩ tới. . .

"Ta thật đúng là cũng không tin. . . Hừ!"

——

"Chúc mừng sư tỷ, thoát khỏi trói buộc, hiểu rõ bản thân, minh ngộ bản tâm."

Thiên Kiếm phong.

Vương Mục đối Đường Thất sư tỷ chắp tay nói.

Thời khắc này Đường Thất, trên thân trán phóng ánh sáng tự tin, trong ánh mắt cũng không có ngày đó thất thần cùng cô đơn, càng không có một thân ai oán cùng tình sầu.

Sư tỷ đã đem chuyện đã xảy ra đều nói rõ.

Nghe này tồn tại, nữ tử kia thật đúng là chính mình ngày đó chưa từng cứu nữ tử.

Thật sự là đúng dịp.

"Nàng một trận hồ ngôn loạn ngữ, thêu dệt vô cớ, lừa bịp tại ta. Chắc là lúc ấy đối sư đệ ngươi lòng sinh oán hận." Đường Thất cười nhạt một tiếng nói, "Mong muốn mượn ta tay, tới giám thị ngươi."

"Đáng tiếc, nàng trăm triệu không nghĩ tới, sư đệ ngươi bản tính vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng."

". . ." Vương Mục.

Cái này Vân Du sự kiện thật có ý tứ.

Nếu như mình không có phát động, hoặc là phát động sau không có quản, cái kia đến tiếp sau Đường Thất hẳn là đại khái suất sẽ bị người sau mê hoặc, sau đó âm thầm tại Kiếm tông giám thị chính mình, trở thành người sau quân cờ. . .

Dựa vào.

Tu Tiên giới thật đúng là không đơn giản a.

Cũng bởi vì ta lúc đầu không có cứu nàng, liền đối với ta như vậy?

Vương Mục luôn cảm giác nữ tử này là lạ, Thương Lãng Đạo Tông đệ tử, cái thân phận này hết sức có vấn đề, làm không tốt liền là Phong Nguyệt tông yêu nữ giả trang.

Nếu là như vậy, lần kia rừng cây tao ngộ, hẳn là người sau mong muốn dụ dỗ Kiếm tông đệ tử, kết quả chính mình ngẫu nhiên gặp được. . .

Ân. . . Nghĩ đến nơi này, Vương Mục xem như rõ ràng.

"Sư đệ, lần này nếu không có ngươi, sợ ta hiện tại cũng khó mà tỉnh táo. . ." Đường Thất vẻ mặt có chút kích động lên, "Đáng tiếc, ta chẳng qua là một ngọn phía ngoài đệ tử, đều không bỏ ra nổi cái gì có giá trị sự vật hồi báo ngươi. . ."

"Không có việc gì, đều là đồng môn đệ tử." Vương Mục khoát tay nói.

Cũng không phải hắn rộng lượng, mà là Vân Du sự kiện bên trong, thường thường không thể chỉ chú trọng trước mắt lợi ích.

Bởi vì có chút Vân Du sự kiện khá dài, tại kết quả cuối cùng không có ra trước khi đến, có lẽ đều không có cái gì hồi báo.

Dùng câu cá một câu nói, liền là thả dây dài câu cá lớn. . .

Lúc này.

"Bất quá, ta có một cái bí mật nói cho sư đệ." Đường Thất suy nghĩ một chút nói.

"Bí mật?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Ừm." Đường Thất cân nhắc nói, " ba năm trước đây, Yến trưởng lão độ kiếp, Kiếm tông chư phong đều vì hắn chuẩn bị. Ta Dịch Kiếm phong thụ mệnh muốn kiến tạo một kiện tuyệt phẩm pháp bảo dùng trợ Yến trưởng lão độ kiếp, có thể pháp bảo này cần hao phí tài liệu vô số. Thế là, tại Yến trưởng lão độ kiếp mấy năm trước, Kiếm tông tất cả đỉnh núi, nhất là chúng ta Dịch Kiếm phong đệ tử, đều bị điều động đi tới đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm rất nhiều tài liệu."

Vương Mục nghe được cùng Yến Khinh Vũ có quan hệ, biết bí mật này sợ là không đơn giản.

"Chúng ta ngọn phía ngoài đệ tử, ân. . . Khi đó ta vừa đi vào Trúc Cơ. . . Trúc Cơ tu vi tại Dịch Kiếm phong chỉ có thể coi là ngọn phía ngoài đệ tử thượng du trình độ."

Vương Mục nghĩ thầm, tại Thiên Kiếm phong, Tô Vũ sư huynh Trúc Cơ tu vi đã là đệ tử thân truyền.

"Ta cùng phong bên trong rất nhiều đệ tử kết bạn, đi tới các nơi tìm kiếm rèn đúc pháp bảo tài liệu. Chúng ta thụ mệnh tìm kiếm một loại tên là ngàn nguyên nặng tinh quáng tài liệu, khi đó chúng ta đệ tử trong tông đi khắp Hoàng Thiên châu các nơi, hao phí mấy tháng, cuối cùng tại một cái nào đó kỳ lạ dưới mặt đất cổ mỏ bên trong, tìm được loại tài liệu này."

Đường Thất một mặt hồi ức nói nói, " có thể sau này, chúng ta theo cái kia dưới mặt đất cổ mỏ khi trở về, lại phát hiện chỗ kia biến mất, phảng phất cho tới bây giờ không có tồn tại qua. Lúc ấy chúng ta không nghĩ nhiều, liền đều trở về. Nhưng ta lại cảm giác chỗ kia có chỗ quái dị, thế là sau này mấy năm ở giữa, vụng trộm đi nhiều lần. . ."

"Cuối cùng, có một lần ta phát hiện chỗ cổ quái."

Nói đến đây, Đường Thất một mặt thần bí nói, "Cái kia dưới mặt đất cổ mỏ chỉ ở hằng năm trung tuần cố định thời gian, mới sẽ mở ra một lần. Ta mấy năm này, vẻn vẹn cũng chỉ đi qua mấy lần, nhưng mỗi lần đi, đều sẽ mang về một chút hiếm hoi hiếm thấy vật liệu luyện khí."

"Đây là ta thể chất hơi kém, thuật pháp không tinh, bất thiện lấy mỏ nguyên nhân. Cái kia dưới mặt đất cổ mỏ âm u hiếm thấy, đối Tu Tiên giả ảnh hưởng cực lớn, cũng cực kỳ nguy hiểm, nhưng bên trong khoáng vật đều mười phần hiếm hoi, càng hướng xuống, là càng nóng bỏng vô cùng. . ."

Vương Mục nghe được trong lòng hơi động.

Điều này hiển nhiên là đặc thù đào quáng địa điểm a!.