Chương 93: Lại vào Linh Lung tình uyên

Chương 93: Lại vào Linh Lung tình uyên

"Chẳng qua là chỗ kia cũng không thuộc về ta Cô Vân sơn phạm vi. . ." Đường Thất thấp giọng nói, " thuộc về một cái khác tông môn quản hạt, cho nên ta không có báo cáo tông môn. Một mực coi như bí mật cất giấu, đồng thời nếu là đi quá nhiều lần, cũng dễ dàng bị phát giác. . . Hai năm này, cái kia tông môn tựa hồ hơi có phát giác, ta liền không có đi qua."

"Sư đệ, bí mật này ta cho ngươi biết, về sau ngươi có tu vi nhất định  có thể qua bên kia tìm một chút."

"Đúng rồi, còn có cái này, ngươi tới bách luyện các luyện khí, chắc là mong muốn học một điểm kiến thức về phương diện này a?"

Đường Thất xuất ra một cái ngọc giản, "Đây là ta mấy năm nay căn cứ luyện khí kinh nghiệm, cùng với tìm đọc luyện khí điển tịch, còn có sư tôn truyền thụ đạo chờ tổng kết lại một chút luyện khí tâm đắc, còn có cực kỳ thích hợp người mới học phương pháp luyện khí, phụ tường giải."

"Chờ sư tỷ về sau luyện được càng pháp bảo lợi hại, lại tặng cho ngươi."

". . ." Vương Mục.

Cảm giác giống như một đầu thần ngư, liền đem sư tỷ độ thân thiện kéo căng.

Lợi hại a!

Theo Linh Lung tình uyên hạ câu lên thần ngư, quả nhiên không phải bình thường cá có thể so sánh.

"Sư tỷ quá khách khí."

Vương Mục thu bỏ vào thứ gì đó.

Kỳ thật có giá trị nhất, đương nhiên vẫn là đầu kia dưới mặt đất cổ mỏ tin tức.

"Chờ sau này có thể ngự kiếm phi hành, nhất định phải đi." Vương Mục thầm nghĩ.

Đường Thất sư tỷ sau khi rời đi, Vương Mục đầu tiên là đem ngọc giản dùng thần thức khẽ quét mà qua.

Đường Thất sư tỷ gia nhập tông môn sắp có mười năm, tu vi so với Tô Vũ sư huynh cao hơn, chỉ bất quá bởi vì Dịch Kiếm phong lợi hại đệ tử nhiều lắm, cho nên vẫn là ngọn phía ngoài đệ tử.

Nhưng ở Luyện Khí nhất đạo lại là có chút thiên phú, đồng thời ngộ tính cũng khá cao.

Ngọc giản này bên trong nội dung, hoàn toàn là theo một cái người mới học góc độ, kỹ càng giới thiệu luyện khí mỗi một bước, còn dung hợp rất nhiều luyện khí trong điển tịch tri thức, Vương Mục dù cho một cái đối luyện khí hoàn toàn không người biết, cũng có thể dễ dàng nhìn hiểu.

Đơn thuần so với bách luyện trong các những cái kia khô khan điển tịch, muốn dễ hiểu nhiều.

Luyện khí là một cái tính tổng hợp kỹ năng, cần học tập đặc thù phương pháp luyện khí, sau đó học được Khống Hỏa thuật, liền có thể tiến hành cơ sở luyện khí.

Phương pháp luyện khí là dùng tại áp súc cải biến rất nhiều tài liệu, ngưng tụ đồ vật hình thể. Khống Hỏa thuật thì dùng cho đối tài liệu tiến hành cấp độ sâu thối luyện, tinh luyện, phóng ra tài liệu tính năng.

Tu Tiên giả luyện khí, tự nhiên không phải cùng phàm nhân vung mạnh đại chùy rèn sắt, giống như là Thiết Hổ đại thúc như thế.

Nhưng cũng có mấy phần chỗ tương đồng.

"Khống Hỏa thuật. . . Cũng phải có linh lực mới được. . ."

Xem ra, mong muốn luyện khí, vẫn là đến trở về tại bản chất.

Đến có tu vi.

"Một tháng này, đằng trước vẫn là thành thành thật thật dùng hành động điểm tu luyện đi."

"Còn lại Vân Du sự kiện, nhìn một chút cuối tháng có hay không tan biến, không có tan biến lại lưu một lượng điểm phát động."

Tháng này sơ, Vương Mục tốn hao một điểm hành động điểm, điều động trong cơ thể khí ngũ hành, cùng trên một tháng thu tập được âm dương nhị khí bắt đầu dung hợp linh khiếu.

Có hành động điểm, quá trình hết sức thuận lợi.

Một ngày thời gian, một viên xoắn ốc lớn nhỏ linh khiếu, liền trong khoảnh khắc hội tụ ở Vương Mục dưới bụng ba tấc chỗ.

Này là cái thứ nhất linh khiếu.

Xoắn ốc linh khiếu, hình như có tinh quang chuyển động, hội tụ âm dương ngũ hành, chuyển động một loại nào đó ảo diệu chí lý.

Huyền Diệu phi phàm.

Làm linh khiếu sau khi xuất hiện, Vương Mục chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể, giống như có chốt mở, kết nối nguồn điện động cơ, bắt đầu vận chuyển.

Linh khí trong thiên địa, cuối cùng bắt đầu tự động tụ hợp vào trong cơ thể.

"Không có linh căn, cũng có thể bắt đầu tu tiên!"

Nhưng lúc này, Vương Mục vẫn không có bắt đầu tu luyện chủ tu công pháp.

Hắn dự định một hơi đem Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới đầy, nhìn lại một chút hiệu quả như thế nào?

"Một trăm tầng Bách Luyện Thể Quyết, lại hành động điểm trên việc tu luyện tiêu Dẫn Khí quyết, không biết một hơi có thể lên mấy tầng?"

Đối với tu tiên công pháp, không thể mập mờ.

Mãi đến giữa tháng, Vương Mục ngưng tụ cái thứ hai linh khiếu.

Ngưng tụ linh khiếu càng nhiều, Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ tu luyện được càng nhanh, âm dương nhị khí hấp thu càng nhiều, như vậy linh khiếu liền ngưng tụ càng nhiều.

Hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Đến cuối tháng lúc, Vương Mục đã ngưng tụ ra cái thứ tư linh khiếu.

Mà lúc này, còn lại mấy cái kiếm phong Vân Du sự kiện, chỉ có Phù Kiếm phong Vân Du sự kiện biến mất.

Đan Kiếm phong, Thượng Tiêu phong, Ẩn Kiếm phong Vân Du sự kiện vẫn còn ở đó.

Đối với cái này, Vương Mục cũng là không cảm thấy có ngoài ý muốn.

Hành động điểm có hạn, Vân Du sự kiện dù sao cũng phải muốn lựa chọn hoàn thành, không có khả năng hoàn mỹ đến tất cả đều phát động.

Nhất là một khi phát động, kết quả bởi vì mỗ hạng năng lực thiếu sót, hoặc là không có mấu chốt vật phẩm mà vô pháp hoàn thành, vậy liền lãng phí một cách vô ích hành động điểm, này lại không thể đọc ngăn đã có thể quá thua lỗ.

Mỗi tháng bốn điểm hành động điểm, nghĩ phải nhanh chóng cô đọng linh khiếu, chỉ có thể tu luyện Bách Luyện Thể Quyết.

Hắn tháng này dùng ba điểm, linh khiếu đạt đến bốn cái.

Nói thật, ngưng tụ linh khiếu quá hung hiểm, dùng hành động điểm cực kỳ vững vàng, hiệu suất còn cao.

Không cần hành động điểm, Vương Mục cũng không dám chính mình tùy tiện ngưng tụ.

Lúc này Bách Luyện Thể Quyết, cũng đạt tới 94 tầng.

"Nếu như một trăm tầng, cái kia chính là mười cái linh khiếu."

"Dựa theo loại tốc độ này, nhanh nhất tháng sau, ta liền có thể đi đến đầy tầng."

Có hành động điểm, cái này tu luyện quá vững vàng.

"Ta bây giờ còn có một điểm hành động điểm, bây giờ đã là cuối tháng."

"Có khả năng lựa chọn lại phát động Vân Du sự kiện, hoặc là giữ lại. . . Không phải tháng sau liền là tháng thứ ba, còn thừa ba chuyện này khả năng đều sẽ tan biến. . ."

Vương Mục đang cân nhắc.

Tháng này thu hoạch rất không tệ, hắn tửu nghệ đã tăng lên tới 25.

Toàn bộ nhờ Tửu Kiếm phong sư huynh sư tỷ. . . Đồng thời tăng lên không gian còn rất lớn.

Còn có rất nhiều Tửu Kiếm phong bên trong Phong đệ con, Vương Mục còn không có kết giao. Những đệ tử kia tu vi cao, phần lớn là Trúc Cơ trở lên, đưa cá tăng lên độ thân thiện có hạn.

Trên người bọn họ hẳn là có càng có ưu thế chất rượu ngon, chớ nói chi là một chút phong tòa lão tiền bối.

Hoặc là đệ tử thân truyền.

Đương nhiên, Vương Mục thuận tiện còn dùng linh thạch giá thấp trao đổi một chút.

Chủ yếu Tửu Kiếm phong độ thân thiện tương đối cao, liền có thể đổi một chút phẩm chất cao rượu, không đổi ngu sao mà không đổi.

Tăng lên tửu nghệ, Vương Mục chủ yếu là vì về sau có thể uống cái kia thần hầu nhưỡng, cái đồ chơi này có thể là bạo chủng giết ngược lại thần vật a!

Uống một ngụm liền có thể siêu thần.

Không có cao tửu nghệ, vậy thì thật là đáng tiếc.

Mà lại này tửu nghệ tăng lên, là thật tương đối dễ dàng, liền hành động điểm đều không cần, chỉ cần uống khác biệt rượu ngon là được rồi.

Chỉ cần thân thể gánh vác được. . . Này vừa vặn lại là Vương Mục trước mắt có thể làm được.

"Còn có một chút hành động điểm, khoảng cách cuối tháng còn có mấy ngày, phát động Vân Du đi. . . Phát động cái nào đâu?"

Vương Mục trầm ngâm.

Đúng lúc này.

Thiên Kiếm phong một đạo U Ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Phòng trúc bên ngoài, một đạo thanh lãnh thanh âm truyền đến:

"Vương Mục, đã đến giờ, ngươi cùng ta đi một chuyến."

Vương Mục sững sờ, đi ra cửa, liền thấy Yến Khinh Vũ lờ mờ như trước đứng ở đằng xa.

"Đi. . . Đi chỗ nào?"

"Linh Lung tình uyên."

Vương Mục đáy lòng chìm xuống, hỏng bét, vẫn là tới!

"Cái kia, ta còn chưa bắt đầu tu hành, sợ là không thể đi xuống a. . ." Vương Mục mong muốn từ chối.

"Không sao, ngươi đi theo ta hạ đi là được rồi." Yến Khinh Vũ nhìn chằm chằm Vương Mục Vương Mục, "Ngươi có khó khăn?"

"Cái này. . . Ta gần nhất tâm tư bất định, chỉ sợ câu cá khó có thu hoạch a." Vương Mục da đầu hơi nha, chỉ muốn mượn cớ lấp liếm cho qua.

Lúc này lại đi Linh Lung tình uyên, cảm giác liền là muốn chết.

Mà lại, có phải hay không quá gấp?

Lúc này mới bao lâu a. . .

"Không sao, ta nói, câu không được cũng không quan hệ." Yến Khinh Vũ thản nhiên nói.

Nói xong, Yến Khinh Vũ vung tay lên, hai thanh phi kiếm liền xuất hiện tại trước mặt.

Yến Khinh Vũ đi đến trong đó một thanh phi kiếm, sau đó chỉ một cái khác thanh phi kiếm nói:

"Đi lên."

Vương Mục đứng tại chỗ, nhìn xem chuôi phi kiếm kia.

Giờ này khắc này, trong mắt hắn, cái kia phảng phất không phải một thanh phi kiếm, mà là một hàng thông hướng tử vong Tu La tràng đoàn tàu. . ..