Chương 95: Ngươi là tới tặng a?

Chương 95: Ngươi là tới tặng a?

Nghiêm ngặt nói, Vương Mục kỳ thật thật muốn Linh Lung tình uyên.

Bởi vì chỗ kia câu cá con, đều bảo bối, coi như mình dùng đến, dùng kết giao bạn vậy liền thần khí!

Nhưng nếu câu cái kia Linh Lung cá thờn bơn. . .

Vương Mục nhìn xem phi kiếm. . .

Ấy, giao nghi ngờ lầm a!

phi kiếm, nghĩ, liền khó khăn!

"Còn chưa tu luyện, cũng không cùng sự tình  chờ cái gì?" Yến Khinh Vũ thanh âm thấp mấy độ.

Vương Mục ngẩng đầu, cùng đối mặt.

Mơ hồ, Vương Mục cảm nhận được một loại không hiểu lo nghĩ.

Biết, kinh nghiệm đủ loại, Yến Khinh Vũ khẳng định đối với mình rất nhiều hoài nghi.

Chỉ loại hoài nghi còn không có đi đến một điểm giới hạn.

Như thật câu cái kia so mắt Linh Lung cá, dùng một lát, lại phát hiện mình huyễn tượng. . .

Cái kia hoài nghi đoán chừng sẽ trực tiếp đột phá điểm giới hạn. . .

Đi, tuyệt đối đi!

"Cần câu gần nhất hỏng. . ." Vương Mục.

"Bên trong chuẩn bị mới, cần câu dùng tốt nam thần mộc chế tạo, vô lượng biển băng Thần Tàm chất tơ làm dây câu." Yến Khinh Vũ.

". . ." Vương Mục.

"Vấn đề gì, đều nói đi." Yến Khinh Vũ gợn sóng, "Một đường sẽ hộ an toàn, như tối uy hiếp cũng dùng lo lắng."

Nghĩ thật chu đáo a?

Đều đã nghĩ đến?

Vương Mục khẽ giật mình.

Yến Khinh Vũ nói tới uy hiếp, rõ ràng tính toán Bích Du tiên hội tối uy hiếp chính mình, để cho mình câu cá.

Rõ ràng, Yến Khinh Vũ cái kia tin Bích Du tiên, cho rằng Bích Du thật thấy được Đông Phương Mục huyễn tượng, đồng thời biết người sau chỗ nào. Chỉ chính mình câu cái kia Linh Lung cá thờn bơn, liền sẽ thứ ba biết việc này.

Vương Mục tâm, cái viên kia lệnh bài, chắc hẳn cũng chuyên môn thả thân, sợ hãi bởi vì nguyên nhân sự tình?

Nghĩ đến

Vương Mục tâm tình chút phức tạp, nhớ lại trò chơi, cái kia hiệp khí nghiêm nghị, lạnh lùng ít nói ưa thích thẳng tắp, bởi vì hiểu âm mưu quỷ kế, thường rơi vào bẫy rập Yến Khinh Vũ, tu tiên ngàn năm, cũng thay đổi rất nhiều. . .

Đều trình độ, vậy còn có thể nói cái gì?

Vương Mục đi phi kiếm.

Phi kiếm chủ còn chuẩn bị cho mình, dù sao mình có thể bay.

Phi kiếm tuôn ra một gợn sóng linh khí vòng bảo hộ, đem chính mình bao trùm, sau đó chậm rãi cất cánh.

Lần thứ nhất ngự kiếm phi hành, ân, mặc dù ngự chính mình kiếm. . . Cảm giác kỳ thật rất vi diệu.

Nói lên, Yến Khinh Vũ đi cũng chỉ ngự kiếm, thật đúng là mộc mạc.

Đứng phi kiếm, theo Cô Vân sơn mà, Vương Mục vắt hết óc suy nghĩ nửa, cũng nghĩ đến đợi lát nữa nên làm sao xử lý, tại dứt khoát trực tiếp cảm thụ được lần thứ nhất ngự kiếm sảng khoái trải nghiệm.

Đừng nói, cảm giác thật sai.

Bởi vì linh khí vòng bảo hộ, không trung hàn phong cương khí một chút ấn tượng đều không.

Đứng phi kiếm, qua lại dãy núi, lên xuống tại mây mù, thế gian hết thảy, một khắc đều sẽ trở nên mỹ hảo lên.

Thấy được An Nhạc thôn, thấy được theo Cô Vân sơn xuôi dòng mặc Vân Khê sông, một gian điểm quên.

Mãi đến phi kiếm chậm rãi trú ngừng tại Linh Lung tình uyên phương mặt sông.

Mấy ngày này không có Vân Khê, địa phương vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

"Nghe nói mây trong suối rất nhiều mạnh yêu thú. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Không phải Thủy tộc sinh linh, loại rất nhiều bất luận cái gì Giang Hà vùng biển, đều nguy hiểm.

Giờ phút này nghĩ, tốt nhất đợi lát nữa vào sông về sau, bốc lên mấy lợi hại yêu thú cản đường. . .

Đang sao nghĩ đến.

Chợt, chỉ thấy Yến Khinh Vũ chân phi kiếm tan biến, hư không đứng thẳng, hơi khẽ nâng lên tay, cùng nổi lên hai cây như son ngọc ngón tay, sau đó nhẹ nhàng hướng trảm.

Ầm ầm!

Một khắc!

Vài trăm mét rộng mặt sông, theo Phương Trực tiếp phá vỡ!

Hai phía dòng nước, như bị san bằng hoa quả, vầng sáng vô cùng.

Từ đó hiển lộ phương thâm u đáy biển.

Linh Lung tình uyên, liền sao không hề cố kỵ, bình tĩnh dửng dưng hiện Vương Mục ánh mắt.

Trong nháy mắt, Vương Mục còn chứng kiến một chút tiềm ẩn hai phía nước bờ, cực kỳ bàng yêu thú cái bóng, cấp tốc chạy trốn tứ phía. . .

". . ." Vương Mục.

Chỉ có thấy được Yến Khinh Vũ tiện tay nhất kiếm chỉ nhẹ nhàng trảm, không có dấu hiệu nào, không có thi triển bất kỳ kiếm quyết gì, cũng không vận dụng cái gì kiếm khí pháp bảo. . .

Sợ

Vương Mục thấy tâm đổ mồ hôi lạnh.

Nói thật, chi đều không làm sao thấy Yến Khinh Vũ tay.

Mà lại, rõ ràng chỉ tiện tay nhất kích, tiện tay vì đó. . .

Nhìn một chút những cái kia chạy trốn yêu thú cái bóng, thật chạy so cẩu còn nhanh a!

Đều phản kháng một sao?

Đi

Yến Khinh Vũ phảng phất cái gì đều không phát sinh giống như, chậm rãi rơi vào nước bờ phân lưu hình thành hào rộng, trực tiếp rơi cái kia lấy gợn sóng màng ánh sáng Linh Lung tình uyên phụ cận.

Phi kiếm chậm rãi rơi, Vương Mục lần nữa đến Linh Lung tình uyên.

Địa phương cũng không có biến hóa.

Chỉ phía ngoài tầng kia màng ánh sáng, gần giống nhau.

Giống một loại nào đó thần bí quy tắc cấm chế, lần, cái kia giao nghi ngờ nói chính nó có thể đi vào.

Nói rõ địa phương, còn hạn chế.

Tiên hiệp thế giới, loại địa phương, tính bí cảnh động phủ loại hình phúc địa.

"Lần câu được bao lâu?" Yến Khinh Vũ.

"Một tháng."

"Lần kia cũng câu một tháng, sau một tháng, như không có câu cái kia Linh Lung cá thờn bơn, trực tiếp trở về." Yến Khinh Vũ lập tức cầm một cây đặc chế cần câu, "Vật này tạm cho sử dụng."

Vương Mục tiếp cần câu, suy nghĩ một chút, hướng đi cái kia màn sáng bên trong chỗ câu cá.

Chỉ

Tiếp xúc đến cái kia màn sáng, Vương Mục bị một cỗ vô hình lực lượng chặn lại.

Thấy thế, Vương Mục tâm mừng như điên.

Khó Linh Lung tình uyên bị phong ấn?

"Yến trưởng lão, giống như tiến vào. . ." Vương Mục.

Yến Khinh Vũ híp mắt, nhìn chằm chằm cái kia màn sáng, gợn sóng:

"Nhất cấm chế thôi, đợi phá tức."

Nói xong, chỉ thấy Yến Khinh Vũ tay cầm ngưng tụ, mấy viên kiếm vô hình như nòng nọc, theo tay bay, đâm vào cái kia màn sáng chi.

Vương Mục xem hiểu, chỉ có thể đi đến một bên.

Một lát sau, cái kia mảnh hào quang liền đều đã đem màn sáng bao trùm, cũng hóa thành một cổ lão kiếm văn.

Cùng này cùng, chỉ thấy Yến Khinh Vũ nhẹ hừ một tiếng, trong chốc lát, cái kia kiếm văn phá toái.

Phá toái cùng, màn sáng cũng tận số phá toái.

Chỉ lưu một tầng cực đạm vầng sáng, bao phủ Linh Lung tình uyên.

Tu Tiên giả cấm chế, Tô Vũ sư huynh nói, một loại đặc thù thần thức ám hiệu.

Phức tạp cấm chế, sẽ còn hỗn tạp hỗn tạp đặc biệt chư ảo diệu, vạn vật sinh khắc quy tắc, cần đủ loại cùng thủ đoạn mới có thể phá giải.

Thường thấy nhất cấm chế, liền rất nhiều bí cảnh động phủ, sẽ hạn chế Tu Tiên giả tu vi.

Chi, Linh Lung tình uyên cũng không có sao cấm chế lợi hại phong ấn.

Hiện cấm chế, xác suất Bích Du tiên hoặc là Mục Lam Tuyết động thủ.

Tốt

Yến Khinh Vũ vẻ mặt không có mảy may biến hóa, chỉ chỉ nơi xa, "Đi."

Vương Mục thở sâu, đi.

Quả nhiên, đối với Yến Khinh Vũ cấp độ Tu Tiên giả nói, cơ bản không có gì khó được.

Vương Mục sờ lấy cán cây trúc.

Như phẩm cấp, tuyệt đối rất tốt câu cá thần khí.

Về phần tại sao Yến Khinh Vũ sẽ đánh tạo đồ vật, sợ dùng cũng bên trong câu a?

"Hi vọng ở giữa có thể kéo dài một điểm. . ."

Vương Mục quyết định chắc chắn, nhắm mắt, vung vẩy cần câu, ném vào Linh Lung tình uyên.

Linh Lung tình uyên phương hết sức đặc biệt, thần thức vô pháp hoàn toàn mông lung, vô pháp cảm ứng, khó trách Tu Tiên giả cũng chỉ có thể dùng cần câu. . .

Chờ bí cảnh, đều ủng thuộc về đặc biệt quy tắc nhân quả, như cường lực lấy cá, chỉ sợ hậu quả chỉ có thể Linh Lung tình uyên hóa thành phế tích gặp cắn trả.

Nhưng, Vương Mục nghĩ thông suốt dùng Yến Khinh Vũ cấp độ cường giả, vì sao còn cần loại thủ đoạn lấy cá đâu?

Dây câu vào uyên.

Vương Mục lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng mà, tựa hồ từ mà nghĩ như thế nào, hiện thực thường thường liền phản lấy.

Không bao lâu.

Dây câu buông lỏng, Vương Mục mí mắt phải trực nhảy, xình xịch kéo một phát, một cỗ quen thuộc vận động theo dây câu truyền.

Cơ hồ cắn câu, liền bay.

Vương Mục mắt tối đen, kém chút bất tỉnh.

Ngọa tào.

Linh Lung cá thờn bơn bệnh gì a?

Vì sao một câu, mẹ nó liền trực tiếp cắn câu đó a!

Tặng a?

Lần câu được một tháng mới, lần trang đều trang, trực tiếp cắn câu liền a?

Vương Mục biết chính mình vận khí tốt, còn câu cá kỹ năng cao, cũng hoặc hắn nguyên nhân.

Nói tóm lại, đầu thứ hai Linh Lung cá thờn bơn liền sao câu được.

Cái gì cẩu thí thần ngư, nát đường phố hàng!

Cơ hồ chung phòng, một bên đang làm Yến Khinh Vũ mở mắt, nhìn xem đầu kia thần ngư, ánh mắt hiếm thấy nhanh chóng vẻ vui mừng.

"Rất tốt!" Yến Khinh Vũ khẽ gật đầu, "Đem này cá giao cho đi, hồi trở lại về sau, từ ban thưởng."

Sợ ban thưởng cũng mất mạng cầm a!

Vương Mục yên lặng mấy giây.

Về sau, giống như không có lựa chọn.

Coi như cho, dùng Yến Khinh Vũ thủ đoạn, cho cũng vô dụng.

Nhấc lên lưỡi câu, nhìn tả hữu đong đưa định cá con, theo vậy nó cái kia Thần Quang huyễn thải cá mắt, phảng phất thấy được chính mình tràng.

Liền

"Yến Khinh Vũ, thật đúng là sợ chết a. . ."

Một xinh đẹp thanh âm theo phương vang lên..