Chương 96: Tiểu tử, ngươi tương lai đạo lữ vẫn rất nhiều sao?

Chương 96: Tiểu tử, ngươi tương lai đạo lữ vẫn rất nhiều sao?

Xác thực mạnh.

Dùng thời khắc này cảm thụ, cảm giác ngay tại chỗ tan vỡ, ngày tận thế, cảm giác mình như đưa địa ngục, tùy tiện một mạch hơi thở, phảng phất đều câu hồn đoạt phách Hắc Bạch Vô Thường.

"Tu Tiên giới nữ treo lên khung, cũng kinh khủng."

Vương Mục tâm mùi vị hiện trần.

Vừa mới nghe được Mục Lam Tuyết một lời nói, là thật nhường chút mùi vị, cũng biết đến cùng thật giả.

Cũng biết bao lâu, mặt ngay tại chỗ biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Tốt Linh Lung tình uyên bên trong, nhất định ngăn cách. . .

Ấy

Một gian, Vương Mục tâm mười phần phiền muộn, "Được rồi, câu cá đi."

Dứt lời, Vương Mục kéo lên cần câu, ném đường uyên.

Không có cách, về sau tĩnh, chỉ câu cá có thể làm cho mình tĩnh.

Chỉ

Đường mới vừa vào uyên.

"Ai nha, mỗ thật tiêu sái đâu? Mặt hai vị cường giả tuyệt thế đánh cho đen kịt, mắt nửa hoàng châu Tu Tiên giới đều chấn động, thế mà còn tâm tình câu cá đâu?"

Một trêu chọc thanh thúy âm hưởng lên.

"Người nào?"

Vương Mục quay người, liền thấy nơi xa một vị toàn thân đánh lấy gạch men ảnh.

Cái kia mô hình hồ khuôn mặt, lờ mờ có thể thấy một biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Lại!" Vương Mục kinh thanh.

"Không sai, lại đâu!" Ảnh đi, "Lần bị phá hư, lần nha, hai thật đánh lên. . . Liền quấy rầy đến."

"?" Vương Mục.

Lần

Lần Vương Mục nhớ kỹ Nam Dung Bích Du muốn dùng thần ngư cho mình dùng.

Kết quả bị cùng chạy đến Yến Khinh Vũ cho đã ngừng lại.

Làm hồi tưởng lại, kỳ thật hẳn là Nam Dung Bích Du lừa dối chính mình, bởi vì thần ngư có thể hai lần sử dụng.

Loại ủng nhân quả lực lượng chí bảo

Sử dụng hai lần lý?

Lần

Vương Mục nhìn một chút một bên vừa câu so mắt Linh Lung ngư, đồng lỗ co rụt lại.

Ngọa tào!

Thật đó a!

Mà lại. . .

"Muốn như thế nào?"

Vương Mục bắt đầu lo lắng, nhấc lên đầu kia so mắt Linh Lung ngư, nghĩ thầm lập tức đem con cá làm thịt rồi.

"Dĩ nhiên làm xong lần không làm xong sự tình." Ảnh khẽ cười một tiếng, "Muốn phản kháng? Không có ý nghĩa sự tình đây. . ."

Định

Vừa mới nói xong.

Vương Mục toàn thân ngưng kết, động đậy đến, chỉ tròng mắt có thể chuyển.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cái kia ảnh nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia thần ngư liền lăng không bị khống chế trong tay, bắt đầu phi tốc xoay tròn lên.

Vương Mục quyết định chắc chắn, xong!

Lần coi như Yến Khinh Vũ, Nam Dung Bích Du cũng không có cách, bởi vì cái kia thần ngư khẳng định vô dụng.

Nhưng lần, một đầu đường đường chính chính mới câu thần ngư.

Dù cho nó có thể Linh Lung tình uyên một đầu cuối cùng, nhưng. . . Cũng đầy đủ mệnh.

Bích Du giảo hoạt!

Lần cố ý đối Yến Khinh Vũ Mục Lam Tuyết nói cái kia lời nói, cực có thể liền muốn nhường Yến Khinh Vũ mang chính mình Linh Lung tình uyên lại câu một đầu thần ngư, sau đó cùng lại hấp dẫn Mục Lam Tuyết, dạng hai tuyệt đối đều sẽ đến Linh Lung tình uyên chờ đợi!

Một, liền tất nhiên sẽ treo lên!

Bởi vì, chi chỗ kia dù sao Kiếm tông Thánh địa, lại Yến Khinh Vũ tràng, có thể chính mình hoàn toàn mang đi rời đi Kiếm tông, chỉ có thể kế này sách.

Nghĩ đến, Vương Mục trong nháy mắt hiểu rõ.

"Hừ hừ, nhường nhìn một chút, gia hỏa đến tột cùng ai!" Ảnh thanh âm mang theo vài phần hưng phấn.

Tựa như một hài tử bướng bỉnh, đem cởi ra đáp án như vậy hưng phấn!

Một khắc, thần ngư vây quanh Vương Mục, hai cái đầu cá hợp hai làm một, hắn thân hóa thành cối xay, cá mắt hóa thành quân cờ, Âm Dương tương hợp, xoay tròn lấy xung quanh ảo diệu.

Trong chốc lát, một hào quang theo cái kia thần ngư đôi mắt bắn ra, tỏa ra Vương Mục, hóa thành một phương gợn sóng lẫm liệt quang kính.

Quang kính, ảnh hiển hiện mà.

Vương Mục toàn thân phát run, tê cả da đầu, thời khắc này, cảm giác tựa như điện thoại trân tàng kết nối, ổ D học tập tư liệu sắp bị phát hiện xã chết cho hấp thụ ánh sáng!

Nhìn xem. . .

Cái kia ảnh cũng nhìn xem. . .

Quang kính hơi hơi rung động, bắt đầu hiển hiện ảnh. . .

Nhưng mà, hiển hiện trong nháy mắt, lại phát hiện cực độ mô hình hồ.

Như là tín hiệu bị quấy nhiễu sau video, hiện Hắc Bạch hạt, chỉ như đúc hồ đến cực điểm đường nét. . .

"Ừm?" Cái kia ảnh kinh ngạc vô cùng, "Nhân quả che lấp? Người nào? Người nào che đậy nhân quả mệnh cách? Liền thần ngư đều không thể hoàn toàn hiển hiện?"

Ngay sau đó.

Một cái bóng lại một cái bóng, chậm rãi hiện.

Chỉ, độc ảnh con, thậm chí liền đường nét đều mười phần mô hình hồ, thậm chí không cách nào thấy rõ.

Vương Mục thấy sửng sốt một chút, chút mộng bức.

Cái kia ảnh cũng thấy sửng sốt một chút, bởi vì. . . Hiện cái bóng nhiều.

Vừa tiếp xúc với một. . .

Vì ngài cung cấp đại thần hạ Thụ Cầm Tình Thánh kết cục sau ta xuyên qua đổi mới nhanh nhất, vì ngài lần sau còn có thể xem xét đến quyển sách đổi mới nhanh nhất, xin mời nhất định bảo tồn sách hay ký!.