Chương 97: Luyện đan sơ trải nghiệm

Chương 97: Luyện đan sơ trải nghiệm

Hồi trở lại tông, kiếm phong, đã ba ngày sau.

"Xem Bách Luyện Thể Quyết đã chín mươi bốn tầng, đã không cổ cảnh giới."

"Hôm nay dù chưa đạt được thần ngư, nhưng cũng sai. Một bộ Sơn Hải Luyện Thể Quyết, chính thống thể tu tinh diệu tu tập chi pháp, Bách Luyện Thể Quyết viên mãn về sau, tu tập này pháp."

"Thể tu?" Vương Mục do dự một, "Bản môn tiêu Dẫn Khí quyết còn tu luyện sao?"

"Tu hành chi, cuối cùng đều trăm sông đổ về một biển. Nguyên Anh chi, thân thể Nguyên Thần thiếu một, cũng không thể pháp chi điểm. Hiện dùng xét tu luyện, nhưng Bách Luyện Thể Quyết sao cao cảnh giới, chứng minh kỳ thể tu phương diện cực kỳ chúng phú."

"Như phân tâm tu luyện tiêu Dẫn Khí quyết, thì sẽ kéo chậm tiến độ, xem tự mình lựa chọn."

"Sơn Hải Luyện Thể Quyết có thể làm cho tu luyện mạnh sơn hải lực lượng, cực kỳ bá mạnh, có thể tăng lên lực lượng thân thể cường độ. Giới lại tu tập một hai loại thể tu lực kỹ, cũng thế cũng sai chiến lực."

Vương Mục tiếp ngọc giản.

Kiếm tông chính thống pháp quyết, tỉ như tiêu Dẫn Khí quyết, dẫn thanh khí vào cơ thể, bản thân liền thối luyện thân thể, cải thiện thể chất công hiệu, cường độ thân thể tuyệt đối yếu.

Nhưng đặc thù luyện thể chi pháp, tông môn tựa hồ cũng không.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết, nghe không phải tầm thường.

"Nhận tháng ngày, cần bế quan. . ." Yến Khinh Vũ chậm tiếng bàn giao, "Hai năm sau bảy mạch đệ tử sẽ Kiếm Vũ đấu, một giới đệ tử mới nhập môn, cũng phải tham gia, cực kỳ tu luyện, hi vọng giới có thể sai biểu hiện, như tu luyện thành, lại truyền hắn công pháp."

"Trong ngày thường, đệ tử bảo hộ kỳ, cũng nhiều núi lịch luyện, hoặc là đồng môn sư huynh đệ lẫn nhau tổ hợp, hướng hoàng châu các hang động bí cảnh thăm dò, hoặc là tham gia một chút Tu Tiên giới thịnh hội, phồng lịch duyệt hiểu biết, đối với tu hành chớ chỗ tốt. . ."

Yến Khinh Vũ chỉ giao phó vài câu, liền biến mất.

Vương Mục một mình đi vào phòng trúc bên trong, nhớ lại một chuyến Linh Lung tình uyên, tâm gọi là đủ loại cảm giác.

Tâm rất nhiều ý nghĩ.

"Mắt, còn rất tốt tu luyện dưỡng thành đi. . ."

Cuối cùng, Vương Mục điều tức thổ nạp, tâm cảnh dần dần bình.

"Nay vừa vặn cuối tháng. . . Điểm hành động điểm. . . Âm dương nhị khí đủ, linh khiếu còn Nguyệt xây dựng, Vân Du đi."

Tu hành phương diện.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết chờ Bách Luyện Thể Quyết viên mãn sau suy nghĩ thêm tu luyện.

Dùng Vương Mục kinh nghiệm, vẫn phải trước tu luyện tiêu Dẫn Khí quyết, trước tiên đem thuần khiết tu tiên công pháp luyện đầy mới thôi.

Còn hai loại phụ tu công pháp.

"Vân Du, Đan Kiếm phong đi."

Vương Mục tiêu hao Nguyệt một điểm cuối cùng hành động điểm.

【  Vân Du: Đan Kiếm phong (sáng sớm, Ly Hỏa cung, ba ngày) 】

"Sớm Vân Du sự kiện, vậy liền sáng lại đi."

Suy nghĩ một chút, nằm phòng trúc, nhắm mắt tĩnh toạ, lời đầu tiên mà nếm thử tu luyện tiêu Dẫn Khí quyết, cùng với hai loại phụ tu công pháp.

Sử dụng hành động điểm, nhiều quen thuộc một, mặc dù ngắn ở giữa chính mình chưa hẳn có thể tu luyện thành tựu, nhưng dùng hành động điểm sau hẳn là có thể tu luyện càng nhanh.

Thứ đầu tháng ba.

Vương Mục tu luyện xong Âm Dương Hoan Hỉ cầu về sau, liền là hướng Đan Kiếm phong.

"Ly Hỏa cung?" Thủ sơn đệ tử chút hiếu kỳ nhìn xem Vương Mục, "Ly Hỏa cung gần nhất bởi vì đan lô nổ tung, tạm không có đệ tử vào, nếu muốn Ly Hỏa cung thuê đan lô học tập luyện đan, chỉ sợ phải đợi mấy ngày nay."

"Đan lô nổ tung?" Vương Mục sững sờ.

"A, Ly Hỏa cung Đan Kiếm phong chuyên môn luyện đan địa phương, nơi đó tám mươi mốt khẩu đồng phẩm chất đan lô, còn chuyên dụng Địa Hỏa, dùng cung cấp đệ tử luyện đan." Thủ sơn đệ tử tâm tình Hỏa Liệt, nói lên sự tình tựa hồ liền hết sức tức giận, "Gần nhất, một vị đệ tử mới nhập môn, luyện đan mười phần kỳ quặc, chỉ nhất luyện đan, nhất định nổ lô, Ly Hỏa cung Địa Hỏa nóng rực, còn lại nhiều lô toàn nổ, đưa tới cực phản ứng."

"Đều Nguyệt sự tình, tháng này sơ vừa sửa tốt, kết quả lại nổ, còn cùng một."

"Sư tôn rất vẹn toàn, liền trách phạt thanh lý Ly Hỏa cung, hiện Ly Hỏa cung hẳn là chỉ một. . ."

Thủ sơn đệ tử bất đắc dĩ, "Nói lên, vị đệ tử rất kỳ quái, phú rất tốt, ủng hiếm thấy thể chất, vốn nên nên Đan Kiếm phong chưa tân tú, nhưng biết vì sao, chỉ nhất luyện đan, nhất định nổ lô."

"Biết, tân học tập luyện đan, dù cho phú lại kém, nhưng chỉ dựa theo sư tôn tổng kết trình tự, nổ lô tỷ lệ cực kỳ hơi. . ."

"Hết lần này tới lần khác liên tục một tháng nổ lô mấy lần, duy nhất một lần đan, cũng phẩm chất cực kém cái chủng loại kia. . ."

"Tại sư tôn tìm Dịch Kiếm phong tính một quẻ, Dịch Kiếm phong lại nói cái kia đệ tử tại này khí vận hợp, thích hợp Đan Kiếm phong, kiến nghị đưa đến Dịch Kiếm phong học tập luyện khí, sư tôn kém chút không có Dịch Kiếm phong cái vị kia trình sư tôn treo lên. . ."

". . ." Vương Mục.

"Ai vậy?"

"Gọi Lạc Khi Phương."

Khá lắm, lão chín.

Lạc Khi Phương bái nhập Đan Kiếm phong, Vương Mục cũng là nhớ kỹ.

Người mang cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, còn đặc thù thật diễm thể chất, đổi lại Vương Mục chính mình, khẳng định cũng tuyển Đan Kiếm phong học tập luyện đan.

Huống chi, còn mười phần phù hợp Đan Kiếm phong ly hỏa đốt Minh Kiếm quyết.

Không nghĩ tới lão quen tương quan Vân Du sự kiện.

"Vị Lạc Khi Phương, cùng nhau nhập tông đệ tử, chi liền quen biết. . . Nghĩ Ly Hỏa cung tìm tâm sự."

Vương Mục thiện cười một tiếng, tiện tay móc một gốc theo Thần Mộc lâm hái hiếm dược thảo đưa, "Nhà bên ngoài Thần Mộc lâm dược thảo, tính là gì trân quý đồ vật."

Thủ sơn đệ tử thấy thế nhãn tình sáng lên, vỗ vỗ Vương Mục bả vai, hào sảng:

"Sư đệ khách khí, đi đi! Hỏa Cung dọc theo đường cái đến đầu thứ nhất kém đường, rẽ trái đệ nhất ở giữa điện liền."

"Về sau không có chuyện thường Đan Kiếm phong chơi!"

Chút Thần Mộc lâm dược thảo kỳ thật đối với Đan Kiếm phong đệ tử nói cỡ nào trân quý.

Nhưng kết giao nha, quen biết, một con đưa quý giá đồ vật, cũng tốt.

Kết giao bạn, nói chuyện phiếm quen thuộc, tùy tiện đưa ít đồ, là được rồi.

Vương Mục suy nghĩ, chính mình sao kết giao, mấy năm gặp gỡ chỉnh tông môn, đều một có thể kết nghĩa kim lan hảo hữu?

Một đường đến Ly Hỏa cung.

Cung điện hùng rộng rãi trình độ so với bách luyện các còn khoa trương.

Nhìn xem chỉ một tầng, tiến vào bên trong bộ, lại rộng lớn vô cùng, mà lại tầng số hướng.

Đoán chừng Địa Hỏa duyên cớ.

Hiện ra hình đinh ốc nội bộ, đứng thẳng lấy một tòa tòa tạo hình khác nhau đan lô, khác nhau, nghĩ tất do luyện chế đồng phẩm cấp đan dược.

Giờ phút này, trong điện tàn khuyết một góc, một tên nam tử đang nghiêm túc quét dọn rách nát mặt đất mặt tường, cùng với từng khối phế mảnh.

Đang Lạc Khi Phương.

Quét dọn đảo mười phần cẩn thận, một tia cẩu thả.

Đan lô nổ tung, phiền toái nhất thanh lý nội bộ còn chưa hình thành đan dịch, chút đi qua các loại dược liệu tổ hợp đan dịch, liền như là cùng nguyên tố hoá học, ôm lấy phức tạp năng lượng đặc tính, một khi nổ tung, thanh lý lên thường thường mười phần phiền toái.

Giờ phút này, Lạc Khi Phương tiện tay sinh liệt hỏa, làm cho thiêu đốt lấy mặt đất một khối như nhựa đường đen khối, muốn đem hắn chậm rãi hòa tan.

Khái tại chuyên chú, mãi đến Vương Mục đi đến phụ cận, cũng chưa quay người.

Vương Mục nghĩ thầm, dùng Lạc Khi Phương chuyên chú trình độ tư chất, có thể làm thành bộ dáng, còn thật lợi hại.

Trong chốc lát, cái kia đen khối dần dần hòa tan, Lạc Khi Phương vội vàng dùng vung tay lên, lại điều khiển một bên khăn vải lập tức đem đen khối cấp tốc tẩy hoàn tất.

Thấy một màn, Vương Mục hơi sững sờ.

Cách không ngự vật, chỉ cần phụ tu công Pháp Minh tâm rèn kiếm công, tu luyện thần thức mới có thể làm đến.

Ngự Kiếm thuật đến đi đến ba tầng liền có thể như thường tu luyện.

Mà tu luyện đến một hai tầng, liền có thể thôi động linh lực, cách không ngự sử đơn giản một chút sự vật.

Mới nhập môn thứ ba Nguyệt, rất nhiều đệ tử mới chủ tu công pháp nhập môn một hai tầng, hai phụ tu công pháp năng đều không tu luyện.

Xem Lạc Khi Phương bộ dáng, liền phụ tu công pháp đã tu luyện nhập môn.

Tư quả nhiên chúng.

"A, Vương huynh!"

Cuối cùng đã nhận ra Vương Mục, Lạc Khi Phương lập tức kinh hỉ đứng người lên, "Làm sao vậy? Ấy, nhường chê cười. . ."

Vương Mục xác thực cười, sau đó:

"Đồ vật thanh lý lên rất khó a."

"A." Lạc Khi Phương thở dài, "Vốn cho rằng sai luyện đan phú, kết quả sao liệu nổ lô liên tiếp, rõ ràng đệ tử một dạng trình tự, cũng biết vì sao. . . Bây giờ bị sư tôn phạt thanh lý vật này. . ."

"Chút đan dịch lưu lại dính phụ tính mạnh, chỉ có thể dùng liệt hỏa nướng khiến cho hòa tan mới có thể thanh lý. May mắn đã luyện khí bốn tầng, trong cơ thể linh lực còn tính tràn đầy. . ."

"Luyện đan rất khó sao?" Vương Mục hỏi.

"Cảm giác rất khó." Lạc Khi Phương bất đắc dĩ, "Ban đầu quen thuộc dược lý, đối nói vẫn tính đơn giản, chỉ cần nhớ lưng tức. Sau đó lý giải đan phương, cũng thật đơn giản. Chính thức luyện đan, bởi vì chuyên dụng hỏa lô, cùng với Địa Hỏa, chỉ cần khống chế hỏa hầu, sau đó theo thứ tự dựa theo trình tự để vào dược liệu tức. . ."

"Khó khăn nhất chưởng khống hỏa hầu, bởi vì thể chất đặc thù, nắm giữ lên cũng mười phần dễ dàng. . ."

"Dù sao cũng phải nói, luyện đan so với luyện khí đơn giản một chút."

"Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một bước đều không sai, liền biết vì cái gì nổ lô. . . Sư phó nói có thể đan khí vận. . . Bởi vì người mới học luyện đan, dù cho mỗi một bước hoàn mỹ, cũng nhất định xác suất nổ lô, liền nổ nhiều lần."

"Cho nên cảm giác thật là khó. . ."

Lạc Khi Phương một mặt u ám.

Nghe nói gì lên, luyện đan so với luyện khí xác thực lại càng dễ một điểm.

"Sư đệ, bên trong, cũng muốn học luyện đan?" Lạc Khi Phương chỉ thở dài, liền lập tức cười nói, "Giáo? Sư tôn nói mới học luyện đan tương đối dễ dàng. Chỉ đạt tới tiên phẩm cấp bậc linh đan, độ khó luyện chế liền hoàn toàn so luyện khí dễ dàng, cần hỏa diễm đan lô, cùng với các loại chưởng khống đều cực kỳ cao thâm."

"A?" Vương Mục suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đối luyện đan hứng thú, nhưng còn không có tu luyện, trong cơ thể không có gì linh lực, cũng có thể luyện đan sao?"

"Còn không có tu luyện?" Lạc Khi Phương sửng sốt rất lâu.

Nhập tông ba tháng, còn không có tu luyện.

Vương huynh không có linh căn, con đường tu tiên quả nhiên gian nguy vô cùng a!

Nghĩ đến, Lạc Khi Phương một mặt trầm trọng.

"Dùng." Lạc Khi Phương suy nghĩ một chút, "Mới học luyện đan vô cùng dễ dàng, chủ Ly Hỏa cung có sẵn đan lô Địa Hỏa, chỉ cần chưởng khống Địa Hỏa hỏa hầu  dựa theo trình tự gia nhập dược liệu là được rồi. Chờ một bước thuần thục, mới có thể sử dụng chính mình đan lô, chính mình sử dụng pháp thuật nhóm lửa luyện chế đan dược."

Nói xong, Lạc Khi Phương liền mang theo Vương Mục đến nhất hình đan lô mặt.

Đan lô hết sức, cảm giác chỉ nồi áp suất.

"Hình tử khí hỏa lô, chuyên môn luyện chế phẩm đan dược, đối nói, đều luyện chế phẩm đan dược."

"Ừm, Vương huynh còn không có tu luyện, vậy liền luyện chế một lò Ngưng Khí đan đi, loại đan dược linh khí tinh thuần, sau khi phục dụng có thể gia tốc hấp thu ở giữa linh khí. . ."

"Tiếp đan phương, Ngưng Khí đan chỉ cần năm loại dược liệu, lưng tốt về sau, một bên tủ thuốc dùng linh thạch đổi lấy là được rồi."

"Tiếp lấy đưa lên trình tự, cùng với chưởng khống hỏa hầu, ngay từ đầu cần đưa lên Thất Tâm căn, thuốc dẫn, dùng hỏa hòa tan thành tới trình độ nhất định. Dùng thần thức cảm giác là được rồi, sau đó lại đưa lên linh hương lá hai mảnh, dùng Hỏa Sứ chi cùng thuốc dẫn trộn lẫn, tiếp lấy nước hoa lan, tới dung hợp thành đan dịch. . ."

Lạc Khi Phương một bước chợt một bước chợt nói mười phần kỹ càng, "Dược liệu ở giữa thuộc tính ngũ hành, đối đan dược lấy hết sức ảnh hưởng. Cho nên trình tự ngàn vạn có thể rối loạn, bằng không đã có thể luyện chế thành phế đan, nghiêm trọng trực tiếp nổ lô."

"Như thường một phần Ngưng Khí đan cần thiết dược liệu, khái cần hai cái linh thạch."

"Thành đan, như toàn trình chưởng khống không có một tia sai lầm, các phương diện nắm khống hoàn mỹ, tài liệu hỏa hầu đều vận dụng đến cực hạn  dựa theo sư tôn nói, nhiều nhất có thể năm mai Ngưng Khí đan. Nếu như mất lầm ít, thì có thể hai đến ba cái, sai lầm rất nhiều, cái kia có thể nhiều nhất một viên, hoặc là trực tiếp biến thành phế đan."

"Mặt khác, bởi vì làm dược tài dung hợp sẽ phát sinh cải biến, cho nên, dù cho không có từng tia sai lầm, đều cực xác suất nổ lô."

"Dù sao cũng phải nói, sai lầm càng ít, nổ lô xác suất càng."

"Dù cho sư tôn Luyện Đan sư, nghe sư huynh nói, một năm khi rảnh rỗi một hai lần nổ lô. . ."

Vương Mục gật gật đầu, nghe lên xác thực khó.

"Mà một viên Ngưng Khí đan, như thường giá trị một viên linh thạch. Như cực phẩm Ngưng Khí đan, thì giá trị hai cái linh thạch, như thứ phẩm, cái kia có thể liền một viên linh thạch đều đáng giá. Cực phẩm Ngưng Khí đan nghĩ luyện, vậy liền khó khăn."

"Cần các phương diện đều làm đến mười phần hoàn mỹ, mười lô, vận khí tốt, xác suất một hai cái."

Luyện đan xác thực bạo lợi a!

Vương Mục tâm.

Một phần Ngưng Khí đan dược liệu, hai cái linh thạch.

Một lò lấy như thường giá trị lại giá trị, hai cái đi, vậy cũng có thể bán hai khối linh thạch, hồi vốn.

Độ thuần thục cao một chút, một lò bốn năm miếng, vậy liền 2-3% trăm lợi nhuận. . .

Dứt bỏ thuê đan lô Địa Hỏa linh thạch, làm sao cũng kiếm phát.

Vận khí cho dù tốt điểm, cực phẩm Ngưng Khí đan, kia liền càng kiếm lời.

Đương nhiên, giới hạn tại hơi chút luyện đan phú.

Như không có phú, độ thuần thục phồng lên, đều một lò lô phế đan, xác định vững chắc thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Vận khí như Lạc huynh, nổ lô, cái kia thua lỗ, cái kia bồi thường.

Đương nhiên, đan dược giá cả, gợn sóng.

Mỗi Luyện Đan sư đều luyện chế Ngưng Khí đan, đồ vật nhiều, Đan Kiếm phong liền sẽ đối giá cả tiến hành điều tiết khống chế.

Cho nên Ngưng Khí đan, chỉ mới học Luyện Đan sư biết luyện chế, dùng cho đề thăng đan trình độ cùng, cũng có thể kiếm linh thạch thường ngày tu luyện.

Đồng thời một lò Ngưng Khí đan, người mới học cần hai ba thần, đối với Tu Tiên giả nói, một hao phí hai ba thần luyện đan, tu vi cũng dễ dàng lạp.

Hắn lấy hay bỏ, liền được bản thân châm chước.

"Như thế nào, Vương huynh thử một lần?" Lạc Khi Phương tràn đầy phấn khởi nhìn xem Vương Mục, "Đan cơ bản mỗi Tu Tiên giả phải học, dùng sư tôn lại nói, dùng tinh, nhưng có thể hoàn toàn hiểu."

"Cái kia, thử một lần?" Vương Mục..