Chương 98: Thiên Đạo Trúc Cơ đan

Chương 98: Thiên Đạo Trúc Cơ đan

"Vậy đến đây đi!"

Lạc Khi Phương rất là hào phóng giúp Vương Mục đổi lấy một phần dược liệu, sau đó đi đến một bên, nhẹ nhàng theo hạ một con số cái nút.

Lòng đất tựa hồ có cơ quan vặn vẹo, một đạo cực kỳ nóng rực hỏa diễm, theo đan lô phía dưới toát ra.

Bên cạnh lò luyện đan còn có một cái đầu mối then chốt máy kiểm soát, hẳn là chuyên môn khống chế hỏa diễm hỏa hầu.

"Thật là. . . Nhân tính hóa."

Vương Mục thầm nghĩ.

Đã có sẵn đan lô cùng hỏa diễm, cho người mới học xác thực bớt đi rất nhiều chuyện, cũng có thể cấp tốc biết rõ ràng trong đó nguyên lý cùng quá trình, còn có thể tiết kiệm linh lực.

"Vương huynh, hỏa diễm dùng thần thức kết nối khối này đầu mối then chốt máy kiểm soát là được rồi, dạng này càng thêm nhanh gọn."

"Nhưng cũng muốn thường xuyên lưu ý đan lô tình huống bên trong. . . Ngươi là lần đầu tiên, luyện chế ra phế đan cũng không quan hệ."

Một bên Lạc Khi Phương khích lệ nói.

Rất nhiều mới nhập môn đệ tử lần thứ nhất luyện đan, liền phế đan đều không có, trực tiếp phế thải. . .

Phế đan khả năng còn có một chút điểm tác dụng, phế thải liền là tinh khiết lãng phí hết thảy linh dược.

Vương Mục trong lòng hơi động, quyết định dùng hành động điểm thử một chút.

Đan đạo, kỹ năng này, hắn là nhất định phải học.

Vừa vặn mới một tháng, hành động điểm còn vô dụng, thừa cơ hội này thăm dò sâu cạn.

Dùng trước, thuận tiện cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: Luyện đan (+) 】

Cái khác không phải nói, này luyện đan tiền kỳ có thể trực tiếp dùng hành động điểm, xác thực so luyện khí dễ dàng.

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau một khắc

Vương Mục thần thức chấn động, bắt đầu yên lặng không nói, lập tức giống như có một loại nào đó báo hiệu, cầm lấy dược liệu, khống chế hỏa diễm liền bắt đầu. Mặc dù là lần đầu tiên, nhưng hết thảy phảng phất đều là vậy dĩ nhiên trôi chảy.

Hắn nhìn chằm chằm hỏa lô, thần thức cảm thụ được dược liệu đi qua hỏa lô truyền lại, tại nóng bỏng hỏa diễm hạ không ngừng biến hóa, mãi đến mỗ khắc, lập tức cầm lấy tiếp theo gốc dược liệu, thông qua đan lô lối vào, đầu nhập đi vào, sau đó cải biến hỏa diễm lớn nhỏ. . .

Một bên Lạc Khi Phương há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng phát giác giống như không có chuyện gì để nói.

Vương huynh lần thứ nhất luyện đan, cảm giác nhìn qua, mười phần trôi chảy, cũng không có bất luận cái gì trúc trắc cảm giác, giống như là đem chính mình nói những cái kia toàn bộ dung hội quán thông một dạng.

Nhưng nhìn kỹ xuống tới, lại có chút khác biệt, đến mức có bất đồng nơi nào, hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng.

Chuyện luyện đan, nhất là Ngưng Khí đan này gieo xuống phẩm đan dược, quá sơ cấp, tại Ly Hỏa cung cơ hồ hết thảy mới học đệ tử quá trình đều là giống nhau.

Có thể coi là quá trình một dạng, người khác nhau luyện đan, cũng sẽ có rất nhiều kinh ngạc.

Không nói những cái khác, chỉ là theo thứ tự đầu nhập dược liệu thời gian, kém cái một phân một hào, hoặc là quá trình bên trong hỏa diễm nhiệt độ biến hóa một điểm, cũng có khả năng cũng sẽ dẫn đến sinh ra kết quả khác nhau.

Hai canh giờ, thoáng một cái đã qua.

Lúc này luyện đan, đã đến giai đoạn kết thúc, chỉ đợi dùng hâm nóng hỏa mảnh đốt  chờ lấy bên trong đan dịch ngưng tụ đan dược.

Ầm

Chợt, đan lô nóc, nhẹ nhàng chấn một thoáng.

"Vương huynh, đan xong rồi!"

Lạc Khi Phương trong lòng giật mình.

Hỏa diễm dập tắt, Vương Mục một mặt yên lặng nhìn xem, tựa hồ cũng không biết đan thành gì phẩm?

Lạc Khi Phương xốc lên cái nắp.

Một đạo ánh sáng nhạt lóe lên, đâm vào ánh mắt hắn hơi đau nhức.

"Đây là. . ."

"Cực phẩm Ngưng Khí đan?"

Lạc Khi Phương chấn động trong lòng.

Tại Ly Hỏa cung luyện đan đã nhiều ngày, cực phẩm Ngưng Khí đan là cái dạng gì hắn vẫn là nói qua.

Đan thành lúc, có mùi thuốc tung bay, thông sáng như văn, Huyền Diệu phi phàm.

Lại tập trung nhìn vào, năm viên tròn vo đan dược, tại tràn lan khí vụ bốc hơi phía dưới, theo đan lô bên trong bay ra.

Trong đó có một khỏa, chính là tản ra ánh sáng nhạt, quanh thân ẩn có hoa văn hiển hiện, chính là cực phẩm Ngưng Khí đan bộ dáng.

Lạc Khi Phương hít vào một ngụm khí lạnh, cả người trực tiếp cho làm bối rối.

Đầy trong đầu nghĩ đều là, ta tài nghệ này còn luyện cái gì đan?

Một lò năm viên, còn có một viên cực phẩm Ngưng Khí đan.

Còn là lần đầu tiên luyện đan?

Năm viên coi như xong, còn có cực phẩm Ngưng Khí đan là có chuyện như vậy?

Vận khí này cũng quá tốt rồi a?

Trong lúc nhất thời, Lạc Khi Phương vẻ mặt phức tạp nhìn xem Vương Mục.

Đan đạo thiên tài a!

Cùng lúc đó.

Ly Hỏa cung ngoài cửa, một vị lão giả ngừng chân mà đứng, nhìn xem một màn này, rơi vào trầm tư.

"Năm đó ta lần thứ nhất luyện đan, giống như cũng là một lò bốn khỏa a? Cũng đều là tương đối kém Ngưng Khí đan. . ."

Lão giả trong lòng giọt thầm thì, "Này cực phẩm Ngưng Khí đan là chuyện gì xảy ra đây? Này không chỉ đan đạo thiên phú cao, vận khí cũng tốt như vậy?"

Nghĩ đến nơi này, hắn một đầu bước vào Ly Hỏa cung chân thu hồi lại, lẳng lặng nhìn xem.

Bên trong.

"Như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Đan thành năm viên, một viên cực phẩm Luyện Khí đan, còn lại bốn cái phẩm chất giới là tốt tại bình thường ưu phẩm lương đan." Lạc Khi Phương trầm mặc, "Vương huynh muốn hay không lại đến một lò?"

"Tốt tốt!" Vương Mục gật đầu.

Thời gian còn sớm, lần thứ nhất luyện đan, cảm giác thật có ý tứ.

Nhất là xuất đan trong nháy mắt, không hiểu có cược cẩu rút thẻ cảm giác.

Có chút cấp trên.

Thế là, Lạc Khi Phương đổi lấy một phần Ngưng Khí đan linh dược.

Sau hai canh giờ.

Đan lô mở ra.

Nhìn xem vẫn như cũ là năm mai tròn vo Ngưng Khí đan, nhất là, trong đó hai cái còn lập loè ánh sáng nhạt.

Thực sự có người đan đạo thiên phú cao đến nước này sao?

Giờ khắc này, Lạc Khi Phương trong lòng lớn chịu rung động.

Phía ngoài lão giả trong lòng cũng lớn chịu rung động.

"Xem này đầu nhập dược liệu thủ pháp, xác thực là lần đầu tiên luyện đan. Lại đem mỗi một bước đều làm được hoàn mỹ mức độ, giống như là không có có cảm tình luyện đan cơ quan nhân. . ."

Lão giả trong lòng gọi thẳng, "Cái gì luyện đan quỷ tài? Ta Kiếm tông khi nào có bực này thiên phú đệ tử? Ta vậy mà không biết? Tiểu tử này bóng lưng có chút quen thuộc. . . Hả?"

"Nguyên lai là tiểu tử này. . . Không được, không thể lại nhìn, lại nhìn chỉ sợ muốn nhịn không được đem tiểu tử này cưỡng ép lướt qua tới làm đệ tử."

Nói xong, thân là Đan Kiếm phong phong đầu hắn, cố nén kéo ra ánh mắt, rời đi Ly Hỏa cung.

Hắn chẳng qua là đến xem Lạc Khi Phương quét dọn tình huống, thuận tiện mở cho hắn cái Tiểu Táo, lại kỹ càng giảng giải một chút luyện đan kỹ xảo.

Không nghĩ tới sẽ thấy cảnh này, vừa nghĩ tới Vương Mục không có gia nhập chính mình Đan Kiếm phong, càng nghĩ càng là khó chịu. . .

Dứt khoát không nhìn. . .

Vương Mục hồi tưởng đến vừa rồi dùng hành động điểm luyện đan cảm thụ.

Xác thực rất vi diệu.

【  tu luyện: Luyện đan (3) 】

Luyện hai lô Ngưng Khí đan, kỹ năng trực tiếp tăng lên tới 3.

Giống như, cũng không phải vô cùng khó dáng vẻ.

Sơ học, luyện đan cảm giác cũng không khó.

Bất quá vừa nghĩ tới, Ly Hỏa cung nơi này, cái gì đều là có sẵn, xác thực không khó. . .

Nếu là rời  Ly Hỏa cung, còn được bản thân tìm đan lô, chính mình thi triển hỏa diễm pháp thuật, thu thập dược liệu lại đi luyện đan, sợ là liền muốn phức tạp rất nhiều.

Đoán chừng cũng chưa chắc có thể có tốt như vậy thành phẩm.

Một bên Lạc Khi Phương bắt đầu ngẩn người, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhân sinh.

"Vương huynh, không nghĩ tới ngươi luyện đan thiên phú cao như thế. . ." Lạc Khi Phương rất nhanh điều chỉnh tới, hắn cảm thán nói, " đáng tiếc không có gia nhập Đan Kiếm phong, thật sự là thật là đáng tiếc. Sư tôn nếu là biết ngươi có cao như vậy thiên phú, sợ rằng sẽ phá lệ thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

Này tính là cái gì thiên phú cao, toàn bộ nhờ hành động điểm thôi.

"Không giống ta. . ." Lạc Khi Phương bất đắc dĩ lắc đầu, "Liền một lò bình thường Ngưng Khí đan đều không luyện ra qua, còn lần này nổ lò, vận khí kém đến cực hạn! Đời này ta sợ là cùng đan đạo vô duyên."

Vương Mục trầm mặc một chút, biết đây là Vân Du sự kiện cái thứ hai phát động lựa chọn.

Hắn vỗ vỗ Lạc Khi Phương bả vai, nói:

"Lạc huynh đệ, ta có lẽ có biện pháp."

"?" Lạc Khi Phương sững sờ, "Ngươi có biện pháp nào?"

"Ừm, ta tương đối am hiểu câu cá, từng tại một nơi nào đó câu lên một đầu mắt sinh Âm Dương màu vàng kim Tiểu Ngư." Vương Mục xuất ra lần thứ nhất tại Linh Lung tình uyên câu lên cá con, "Này cá con dùng ăn về sau, có lẽ có thể gia tăng một chút khí vận, ta không dám nói có thể cải thiện ngươi ở phương diện này khí vận, nhưng có lẽ có thể có chút biến hóa. . ."

Vương Mục lần thứ nhất tại Linh Lung tình uyên ngoại trừ cái kia thần ngư bên ngoài, câu lên năm con cá.

Đây là trong đó chỉ có một đầu.

Một mực đều giữ lại.

Chủ yếu là Vương Mục cho rằng có Vân Du có thể trực tiếp phát động một chút kỳ ngộ sự kiện.

Trọng yếu nhất chính là, Vương Mục cảm giác mình khí vận còn giống như không sai, này cá con ăn gia tăng hiệu quả có hạn, đối với mình ảnh hưởng không lớn.

Thấy này màu vàng kim Tiểu Ngư, Lạc Khi Phương trong nháy mắt đồng lỗ địa chấn:

"Này cái này. . . Đây là phúc tâm cá vàng, truyền thuyết ăn có thể phúc chí tâm linh, tăng lên cá nhân khí vận truyền thuyết cá con!"

Thảo, vì cái gì ta một cái câu cá cũng không biết này chút cá tên, các ngươi cả đám đều biết a?

Vương Mục sững sờ, phúc tâm cá vàng.

"Thế gian này có thể cải thiện cá nhân khí vận bảo bối cực ít. . ." Lạc Khi Phương nhìn chằm chằm cái kia cá con, "Không nghĩ tới Vương huynh ngươi lại có này chí bảo, ngươi. . . Ngươi thật phải cho ta? Ngươi sao không chính mình dùng ăn?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, chỉ hai lô Ngưng Khí đan đạo:

"Ngươi nhìn ta cái này khí vận, còn có cải thiện chỗ trống sao?"

". . ." Lạc Khi Phương.

Đâm tâm.

Lần thứ nhất luyện đan, còn còn lâu mới có được đi đến đan đạo trình độ có thể ảnh hưởng thành đan phẩm chất trình độ, liền này lò thứ nhất trực tiếp luyện ra cực phẩm Ngưng Khí đan.

Vận khí này liền không hợp thói thường!

Kỳ thật nếu như này phúc tâm cá vàng nếu là số lượng nhiều, Vương Mục không ngại một hơi cho mình khí vận phúc duyên làm đầy.

Lượng biến dẫn tới chất biến nha.

Đáng tiếc, cái đồ chơi này ít.

Linh Lung tình uyên bây giờ cũng đóng lại, không có như thế đặc thù chỗ câu cá, mong muốn rớt xuống loại cá này, liền thật khó khăn.

"Vương huynh, ngươi này tặng lễ quá quý giá. . ." Lạc Khi Phương một mặt nghiêm túc nói, " ta thực sự không biết nên như thế nào hồi báo. . ."

Nói xong, Lạc Khi Phương tựa hồ cân nhắc cái gì, hắn trầm giọng nói:

"Vương huynh, ta này có một đan phương."

"Đan phương?" Vương Mục khẽ giật mình.

Lạc Khi Phương thấp giọng nói:

"Ngươi có biết chúng ta người tu hành Trúc Cơ, có các loại khác biệt Trúc Cơ phương thức?"

Vương Mục như thế nghe nói qua, Trúc Cơ tức là đúc thành Tiên đạo cơ sở.

"Người chi Trúc Cơ, bất quá có thể được một ít tiên duyên, Kim Đan Nguyên Anh đã là cực hạn."

"Địa chi Trúc Cơ, hùng hồn cuồn cuộn, khí vận hùng hậu, có thể dòm Hóa Thần độ kiếp."

"Thiên chi Trúc Cơ, chính là đến thượng thiên quyển chú ý, gột rửa linh căn, kích hoạt tiềm lực, có thể được chí cao Tiên Thiên thần thông, có thể chân chính thành tiên nhập đạo!"

Lạc Khi Phương giờ phút này vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, "Ta đan phương này, chính là một bài Thiên Đạo Trúc Cơ đan đan phương. Thể luyện ra Thiên Đạo Trúc Cơ đan, tại Trúc Cơ thời điểm, như dùng này đan, nghe nói có thể sinh ra đệ nhị Tiên Thiên thần thông, cũng cực lớn đề cao Trúc Cơ lúc xác suất! Còn có thể chống cự thiên chi Trúc Cơ đem sẽ tao ngộ tâm ma huyễn tượng!"

"Có lợi hại như vậy?" Vương Mục kinh ngạc.

"Ừm. . ." Lạc Khi Phương vẻ mặt bỗng nhiên có chút xấu hổ, "Chẳng qua là, này Trúc Cơ đan chỉ có thể dùng cho thiên chi Trúc Cơ. . . Mà thiên chi Trúc Cơ, khó khăn chồng chất, chúng ta Kiếm tông Thiên Đạo Trúc Cơ yêu cầu một trong, nghe nói chính là muốn đem cái kia bên trên tiêu Dẫn Khí quyết tu luyện đến cao nhất nặng, cũng chính là mười tám tầng cảnh."

"Từ xưa đến nay, chỉ có Yến trưởng lão kinh tài tuyệt diễm, từng đi đến qua. . ."

"Bằng không, đan phương này bằng không dùng."

"Cái kia bên trên tiêu Dẫn Khí quyết mười tám tầng cảnh sao mà khó khăn?" Lạc Khi Phương bất đắc dĩ nói, " như thường tu luyện đến cửu trọng cảnh liền có thể trúc cơ. . . Đây là điều kiện một trong, chúng ta tư chất, có thể thấy được địa chi Trúc Cơ cũng đã là vạn hạnh."

Nói đến liền là đan phương này xác thực lợi hại, đáng tiếc đại bộ phận người đều không cần đến, tương đương với không có gì dùng.

Nhưng nếu bàn về giá trị, tự nhiên là cao.

"Cho nên, Vương huynh, đan phương này. . . Ngươi. . ." Lạc Khi Phương tằng hắng một cái.

"Dĩ nhiên muốn!" Vương Mục vỗ vỗ Lạc Khi Phương bả vai, "Coi như đối ta vô dụng, đó cũng là ngươi một phiên tâm ý mà!"

Lạc Khi Phương vẻ mặt lập tức thoải mái, hắn xuất ra một mảnh rất có vài phần cổ lão da thú đưa cho Vương Mục.

Vương Mục thầm nghĩ, này Lạc Khi Phương có bực này đan phương, sợ là lai lịch bất phàm a.

Chờ mình luyện đan kỹ năng cao, lại xem xét một thoáng đan phương này có phải thật vậy hay không có ích.

Nếu là thật có hiệu quả, này Vân Du sự kiện không lỗ.

Lúc này sắc trời đã tối, Vương Mục trở về Thiên Kiếm phong, tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ.

"Vân Du xác thực tốt."

Liên tục phát động mấy cái Vân Du, Vương Mục đều là có đại thu hoạch.

"Còn có hai cái, còn không có tan biến. . . Chẳng lẽ thị trưởng đường Vân Du sự kiện."

"Tiếp xuống này một tháng, vẫn là thành thành thật thật tu luyện Bách Luyện Thể Quyết đi . Bất quá, tháng sau trước đó, Ẩn Kiếm phong Vân Du, nhất định phải đi phát động nhìn một chút. . ."

Theo Linh Lung tình uyên trở về về sau, Vương Mục trong lòng có ý nghĩ.

Nguyên bản đối Ẩn Kiếm phong không quá cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không có hứng thú.

Một tháng thời gian một mà qua.

Đây là tháng thứ ba.

Tháng này về sau, mới nhập tông môn đệ tử, cần phải hoàn thành sư môn nhiệm vụ.

Không phải bình thường phối cho sẽ giảm bớt.

Trên thực tế, tông môn tu hành tài nguyên phối cho tính là một loại đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) tuyệt đại bộ phận đệ tử tu hành đều sẽ không trông cậy vào đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) nhưng không thể không có.

Cho nên đối sư môn nhiệm vụ hoàn thành là có rất có động lực.

Mà sư môn nhiệm vụ, thường thường căn cứ các đại phong tòa khác biệt, tương ứng cũng có biến hóa, tương ứng ban thưởng so mỗi tháng phối cho đều muốn phong phú.

Thường quy sư môn nhiệm vụ, đại bộ phận đều là thanh lý Cô Vân sơn phụ cận Hung thú, giải quyết một chút phụ cận nhân gian thôn trấn vấn đề, thu thập một chút Linh khoáng dược thảo tài liệu các loại các loại, hoặc là liền là thủ sơn tuần tra, ngược lại thượng vàng hạ cám. . .

Tháng này, Vương Mục tiêu hao hai điểm hành động điểm, đem Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới chín mươi tám tầng.

Trong cơ thể đã có tám cái linh khiếu.

Linh khí trong thiên địa, tựa như là tìm tới chính mình nhà một dạng, sẽ cực kỳ chủ động tràn vào Vương Mục trong thân thể.

Tửu nghệ đến 30, vụng trộm đi mấy lần Ly Hỏa cung luyện hai ba lần đan, luyện đan nhanh đến 4.

Không có hành động điểm gia trì, luyện đan kỹ năng tốc độ tăng không tính nhanh.

Nhưng luyện đan hiệu suất cùng chất lượng lại không thấp, cũng có thể luyện ra một lò năm viên Ngưng Khí đan, chẳng qua là chưa chắc có cực phẩm Ngưng Khí đan.

Tại đây Nguyệt ngày cuối cùng, Vương Mục lựa chọn phát động Ẩn Kiếm phong Vân Du sự kiện.

【  Vân Du: Ẩn Kiếm phong (đêm, Phi Tiên sườn núi, một ngày) 】

Rõ ràng, cái này sự kiện, là ngày cuối cùng.

Đi vào Ẩn Kiếm phong, phụ trách thủ sơn chính là hai vị nữ đệ tử.

Đừng nói, Ẩn Kiếm phong nữ đệ tử, dung mạo đại đô thượng giai, lại mỗi một cái đều là băng cơ ngọc cốt, áo trắng nhẹ nhàng.

a ID= "wz Sy" href= "htt PS://; 《 tiên mộc kỳ duyên 》

Rất có kiếm hiệp tiên tử mùi vị.

"Khó trách cả đám đều muốn gia nhập này Ẩn Kiếm phong. . ."

Đáng tiếc là, này Ẩn Kiếm phong nam đệ tử rất ít, ít đến cơ hồ không có.

Thủ sơn nữ đệ tử cực dễ nói chuyện, Vương Mục chỉ cùng các nàng nói chuyện phiếm một hồi, liền đã thu được không nhỏ độ thân thiện.

Đối với cái này, Vương Mục cảm thấy này hẳn là không gọi Ẩn Kiếm phong.

"Nhan Cẩu phong." Vương Mục thầm nghĩ.

"Tiểu sư đệ ngươi có thể là tới thật là khéo bóp." Thủ sơn nữ đệ tử che miệng khẽ cười nói, đôi mắt đẹp đảo mắt tại Vương Mục, "Hôm nay đúng là chúng ta sư tôn dạy học nhập môn đệ tử ngày cuối cùng."

"A? Các ngươi sư tôn ban đêm dạy học sao?"

"Đúng nha, chúng ta phụ tu biến hóa chi thuật, chỉ cần tại nguyệt âm giờ Tý thời khắc, tu hành tốt nhất. Tự nhiên là ban đêm dạy bảo tốt nhất rồi! Hôm nay sư tôn ngày cuối cùng."

Thủ sơn nữ tử nói nói, " sư tôn kỳ thật rất đại độ, mười phần hoan nghênh ngọn phía ngoài đệ tử tới bản phong học tập, học xong sự biến hóa này Dịch Hình chi thuật, đối mặt cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ, liền có thể có cực mạnh sức chống cự."

"Đáng tiếc, phần lớn ngọn phía ngoài đệ tử tới chúng ta Ẩn Kiếm phong, đều là miệng nói xong muốn học muốn học, kì thực đều chỉ vì nhìn một lần cho thỏa, căn bản không có mấy nguyện ý học."

"Sư tôn nói, đàn ông các ngươi nha, bản tính như thế."

". . ." Vương Mục.

"Tiểu sư đệ, ngươi là đi cầu học, vẫn là chỉ vì nhìn một lần cho thỏa?" Một vị khác thủ sơn nữ đệ tử che miệng cười hỏi.

"Đương nhiên là đi cầu học." Vương Mục tiếng nổ nói, " nếu là nhìn một lần cho thỏa, ta vì sao không nhìn chính ta đâu?"

". . .".