Chương 99: Nha, sư đệ, ngươi cũng tới học biến hóa chi thuật a?

Chương 99: Nha, sư đệ, ngươi cũng tới học biến hóa chi thuật a?

Chương 99: Nha, sư đệ, ngươi cũng tới học biến hóa chi thuật a?

Đi vào Ẩn Kiếm phong, dọc theo bậc thang đường nhỏ, một đường hướng lên.

Ẩn Kiếm phong không giống với mặt khác kiếm phong, nơi này quầng trăng trút xuống, toàn bộ phong tòa tắm một tầng nhấp nhô vầng sáng. Tu luyện qua Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ Vương Mục, cảm giác này kiếm phong âm khí so sánh thịnh, cùng trăng sáng đối lập, có loại cô lạnh tuyệt trần di thế cảm giác.

Chung quanh rừng cây, nở rộ đóa hoa là đạm màu trắng, tại quầng trăng dưới, càng lộ vẻ sạch sẽ.

Đây là một loại đặc thù linh thực, Nguyệt liễu. Có thần bí hoặc tâm biến hóa chi năng, chỉ ở Ẩn Kiếm phong có loại trồng thực.

"Ẩn Kiếm phong nội bộ sắp đặt đặc thù biến hóa đại trận, nếu là tùy ý xông vào, sẽ bị lạc tại Ẩn Kiếm phong bên trong."

So với mặt khác phong tòa, rõ ràng Ẩn Kiếm phong hơi có như vậy một chút nguy hiểm.

Mong muốn dòm ngó Ẩn Kiếm phong, chỉ cần dựa vào thủ sơn đệ tử, chỉ rõ con đường mới được.

Ước chừng đi hai phút đồng hồ, quanh mình Nguyệt liễu chậm rãi đẩy ra, lộ ra phía trước ước chừng.

Phi Tiên nhai, tức là Ẩn Kiếm phong đệ tử bình thường chỗ tu luyện.

Đây là Ẩn Kiếm phong cao nhất vị trí, sườn núi đầu tiễu lập, bên trên có một gốc thần bí cổ thụ.

Cái kia cổ thụ che trời mà đứng, nhìn từ xa giống như là Đào Thụ, gần xem có giống như là cây liễu, tại nhìn kỹ, cái gì cũng không giống, vừa giống như là một tên phiêu nhiên dục tiên sắp bay về phía chân trời tiên tử.

Căn cứ thủ Sơn sư thư giới thiệu, đây là Ẩn Kiếm phong ngàn năm cổ đào, từng là một đầu Đào Thụ tinh.

Tại rất nhiều năm trước, này Đào Thụ tinh tu luyện có thành tựu, hóa thành hơn mười loại người thân, du tẩu cùng cửu châu đại địa, biến hóa vô tận, trải nghiệm thế gian hồng trần cuồn cuộn, lịch luyện thành thiên cổ đào tâm, đắc đạo có thành tựu.

Không một tu sĩ có thể hiểu rõ chân thân.

Sau này này Đào Thụ tinh gặp Kiếm tông ngay lúc đó vài vị người sáng lập một trong, bị hiểu rõ chân thân về sau, cũng cùng thứ nhất cùng dạo lịch Tu Tiên giới, hạ bí cảnh, xông động phủ, trảm ma trừ hung, Độ Hải thăng kiếp, xông ra qua uy danh hiển hách.

Cuối cùng thọ nguyên sắp hết, tọa hóa tại này Phi Tiên nhai, lưu lại một bộ đủ để cải thiên hoán địa biến hóa chi thuật, Thiên Huyễn Thập Nhị Biến.

Lại sau này, Kiếm tông có tiền bối căn cứ này Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, kết hợp Kiếm tông Khung đỉnh kiếm điển, sáng chế ra Ẩn Kiếm phong, cùng với chủ tu kiếm quyết, chu thiên huyễn ẩn kiếm quyết, kiếm ra người tiêu, vô thanh vô tức, có thể xuyên thấu qua thân thể trảm Nguyên Thần, uy danh hiển hách.

Đừng nói, này Ẩn Kiếm phong thực lực tổng hợp mặc dù tại Kiếm tông không cao lắm.

Nhưng lai lịch tuyệt đối hết sức ghim chắc.

"Cái kia gốc ngàn năm cổ đào, liền là vị kia đào tiên năm đó tọa hóa lúc, lưu lại lột xác."

"Khó trách nhìn xem là lạ."

Lúc này Phi Tiên nhai, ngoại trừ cái kia gốc Đào Thụ, làm người ta chú ý nhất, đương nhiên vẫn là ở giữa không trung biến hóa dáng người, giống như cùng quỳnh Nguyệt đối ứng, tiên tư tràn đầy múa đệ tử.

Cầm đầu vị kia Lục U Liên Lục sư tôn, đang lấy thần ngự khí, giống như tiên nữ nhảy múa, dạy rất nhiều đệ tử.

Đó là rất có mỹ cảm, giống là một loại cực sự cao cấp phương pháp tu luyện, thông qua dáng người biến hóa, dẫn động chu thiên thanh khí.

"Ẩn Kiếm phong sư tỷ thật đẹp a. . ."

"Đều nói Phong Nguyệt tông yêu nữ tuyệt thế khuynh thành, đó cũng là chúng ta Ẩn Kiếm phong sư tỷ khinh thường tới tranh chấp thôi!"

"Không sai không sai, chúng ta Ẩn Kiếm phong sư tỷ muốn thi triển ra cái kia Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, nào có Phong Nguyệt tông yêu nữ sự tình?"

"Lục sư tôn tư thái cao quý, nghe nói trước kia cùng Tông chủ là bạn lữ đây. . . Liền là không thấy hai người bọn họ chung đụng."

"Lục sư tôn người là thật tốt, lần trước ta tới Ẩn Kiếm phong, liền hỏi chúng ta có muốn học hay không Ẩn Kiếm phong biến hóa chi thuật, nghĩ học liền dạy cho chúng ta!"

"Không có cách, chúng ta Kiếm tông đệ tử luôn là bị Phong Nguyệt tông yêu nữ dụ dỗ, đều là một đám đạo tâm không kiên hạng người, cái kia Cầu Đạo tác bên trên cũng không nhìn một chút mỗi ngày đều có tất cả đỉnh núi sư huynh tới tới lui lui đi, nói rõ cái gì? Nói rõ bọn hắn coi như bị bắt hồi trở lại Kiếm tông, nội tâm cũng còn không quên mất những cái kia yêu nữ đâu! Lục sư tôn là nghĩ tới chúng ta học một chút biến hóa chi thuật, đề cao một chút sức chống cự. . ."

. . .

Vương Mục đi đến một bên dự định lẳng lặng quan sát một thoáng, kết quả vừa đi qua, phát hiện đúng là có mấy cái ăn dưa đệ tử, cũng ngồi xổm ở một bên nhìn xem.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau.

"Nha, sư đệ, ngươi cũng tới học biến hóa chi thuật a?" Những người kia chào hỏi.

"Các ngươi cũng vậy sao?" Vương Mục hỏi.

"Đó là dĩ nhiên!" Mấy người trăm miệng một lời.

Đều không hiếm nói các ngươi!

Các ngươi ý đồ kia, ta còn có thể không biết? Vương Mục nghĩ thầm.

"Ta không phải, ta là gần nhất có bình cảnh." Một người trong đó nói nói, " tới này bên trong, chủ yếu là vì giải sầu, đột phá bình cảnh."

Cái này càng không biết xấu hổ.

Vương Mục cùng mấy người nói chuyện phiếm một hồi, mấy người kia có chút cũng là đệ tử mới nhập môn.

Còn có chút là lần trước sư huynh, đều là đến từ mặt khác kiếm phong.

Trong đó còn có nữ tử.

"Ta. . . Ta thật chính là nghĩ học biến hóa này chi thuật." Nữ tử kia đỏ mặt nói ra.

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là ồ một tiếng.

Lúc này chính vào trăng tròn treo trên cao.

"Tu luyện sắp kết thúc rồi!"

"Đây chính là nguyệt hạ mỹ nhân, tư thế như kinh hồng, nước bọt quỳnh nhưỡng, so ta Tửu Kiếm phong rượu ngon càng làm cho người ta say mê ba phần a! Làm sao một cái chữ tiên cao minh!"

"Chư vị, đi, không phải Lục sư tôn đợi lát nữa lại phải tới truyền thụ cho chúng ta biến hóa thuật."

Mấy người chào hỏi, một bên lưu luyến quên về thưởng thức vị kia vị thân mang xanh nhạt quần áo đệ tử, một bên đứng dậy thu thập dự định rời đi.

"Đi cái gì đâu?"

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng theo xung quanh âm trầm vang lên.

Mấy người dồn dập giật cả mình.

Cách đó không xa, một vị ăn mặc màu đen quần áo mỹ lệ nữ tử, nhìn chăm chú lấy mấy người.

"Đều tới này Ẩn Kiếm phong, không học một chút biến hóa chi thuật, về sau các ngươi bị những cái kia yêu nữ mê hoặc nên làm cái gì bây giờ?"

"Tất cả đứng lại cho ta, tới!"

Này tiếng quát như sấm, đúng là có cỗ khí thế mãnh liệt, dọa đến mấy người không dám nhúc nhích.

Chỉ dám xì xào bàn tán.

"Hỏng bét, làm sao gặp được Ẩn Kiếm phong Đại sư tỷ, xong!"

"Đại sư tỷ? Khí chất của nàng như thế nào cùng Ẩn Kiếm phong sư tỷ có chút không giống nhau a. . ."

"Đây chính là Ẩn Kiếm phong siêu cấp đau đầu a, đại gia yêu cầu xa vời phù hộ đi. . . Hôm nay sợ là không xong trở về."

"Ấy, kỳ thật Lâm nhi Đại sư tỷ lão thảm rồi. Nàng lúc trước cùng chúng ta Kiếm tông Thượng Tiêu phong thủ tịch Đại sư huynh mến nhau, ban đầu hai người tình đầu ý hợp, lẫn nhau hâm mộ, là tông môn mấy cái phong tọa sư tôn khâm điểm thần tiên quyển lữ, lúc ấy Ẩn Kiếm phong Đại sư tỷ, đây chính là ôn nhu như nước a, đơn giản cùng Lục sư tôn là một cái khuôn đúc ra tới. Đáng tiếc a. . ."

"Sư huynh, mau nói, đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc nha, sau này ta vị kia thủ tịch Đại sư huynh, ra ngoài du lịch lúc, bị Phong Nguyệt tông cái vị kia chú ý Đại Ma Nữ một thoáng liền cho mê hoặc. . . Nếu không phải lúc đương thời đi theo tiền bối, sợ là đã bị lừa gạt đến Phong Vân tông đi. Chuyện sau đó, không cần ta nói các ngươi cũng biết, hiện tại chúng ta vị này thủ tịch còn tại Tư Quá nhai cấm túc đây. Mà Ẩn Kiếm phong vị đại sư này tỷ, đó là giận đến người đều biến hình, tính cách đại biến!"

"Đối Phong Nguyệt tông yêu nữ đã đến một cái thần hồn nát thần tính mức độ."

"Tê tê tê. . . Này loại sư tỷ, đây chính là đáng sợ nhất!"

"Ấy, nói như vậy, vị đại sư này tỷ cũng rất thảm. . . Phong Nguyệt tông Cố ma nữ, có thể là sư thừa vị kia Thái Thượng tôn chủ, chúng ta Kiếm tông đệ tử chỉ có thể cầu nguyện tuyệt đối đừng gặp gỡ. Bằng không, đời này liền xong rồi!"

Vương Mục ở một bên nghe được cũng là trong lòng ưu tư.

Này Phong Nguyệt tông yêu nữ, cũng quá không ra gì!

"Lâm nhi, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, xa xa Lục sư tôn đi tới, nhìn xem vị kia váy đen nữ tử cau mày nói.

"Không có chuyện, liền mấy tiểu tử kia, nghĩ đến học chúng ta tông môn biến hóa chi thuật." Váy đen nữ tử cười một tiếng, "Sư tôn, chúng ta giáo dạy bọn họ a?"

"Ngươi đứa nhỏ này. . ." Lục sư tôn xem xét liền hiểu, tức giận nói, "Lại hù dọa bọn hắn đâu?"

"Cái gì hù dọa, đây là tốt cho bọn họ!" Váy đen nữ tử hừ lạnh một tiếng nói, " bọn hắn còn trẻ như vậy, còn không biết Phong Nguyệt tông yêu nữ lợi hại, hiện tại đã nhập tông ba tháng, về sau đi ra ngoài lịch luyện, một khi xảy ra chuyện, không sớm thì muộn hối hận!"

Lục sư tôn cười cười, dò xét mấy người liếc mắt, bỗng nhiên ồ lên một tiếng.

"Vương Mục, ngươi ra sao nghĩ đến tới ta Ẩn Kiếm phong rồi?" Lục sư tôn rất có vài phần mừng rỡ.

"Liền tùy tiện dạo chơi." Vương Mục cung kính cười một tiếng, "Lục sư tôn, quấy rầy."

"Không có chuyện, không quấy rầy." Lục sư tôn mỉm cười gật đầu, "Cái kia, tới đều tới, hôm nay vừa vặn thừa dịp ta dạy các nàng, thuận tiện các ngươi cũng học một ít a?"

Một vị sư huynh cười khổ một tiếng nói:

"Đừng a! Lục sư tôn, ta còn có việc, các ngươi biến hóa chi thuật ảo diệu vô tận, ta tư chất ngu dốt, học không được!"

Nói xong cũng muốn ra bên ngoài chạy.

"Từ tôm nhỏ chạy cái gì đâu?" Váy đen nữ tử xuất hiện phía sau hắn, lộ ra nụ cười, "Chúng ta Ẩn Kiếm phong biến hóa chi thuật, trắng cho các ngươi học, các ngươi cũng không cần? Không biết tốt xấu!"

Một bên Vương Mục thầm nghĩ, biến hóa này chi thuật làm sao khiến cái này người nghe tiếng biến sắc?

Có đáng sợ sao như vậy?

Nhiều lắm là học một thoáng, học không được coi như xong.

Cái kia một bên khác còn lại sư tỷ, dồn dập che miệng cười trộm lấy, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ta nhớ được ngươi lần đầu tiên tới, có học qua a?" Váy đen nữ tử đem vị sư huynh kia kéo ra tới, "Đều đi qua gần nửa năm, vừa vặn, nhường sư tôn kiểm nghiệm một thoáng ngươi cái gì trình độ. Nếu là có vấn đề gì, cũng đúng lúc nhường sư tôn chỉ điểm một chút ngươi."

"Ngươi có thể là bọn hắn lần trước sư huynh, cho bọn hắn làm tấm gương, tới đi. Thi triển một chút ngươi Thiên Huyễn Thập Nhị Biến nhập môn hạch tâm pháp quyết, Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật."

Cái kia sư huynh bị bắt ra tới, giống như là trước mặt mọi người thẩm phán một dạng, một mặt khổ bức.

Vương Mục có chút hiếu kỳ, liền nhìn xem.

Sư huynh bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng tại chỗ, kiên trì, bắt đầu niệm động khẩu quyết, tay bấm pháp ấn.

Chỉ một thoáng, một cỗ huyền diệu Nguyệt Hoa Chi Lực tuôn ra, tại vị sư huynh này quanh thân lưu chuyển, mông lung ra từng đạo khí vụ.

Bất quá một lát, tại mây mù trong mông lung, vị sư huynh này bất ngờ biến hóa, đúng là biến thành một đầu Kiếm Hạc.

Chẳng qua là cái này Kiếm Hạc rất nhỏ, cánh thô to, lông tóc hạ rõ ràng là cánh tay, trên đầu còn nhiều thêm một mũi.

Nhìn qua dở dở ương ương, lại vô pháp động đậy, như vật chết.

"Tiểu Bạch, cho Từ sư đệ dùng Thủy Ảnh phù nhớ kỹ hắn lúc này bộ dáng, tu luyện nửa năm, nghịch loạn âm dương thuật vẫn là như vậy nông cạn, liền cái hơi hình dáng bình thường Kiếm Hạc đều biến hóa không tới."

"Những cái kia yêu nữ biến hóa vô tận, ngươi biến hóa này chi thuật như thế kém cỏi, đến lúc đó làm sao có thể phân biệt ra được? Không cách nào phân biệt, lại thế nào chống cự?"

Váy đen nữ tử một bên quở trách, một bên răn dạy.

Còn lại mấy cái đệ tử xem xét, lập tức tê cả da đầu.

Cái kia Thủy Ảnh phù một nhớ kỹ, đơn giản liền là hắc lịch sử a!

Đây là sư huynh luyện nửa năm, đều cho quở trách thành dạng này.

Cũng là Vương Mục thấy say sưa ngon lành.

Biến hóa này chi thuật, chính là hắn mong muốn học được.

Một bên Lục sư tôn đã nhận ra Vương Mục biểu lộ, lập tức cười nhẹ nhàng nói:

"Vương Mục, ngươi cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, có phải hay không cũng muốn học?"

Trong lúc nhất thời, nghe nói như thế, mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Nhất là những Ẩn Kiếm phong đó sư tỷ, từng cái trợn tròn mắt, hết sức tò mò dáng vẻ.

"Nghĩ học là muốn học." Vương Mục thẳng thắn, "Liền là không hiểu nhiều, Lục sư tôn có thể hay không cho ta giảng giải một thoáng."

Lục sư tôn nghe xong, lập tức vui cười thoải mái.

Lúc trước, nàng liền cực kỳ xem trọng Vương Mục, đáng tiếc, Yến trưởng lão có mệnh lệnh khiến cho hắn gia nhập Thiên Kiếm phong.

Không phải, nàng nhất định phải đem Vương Mục thu làm đệ tử.

"Ta Ẩn Kiếm phong biến hóa chi thuật, tức là Thiên Huyễn Thập Nhị Biến." Lục sư tôn nói, " chẳng qua là này pháp thuật tương đối cao thâm, nhưng nếu là có thể tu được này pháp, thế gian này bất luận cái gì huyễn thuật Mị thuật, đều sẽ đối ngươi vô pháp sinh ra hiệu quả. Đồng thời, tu luyện đến cảnh giới tối cao, có thể tùy tâm mà biến, dung nhập này thiên địa vạn vật. Nếu là lại phối hợp ta Ẩn Kiếm phong kiếm quyết, thậm chí có thể làm được rời rạc nhân quả bên ngoài, không nhận Đại Đạo trói buộc Tiên cảnh."

"Thế nhưng trước khi tu luyện kỳ, này pháp tương đối khó khăn. . ."

"Mà này Thiên Huyễn Thập Nhị Biến hạch tâm chi pháp, cũng là nhập môn chi pháp, chính là Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật. Này pháp chú trọng cải biến Âm Dương trật tự, điên đảo tự thân ngũ hành, thay hình đổi dạng, nhưng này pháp đối thần hồn yêu cầu cực cao, bởi vì chúng ta biến hóa chi thuật, chỉ cần mà biết quá mức bé nhỏ mới được."

"Như không hiểu, không biết được, không rõ lý, liền khó mà biến hóa. . ."

Lục sư tôn tinh tế nói một phiên, Vương Mục nghe xong.

Rất tốt, chính là mình nghĩ học!

"Bất quá này pháp biến hóa dễ dàng tiêm nhiễm nhân quả, tại chưa tu luyện đến cảnh giới tối cao thời điểm, chúng ta đều sẽ không dễ dàng sử dụng."

Lục sư tôn nói nói, " thế gian này vạn vật đều có nhân quả, chúng ta biến hóa mà thành, liền dễ dàng nhiễm phải hắn nhân quả, dễ dàng cho chúng ta tu hành mang đến khó mà dự liệu biến hóa . Bình thường chúng ta tu luyện, chỉ dùng tại bảo vệ mình."

"Cái kia Phong Nguyệt tông Mị thuật, trên bản chất cũng là một loại biến hóa chi thuật. Đại Đạo đồng quy, chúng ta nếu là tập được biến hóa này chi thuật, đối mặt Phong Nguyệt tông những cái kia yêu nữ các loại biến hóa, cũng tự nhiên có thể từng cái nhìn thấu, mà không bị hắn mị hoặc."

Vương Mục gật gật đầu.

"Ngươi nếu là nghĩ học, ta cái này truyền cho ngươi khẩu quyết." Lục sư tôn nhìn một chút ánh trăng, "Mới học, kỳ thật không cần quá mức so đo biến hóa này mang tới trò hề."

"Giống như là từ tôm nhỏ đã làm tốt lắm."

Lục sư tôn rất là ôn nhu.

Đã biến hóa hồi trở lại nguyên dạng vị sư huynh kia lập tức lệ rơi đầy mặt.

Tiếp theo, Lục sư tôn truyền thụ một bộ khẩu quyết cho Vương Mục.

"Ngươi khẳng định muốn học?" Lục sư tôn xác nhận một câu.

"Tự nhiên." Vương Mục nghiêm nghị nói, " ta cũng không muốn bị những Phong Nguyệt tông đó yêu nữ mị hoặc!"

"Rất tốt!" Lục sư tôn rất đỗi tán thưởng.

"Đừng chẳng qua là nói thật dễ nghe." Cái kia váy đen nữ tử nói, " còn không có luyện mấy lần, thấy không hiệu quả, hoặc là luyện được không được, liền từ bỏ!"

Vương Mục thầm nghĩ, không quan hệ, ta có hành động điểm.

Hắn nhìn một chút ánh trăng, đã qua giờ Tý.

Hiện tại là tháng thứ tư.

"Vậy ngươi tới thi triển thử một chút đi." Lục sư tôn ôn hòa cười một tiếng, "Không cần có cái gì áp lực, ngươi xem những sư tỷ này, các nàng biến hóa thời điểm, cũng đều là làm trò hề, chỉ là các ngươi không nhìn thấy."

Rất nhiều sư tỷ hơi đỏ mặt, dồn dập cúi đầu không nói.

"Giống như là Lâm nhi, năm đó mới học lúc, cũng giống như nhau, lần thứ nhất biến thành một đầu không lông Phi Hạc. . . Giống như là thạch điêu một dạng, rất là xấu."

"Sư tôn!" Váy đen nữ tử khẩn trương.

"Chúng ta lần thứ nhất biến hóa, đều là dùng Kiếm Hạc làm chuẩn, vật này linh động, thể tích không lớn, dáng người ưu mỹ ngắn gọn, không phức tạp, cũng là chúng ta nhất thường thấy linh thú, cũng hết sức quen thuộc. Không cầu biến thành cùng Kiếm Hạc giống như đúc, chỉ cần có hắn bề ngoài ba bốn phần tương tự là đủ."

Lục sư tôn một mặt cổ vũ nhìn xem Vương Mục, "Ngươi đến thử xem đi."

Vương Mục gật gật đầu. . .

Mọi người dồn dập nhìn xem. . ..