Chương 100: Luyện Thể quyết 100 tầng

Chương 100: Luyện Thể quyết 100 tầng

Quầng trăng vung vãi, Phi Tiên nhai yên tĩnh không một tiếng động, đang tu hành cơ.

Vương Mục đem khẩu quyết nhớ cho kỹ, trước tinh tế cảm ngộ một.

Cũng biết hắn duyên cớ, coi như dùng hành động điểm, Vương Mục cảm giác tựa hồ đã hiểu ít.

"Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật, tựa hồ một ít địa phương, vui vẻ âm dương đồ, hơi mấy điểm chỗ tương tự. . ."

Âm Dương Hoan Hỉ cầu bản chất hấp thu mặt trời lên mặt trăng lặn thời khắc, cái kia một sợi âm dương nhị khí.

Mà Hậu Chu vận chuyển, cố bổn bồi nguyên, nuôi tinh ích thân.

Nhưng Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật, lại hơi mấy phần hắn nguyên lý.

Đương nhiên, thực tế chênh lệch tự nhiên còn rất.

"Chút phương pháp tu hành, nhiều như rừng, tựa hồ cũng mấy phần chung nhau chỗ."

Vương Mục tâm như đăm chiêu.

Nghĩ đến tận đây, Vương Mục cảm ứng một.

【  tu hành: Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật (+) 】

Sao pháp quyết tu hành điều kiện chính mình thỏa mãn.

Lục sư tôn nói không sai, công pháp đều có thể sửa đi, cầu cũng cao.

Lời đầu tiên thân cảm ngộ, lập tức sử dụng hành động điểm.

Một khắc, từng đoạn pháp quyết ảo diệu chi ý tuôn ra trong lòng.

Vương Mục im ắng niệm động, tay bấm như ảo ảnh, các loại kết ấn thuận miệng quyết hiển hiện, não thần thức theo pháp quyết quan tưởng kiếm hạc hình bóng, mạnh tinh thần giống như có thể não xây dựng lên một đầu kiếm hạc ba trăm sáu mươi độ toàn phương vị mô hình.

Một gian, quầng trăng làm, hào quang nổi lên bốn phía.

Một cỗ huyền diệu sương mù, từ Vương Mục quanh thân bốc lên, mây mù biến hóa ở giữa, chúng ánh mắt, hình thể dần dần phát sinh cải biến.

Trước hết nhất từ đầu co lại biến hóa, bén nhọn lại mất lịch sự tao nhã hạc mỏ chậm rãi hiển hiện, tiếp theo thon dài cổ như trúc thân ngông nghênh mạnh mẽ, sau đó thân, đường tính duyên dáng hạc thân đỏ Bạch Tương ở giữa cánh chim, như kiếm cách chuôi kiếm tương hỗ y tồn.

Đang một đầu Kiếm tông cũng hết sức quen thuộc kiếm hạc.

Mỗi ngày đi tới đi lui tại các kiếm phong, xuyên qua trong mây mù hạc loại linh thú.

Chỉ vô pháp động đậy

Tĩnh tại chỗ, như là vẽ vật thực điêu tố, chỉ đôi mắt chỗ, linh quang lấp lánh.

Tuy vô pháp động đậy, lại cho một loại phảng phất sống ảo giác, vô cùng chân thực.

Mà nhìn thấy một màn, nơi chốn dồn dập lặng lẽ con mắt.

Này giờ phút này, ánh mắt, vừa rồi cái kia mày kiếm mắt sáng anh tuấn sư đệ đã biến mất.

Chỉ một đầu sương mù tràn ngập ở giữa, giương cánh muốn bay, ngưỡng trực hướng, giống như Hóa Thần Phi Tiên Xích Viêm kiếm hạc.

Dù cho nó vô pháp động đậy, nhưng cho cảm thụ lại ngựa liền bay đi.

Thật

Thật

Chúng ước nhi đồng mạo cùng một ý nghĩ.

Theo sát phía sau, vẻ khiếp sợ, hiển hiện mỗi mặt.

"Sao có thể. . ."

Váy đen sư tỷ không thể nào hiểu được, mắt đầy kinh hãi, "Sư tôn, rõ ràng lần thứ nhất tu luyện, sao có thể làm đến hình thần cỗ giống như mức độ? Đã tiếp cận chín phần thật trình độ!"

Lục sư tôn nhìn chằm chằm Vương Mục, mắt tựa hồ nhìn thấy cái gì, như đăm chiêu cùng, vừa sợ sá liên tục.

"Khoa trương rồi đi! Lần thứ nhất tu luyện, liền cánh biến hóa đều không. . ."

"Sư tôn nói muốn tu hành bản kiếm phong tuyệt học, biến hóa chi thuật phải học, luyện ba tháng, biến hóa kiếm hạc cảm giác liền một nửa đều đuổi. . ."

"Ô ô. . . Vì cái gì Vương sư đệ một nam tử, tu luyện biến hóa chi thuật phú sao cao? Tốt hổ thẹn a!"

"Linh căn hạn chế Vương sư đệ tu vi, phú mạnh  chờ thuật pháp một học liền thông! Thẹn nhập môn sát hạch đệ nhất. . ."

"Kiếm hạc thật là dễ nhìn. . ."

"Sẽ kiếm phong nghèo, Vương sư đệ ngồi kiếm hạc, so quen thuộc được nhiều?"

". . ."

"Biến hóa chi thuật, phú sao cao?" Vị kia từ tôm sư huynh thấy một mặt mộng, "Luyện nửa năm, biến hóa kiếm hạc, hạc. Lần thứ nhất thi triển có thể sao thật?"

Một gian, chúng tâm tình khó mà bình phục.

"Thần hồn cực cường, tinh thần tinh khiết. . ." Lục sư tôn mỉm cười, "Tu luyện biến hóa chi thuật, một tia tạp niệm. Vương Mục sát hạch, duy nhất một có thể Thánh địa những cái kia yêu nữ khôi lỗi mị hoặc, hoàn thành nhiệm vụ."

"Ngày đó đã nói, kẻ này cực kỳ thích hợp tu luyện kiếm phong biến hóa chi thuật."

"Chỉ. . . Không nghĩ tới, phú cao như thế. . . Cao đến điểm dọa."

Một bên váy đen sư tỷ im lặng ngữ.

Ẩn Kiếm phong lịch thiếu phú cực cao chi, phú liền rất cao, lần thứ nhất triển khai phép thuật này, liền nhất cử thành công, lại sáu điểm giống như. Đã tính Ẩn Kiếm phong đời phú cao nhất.

Không nghĩ tới bị một nam tử so.

"Trong cơ thể cũng không có bao nhiêu linh lực. . ." Váy đen sư tỷ hỏi, "Như không có linh căn, về sau tu luyện này thuật, sợ dễ dàng."

"Thế thì chưa hẳn." Lục sư tôn cổ quái cười một tiếng.

Vương Mục xác thực không có linh căn.

Hôm đó sát hạch, vài vị phong đầu liền cảm giác được, cái kia Yến trưởng lão truyền Bách Luyện Thể Quyết, chỉ sợ con đã tu luyện tới rất cao trình độ.

Mà Bách Luyện Thể Quyết tu luyện đến một trăm tầng, liền có thể tu hành.

Có lẽ lại chờ mấy năm, chưa hẳn có thể tu luyện linh lực.

Không bao lâu, kiếm hạc tan biến, Vương Mục một lần nữa hiển hiện chúng ánh mắt.

Lần thứ nhất thi triển biến hóa chi thuật, cảm giác rất vi diệu.

Nói như thế nào. . . Cảm giác mình cũng thật biến thành một đầu kiếm hạc.

Mà. . . Chúng ánh mắt cảm giác, biến thành một đầu kiếm hạc.

Loại biến hóa, cũng tiêu hao cái gì linh lực, mà mười phần tiêu hao tinh thần, dùng tinh thần cải biến chung quanh Âm Dương biến hóa, cấu thành kiếm hạc hình thần, từ đó ảnh hưởng hắn cảm giác.

Vương Mục lâm vào trầm tư, cảm giác một.

【  tu luyện: Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật (5) 】

"?" Vương Mục.

Tư chất sao cao?

Tu luyện một lần liền 5 rồi?

Đừng nói đồ vật Bách Luyện Thể Quyết một dạng, cũng một trăm tầng a?

Vương Mục chính mình cũng điểm trăm bề đến giải thích, tu tiên công pháp, như thường nói hẳn là so với cái kia thô thiển pháp môn khó mới đúng chứ?

Làm sao lại tu luyện một lần liền sao cao?

Vương Mục nhíu mày.

Khó thành, cái kia vui vẻ âm dương đồ quan hệ?

Vui vẻ âm dương đồ Vương Mục cũng vô dụng hành động điểm tu luyện, chỉ mỗi đều sẽ chăm chỉ tu hành, này cũng mới 3.

Còn nói, chính mình hiện các phương diện thuộc tính cường độ đều cao?

Sai

Lục sư tôn đi, rất hài lòng, "Vương Mục, lần đầu tu luyện này pháp, liền có thể làm được mức độ, nếu bàn về này phú, có lẽ Ẩn Kiếm phong lịch sử có thể xếp ba."

Khá lắm, liền còn chỉ có thể ba?

Vương Mục tâm, cái kia mặt hai, đến cỡ nào biến thái a?

Tu luyện một lần, trực tiếp thành?

"Lục sư tôn, công pháp, cảnh giới tầng số chi điểm?" Vương Mục hỏi.

"Tự nhiên." Lục sư tôn, "Biến hóa chi thuật, cùng đa số công pháp tu hành một dạng, không bàn mà hợp số, Cửu Cửu Quy Nhất, đều chín tầng. Chín tức là thành, mười tầng viên mãn."

"Đệ tử tầm thường, mỗi ngày tu hành một lần, tu luyện trong một năm tức một hai tầng nhập môn, có thể hay không viên mãn thì cần xem kỳ ngộ."

"Thiên phú còn tốt, trong vòng mấy tháng tức nhập môn, mấy chục năm viên mãn."

"Thiên phú cực cao người, mấy ngày tức nhập môn, mấy năm liền viên mãn!"

"Mà thuộc về phú trác tuyệt, một lần vẻn vẹn nhập môn, thậm chí trực tiếp thành."

"Kiên trì bền bỉ tu luyện, mỗi ngày tu luyện một lần, như vậy sang năm, có lẽ liền có thể đem này thuật tu luyện viên mãn."

Vương Mục như đăm chiêu.

Như mỗi lần đều dùng hành động điểm, Vương Mục đoán chừng dùng sang năm, một hai tháng liền có thể trực tiếp viên mãn.

"Lục sư tôn, biến hóa chi thuật, cảm giác tựa hồ chỉ có thể biến hóa. . ." Vương Mục lại hỏi, "Nếu như tu luyện đến viên mãn, có thể biến thành chân chính kiếm hạc, liền bay lên cái chủng loại kia kiếm hạc sao?"

Vương Mục tâm nhất nghi vấn.

Cái gọi là biến hóa chi thuật, bản thân một loại chướng nhãn pháp, thật đúng là cải biến tự thân?

"Dĩ nhiên có thể." Một bên váy đen sư tỷ tức giận, "Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật chỉ biến hóa chi thuật căn cơ, Thiên Huyễn Thập Nhị Biến hạch tâm. Tu luyện đến viên mãn, cũng không cách nào làm đến do tĩnh hóa động, chỉ có thể dùng giả loạn thật."

"Cái gọi là dùng giả loạn thật, liền để cái khác kiếm hạc thấy, nó đều sẽ nắm xem như kiếm hạc một dạng. Tu sĩ tầm thường cũng không cách nào bằng vào thần thức dễ dàng nhận biết."

"Nhưng cũng có kiếm hạc năng lực."

Nghe vậy, Vương Mục tâm hơi mấy phần thất vọng.

Nói đơn giản, biến hóa kiếm hạc, cũng có chân chính kiếm hạc năng lực, bản chất một loại huyễn tượng.

Chỉ thấy vô cùng chân thực thôi.

Vương Mục suy nghĩ cái chủng loại kia biến hóa chi thuật, biến về sau, tốt nhất có một chút năng lực.

Tỉ như biến thành kiếm hạc, đừng mà nói, luôn có thể bay đi?

"Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật có thể. . ." Lục sư tôn mỉm cười, "Nhưng Thiên Huyễn Thập Nhị Biến lại dùng. Năm đó đào tiên thân hóa mười hai, trải nghiệm mười hai thế, mười hai đoạn cùng trải qua, gọi là khoáng cổ thước kim."

"Hắn, miện thú biến, tức hóa thân phi cầm một loại linh thú, cũng ủng năng lực. . ."

Vương Mục đồng lỗ co rụt lại.

"Chỉ, Thiên Huyễn Thập Nhị Biến cực kỳ thâm ảo." Lục sư tôn trầm ngâm, "Còn liên lụy đến các loại nhân quả, vô cùng có thể tu luyện. Chờ gì đem Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật tu luyện đến viên mãn, giới cân nhắc cùng nói một chút Ẩn Kiếm phong chỗ môn pháp quyết thần thông."

"Mặt khác, biến hóa chi thuật, tại dụng tâm xem ngộ thế gian."

"Nhiều bên ngoài du lịch, lịch duyệt càng cao, hiểu biết càng rộng, như vậy này thuật tu hành lên, sẽ càng thêm tài giỏi dư."

Lời chỉ nói với Vương Mục, rõ ràng cũng đối chỗ đệ tử nói.

Xem, thật hẳn là liền dây dài Vân Du sự kiện.

Vương Mục đoán chừng chờ mình Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật tu luyện đến viên mãn về sau, đến mỗ cơ, còn Ẩn Kiếm phong đến tiếp sau Vân Du sự kiện.

Hôm nay cũng tính thỏa mãn.

"Đúng rồi, Kiếm tông tĩnh tâm vọng kiếm công, cảnh giới càng cao, tu luyện này pháp cũng càng dễ dàng." Lục sư tôn dặn dò, "Kiếm tông bối năm đó căn cứ Khung đỉnh kiếm điển cải tiến kiếm quyết, bản thân liền y theo Thiên Huyễn Thập Nhị Biến. Biến hóa chi thuật, cùng Kiếm tông phụ tu công pháp, cũng cùng một nhịp thở."

"Như may mắn kỳ ngộ, đúng Âm Dương chi một chút cảm ngộ, như vậy tu luyện này pháp cũng sẽ tiến triển cực nhanh."

Nghe được lời, Vương Mục biết, chính mình tu luyện sao nhanh, quả nhiên còn cái kia Âm Dương Hoan Hỉ cầu nguyên nhân.

Công pháp công pháp ở giữa, đều đủ loại liên hệ.

Rời đi Ẩn Kiếm phong về sau, Vương Mục trở về kiếm phong tiến vào thông thường tu hành tĩnh toạ.

Đệ tứ Nguyệt bắt đầu, mới gia nhập đệ tử, liền bắt đầu lục tục ngo ngoe tiếp nhận sư môn nhiệm vụ.

Bởi vì chút nhiệm vụ, ban thưởng vẫn rất phong phú.

Tu luyện sau ba tháng  bình thường phối cho, đối với như thường đệ tử thường ngày tu hành nói, điểm đủ rồi, nhiều tiếp vừa tiếp xúc với sư môn nhiệm vụ, nhưng có thể tăng trưởng lịch duyệt, còn ban thưởng, làm sao đều tốt.

Một phần vạn phát kỳ ngộ, há càng diệu?

Vương Mục gấp.

Không có cách, linh thạch thật nhiều, trước dưỡng dưỡng.

Mà đệ tứ Nguyệt, Vương Mục phát hiện, tiêu phong Vân Du sự kiện, còn không có tan biến.

Vậy thì phải  chờ cuối tháng lại.

Nguyệt dựa theo lệ cũ, Vương Mục tuần tuần, mỗi ngày tu hành Âm Dương Hoan Hỉ cầu, thuận tiện chính mình tu luyện biến hóa chi thuật, không có chuyện nhiều kết giao Tửu Kiếm phong đệ tử, tăng lên tửu nghệ.

Tuần, Lạc Khi Phương kiếm hạc truyền thư, nói luyện đan đã thường xuyên nổ lô, Nguyệt Nhất lần không có nổ lô, luyện đan trình độ vững bước thăng.

Cũng thuận tiện tặng cho Vương Mục nhất hình đan lô một đan phương.

Hồi Linh đan đan phương.

Đan phương kỳ thật quý, Đan Kiếm phong mười mấy miếng linh thạch liền có thể mua được.

Thậm chí đều dùng mua, mỗ biết luyện chế Hồi Linh đan sư huynh sư tỷ giữ gìn mối quan hệ, đều có thể truyền thụ cho.

Nhưng đan lô, liền rất quý giá!

Rẻ nhất, nhất đan lô, đều phải trăm linh thạch.

Phẩm chất hơi tốt một chút, cất bước đến ngàn linh thạch.

Lạc Khi Phương tặng đan lô, tính rất đắt, vừa luyện đan có thể dùng đến hình Tụ Linh lô.

Đan Kiếm phong cần hai trăm linh thạch liền có thể mua được.

Bút linh thạch đối đệ tử mới nhập môn nói, khẽ đếm mắt.

"Gia hỏa tiền thật a!"

Vương Mục tâm, "Bốn tháng, linh thạch làm sao sao nhiều?"

Thân hiện cũng là năm sáu trăm linh thạch, một mực không chút dùng.

Về sau, Vương Mục hỏi một chút, nguyên tuần, Lạc Khi Phương chạy ngoài mặt làm sư môn nhiệm vụ hái Thải Linh dược, ngẫu nhiên phát hiện một đầu thụ thương linh thú, hao phí mấy gian, một phiên cứu trợ về sau, cái kia linh thú kén ăn một gốc hiếm phẩm linh thảo cho, trở về tông môn sau một bán, trực tiếp kiếm bốn trăm linh thạch.

Liền không có biện pháp.

Kỳ ngộ, cản đều ngăn trở.

Bên ngoài du lịch liền dạng. . .

Cũng đệ tử phát hiện thụ thương linh thú, nhưng mà cứu trợ đi sau hiện nguyên một đầu ngụy trang Hung thú, một mao không có mò lấy, kém chút mệnh bảo đảm.

Lạc Khi Phương cho rằng phần kỳ ngộ, hẳn là con cá kia mà rơi chốt mở hệ, tại liền phân ra hai trăm linh thạch, mua nhất hình đan lô cho Vương Mục đưa.

"Lạc huynh thật ngay thẳng, ưa thích!"

Vương Mục vuốt vuốt Tụ Khí lô.

Đan lô còn rất tinh tế, nồi áp suất, vuông vức, mặt khắc hoạ một chút phức tạp cầu án, giống một loại nào đó trận pháp.

Chỉ có thể luyện chế một chút phẩm đan dược.

Cũng đầy đủ, Vương Mục đoán chừng luyện đan kỹ năng 10 dùng, cũng chỉ có thể luyện một chút phẩm đan dược.

Đến mức Bổ Khí đan, đồ tốt.

Tông môn, vô luận làm sư môn nhiệm vụ, còn bên ngoài du lịch, không có một dám mang Hồi Linh đan.

Tên như ý nghĩa, ngay lập tức hồi phục linh lực đan dược.

Mặc dù đan lô, nhưng còn không có tu vi, Vương Mục thi triển Hỏa hệ pháp thuật, còn hao phí một điểm hành động điểm, Đan Kiếm phong Ly Hỏa cung trực tiếp học xong đan phương.

Luyện đan kỹ năng, thuận lợi theo 4 lên tới 7.

Rõ ràng, đan phương các phương diện, so Ngưng Khí đan mạnh.

Mang độ thuần thục càng nhiều.

Đệ tứ Nguyệt tuần, Vương Mục liền bắt đầu lấy tay chọn lựa một ngày tốt lành, dùng hành động điểm bắt đầu tu luyện Bách Luyện Thể Quyết.

"Cuối cùng hai tầng."

"Đầy một trăm tầng liền bắt đầu tu luyện tiêu Dẫn Khí quyết."

"Đều bốn tháng, đều đến đệ ngũ trọng cảnh."

Một trăm tầng Bách Luyện Thể Quyết a, ngẫm lại còn Vương Mục chút xúc động. . ..