Chương 101: Là đồng môn, liền đến Thượng Tiêu phong đánh ta!

Chương 101: Là đồng môn, liền đến Thượng Tiêu phong đánh ta!

Đêm

Trăng treo trên cao, hôm nay bóng đêm rất mỹ lệ.

Mịt mờ sương mù che lại lóe sáng Tinh Thần, hắn mấy khỏa càng lấp lánh.

Căn cứ Dịch Kiếm phong thăm dò thông báo, hôm nay một năm hiếm thấy mấy lần "Tinh hàng" ngày. Mỗi khi này, cái kia bên ngoài Tinh Thần sẽ dẫn động treo Nguyệt, dẫn tới phạm vi linh lực thuỷ triều, khiến cho cùng châu vực nồng độ linh khí hiện nhất định gợn sóng.

Đúng lúc lần này linh lực thuỷ triều, liên lụy phạm vi đã bao hàm hoàng châu.

Cho nên, đêm nay nồng độ linh khí, phi thường cao, tương đương với bình sử dụng linh thạch tu luyện.

Kiếm tông chín thành đệ tử, đều sẽ này, dừng tay bất kỳ sự vụ, lựa chọn ngưng thần tĩnh toạ tu luyện.

Một đêm tu luyện, có thể so với trong ngày thường khổ tu mười nửa vầng trăng.

Cửu châu Tu Tiên giới mà sẽ hiện một chút đặc thù tháng ngày, phụ thêm một ít BUFF.

Đặc thù tháng ngày, Vương Mục tự nhiên lựa chọn đem Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới một trăm tầng.

Ngồi tại phòng trúc đỉnh chóp, Vương Mục cảm giác phân bố trong cơ thể linh khiếu, đem hành động điểm điểm Bách Luyện Thể Quyết.

Gân cốt chấn động, ngũ tạng dẫn dắt, huyết tủy như thủy ngân tương gia tốc vận chuyển.

Chứa đựng tại tạng phủ Ngũ Hành linh khí, cùng với thường ngày tu luyện âm dương nhị khí hội tụ ở thân thể van xin, bắt đầu ngưng tụ cuối cùng hai linh khiếu.

Thập linh khiếu, thứ tư phân bố tại tứ chi, tề ba tấc đan điền hai, đỉnh đầu bách hội hai, cuối cùng hai, liền thân thể van xin mùi vị.

Làm thập linh khiếu phối hợp thời khắc, liền Bách Luyện Thể Quyết viên mãn chi, thân thể sẽ chân chính như mặt trời hoả lò, cuồn cuộn đoạn thôn tính Chu Linh khí.

Cùng, cũng sẽ cực tăng lên tự thân các phương diện cường độ.

"Dùng da thịt vì đường, dùng xương cốt làm gốc, dùng tạng phủ vì đính, dùng huyết tủy vì nước, đem tự thân bịt kín một thể, hình thành có thể so với linh căn hoả lò, thối luyện trước linh khí. Sau đó thân thể câu Vu Tiên ngũ hành, nhảy thoát âm dương nhị khí bên ngoài. Cuối cùng thần khiếu vì neo, đúc thành trước cơ, thành tiên sự nghiệp to lớn. . ."

Pháp quyết nguyên thoại.

Làm công pháp viên mãn, thân thể cực hạn tại cái gọi là thuộc tính linh căn, tức câu Vu Tiên ngũ hành, mang ý nghĩa tu hành bất luận cái gì thuộc tính thuật pháp hẳn là không hạn chế.

Nhảy thoát âm dương nhị khí bên ngoài, tức chịu hai loại thuộc tính ảnh hưởng.

Trước cơ

Hẳn là liền thân thể tự thành căn cơ, đột phá Trúc Cơ cảnh không có chút nào bình cảnh.

Cũng trăm phần trăm xác suất Trúc Cơ, sẽ thất bại có thể.

Đến mức thân thể còn cái gì năng lực, Bách Luyện Thể Quyết không nói.

Vương Mục đoán chừng, coi như sáng tạo công pháp bối phận, bởi vì tự thân không có đem công pháp này tu luyện tới cảnh giới, cũng không cách nào hoàn toàn phỏng đoán hắn năng lực.

Làm xoắn ốc linh khiếu, như xoay tròn Âm Dương ngư, chậm rãi ngưng tụ tại Vương Mục thân thể van xin chi, còn lại tám linh khiếu, dồn dập lấp lánh xoay tròn, giống như vũ trụ Tinh Hà vận chuyển, cùng sinh một thể.

Khiến cho Vương Mục chỉnh thân thể, đều nổi lên một tầng kỳ diệu hào quang.

Mỗi một linh khiếu mặc dù, giờ phút này, lại ủng mọi loại ảo diệu.

Cơ hồ cùng, Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân giống hoàn thành một loại nào đó thuế biến, tâm dễ chịu làm cho nhịn xuống dương thét dài.

【  tu luyện: Bách Luyện Thể Quyết (100) 】

Không có + hào, mang ý nghĩa công pháp đã viên mãn.

Vương Mục đạp thân mà lên, tâm ngừng lại sảng khoái chi ý lan tràn mà, toàn thân càng nhẹ như lông hồng, dù cho này trong cơ thể không có linh lực, phảng phất cũng có thể ngắn ngủi trệ không, cưỡi gió như lướt sóng, phiêu nhiên như tiên.

Mặc dù xem với bản thân thuộc tính, nhưng Vương Mục biết, chính mình so với lại mạnh rất nhiều rất nhiều.

Lạc hậu núi quảng trường.

Vương Mục nhìn xem một bên cơ quan, hơi động lòng, phất tay đánh một khối linh thạch, rơi cơ quan sau lưng lỗ khảm.

linh thạch khu động, cao mấy mét cơ quan đứng người lên, ánh trăng chiếu rọi, cơ quan mặt ngoài hiện ra một tầng ánh bạc sắc, cho một loại bất luận cái gì pháp thuật lực lượng rơi nó thân đều khó mà rung chuyển ảo giác.

Thẻ thẻ. . .

Khái thật lâu không có khởi động, cơ quan chiến lên, một chút dị hưởng, nhưng rất nhanh liền tốt.

Vương Mục nắm chặt nắm đấm, thân như sao băng bôn nguyệt, đơn giản một quyền oanh, sóng khí chấn như sóng nước, mềm dẻo rất tốt đệ tử phục, cũng trong nháy mắt theo chỗ cổ tay trong nháy mắt xé rách.

Ầm

Lớn quyền ấn lỗ khảm, theo cơ quan giả van xin hiển lộ.

Nó tựa như núi cao rung chuyển thân thể, trực tiếp bị đánh bay.

Vương Mục thu hồi nắm đấm, cảm giác hết sức sảng khoái.

Một quyền, Vương Mục cảm giác coi như lúc trước chỉ mặt sư, cũng có thể trực tiếp thân thể hủy diệt.

Đi xem xét, phát hiện cái kia cơ quan một mình thể van xin hiện một chút rõ ràng gặp quyền ấn, trừ cái đó ra, ngược lại cũng không có hắn tổn hại.

"Đồ vật điểm khoa trương a. . ." Vương Mục thấy sửng sốt một chút.

Một quyền tự xưng là đã này thân thể nhất cực hạn lực lượng.

Không nghĩ tới, cũng chỉ lưu lại một quyền ấn.

Hồi trở lại nhớ ngày đó Tô Vũ sư huynh nói, Luyện Khí cảnh một quyền đem lấy cơ quan đập nát ghi lại. . .

"Khó trách một trăm năm đều không làm được đến. . ." Vương Mục chửi bậy, quay người cách, "Chờ cái gì về sau mãn cấp Phiêu Phiêu quyền thử một chút."

Làm quay người hậu cửu, cái kia cơ quan giả van xin, bắt đầu hiện vô số vết rách, một mực nứt đến đầu bộ. . .

Nhưng rất nhanh trong cơ thể liền tuôn ra một cỗ mạnh năng lượng, cấp tốc chữa trị lên.

Vương Mục lần nữa đến nóc nhà.

"Tiếp tục tu luyện."

Này giờ phút này, đang tu luyện cơ hội tốt, không nói hai lời, Vương Mục trực tiếp đem Nguyệt đệ tứ hành động điểm, tăng thêm tiêu Dẫn Khí quyết.

Trong chốc lát, bàng bạc mênh mông trước thanh khí, hội tụ như biển động chi, theo biển mây, theo Khung, theo treo nguyệt chi mênh mông cuồn cuộn mà.

Tiêu Dẫn Khí quyết Vương Mục tự thân đã rất nhiều cảm ngộ, giờ phút này dùng hành động điểm, gia thân thể thập linh khiếu, như Khung nhật bàn hội tụ một thân, hắn tu hành hiệu suất Vương Mục không cách nào tưởng tượng.

Ngưng tụ như thật linh khí, theo Vương Mục vận hành tiêu Dẫn Khí quyết, trùng kích tại Vương Mục quanh thân, du tẩu cùng toàn thân linh khiếu, bị thân thể khóa lại thối luyện.

Một mực kéo dài đến đệ nhị rạng sáng, linh khí thuỷ triều lui, ở giữa nồng độ linh khí khôi phục như thường.

Vương Mục mở mắt ra, chỉ cảm thấy thân thể tam linh khiếu đã dự trữ đầy linh lực.

Cảm giác một.

【  tu luyện: Tiêu Dẫn Khí quyết (6) 】

"Một đêm sáu tầng."

". . ."

Vương Mục khóe miệng giật một cái.

Mạnh

Thẹn một trăm tầng Bách Luyện Thể Quyết, Luyện Thể viên mãn!

linh lực, thật cảm giác thế giới đều một dạng.

Huyền môn đang công tu luyện linh lực, thuần tịnh vô hạ, Hạo Nhiên cuồn cuộn, vận chuyển lên, càng toàn thân dễ chịu, thể lực cùng trạng thái tinh thần đều so thường ngày tốt.

"Coi như chín tầng sau rất khó tu luyện, nhưng. . . Nói nhất định có thể tu luyện tới mười tám tầng cảnh! Sẽ chỉ tốn hao một mấy ngày nay."

Vương Mục tâm.

linh lực, liền dùng tu luyện pháp thuật.

"Nguyệt tu luyện Minh Tâm đoán thể công, tranh thủ tu luyện tới bốn tầng, học được Kiếm tông chỗ kiếm quyết nhập môn kiếm quyết, Ngự Kiếm quyết. Ngự Kiếm quyết, địa phương hẳn là sẽ càng nhiều, cũng có thể phát động càng nhiều Vân Du."

"Tiếp theo, trước luyện Khống Hỏa thuật, sau đó học luyện khí."

"Nhiều như vậy Linh khoáng, dùng đơn giản tiếc."

"Sẽ luyện khí, trước cho mình chỉnh một bộ Luyện Khí cảnh dùng pháp khí, lại dùng thần mỏ cường hóa tốt, trước tiên đem trang bị phối tốt. . ."

" trang bị, liền bảo đảm. . ."

Mạch suy nghĩ Vương Mục còn khá là rõ ràng.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Tu Tiên giả không có đủ loại pháp khí, vậy liền tay không cùng chiến đấu, thực lực sẽ suy giảm.

Thi triển kiếm quyết pháp thuật, cũng nhất định có thể phát huy toàn bộ uy lực.

Dù cho Vương Mục cho rằng hiện chính mình, các phương diện hẳn là vẫn được.

Cẩn thận một điểm, không sai.

"Nguyệt không có hành động điểm, tiêu phong xem một chút đi."

Tiêu phong Vân Du, giữa trưa sân luyện công.

Bốn tháng, Vương Mục một hai lần tiêu phong.

Nói thật, tiêu phong cho cảm giác rất mãnh liệt.

Nếu như một câu hình dung, vậy liền: Đồng môn, liền tiêu phong đánh.

Đệ tử, đồng đều chiến đấu cuồng ma.

Tiêu phong không giống hắn kiếm phong như thế, phụ tu.

Chủ tu liền chiến đấu, ngoại trừ tu luyện bản môn Khung đỉnh kiếm điển bên ngoài, còn kiêm tu độc môn bí pháp, kiếm cương Phá Quân công.

Loại công pháp, cần đoạn chiến đấu, mới có thể tích lũy kinh nghiệm, đột phá tự thân.

Tiêu phong đệ tử, tôn trọng chiến đấu, Kiếm tông chiến lực đại biểu, ôm lấy Kiếm tông nhiều nhất tu hành tài nguyên.

Kiếm tông gần ngàn năm tuế nguyệt, mỗi khi Kiếm tông khó, tiêu phong đệ tử bị chết nhiều nhất, cũng lực nhất.

Đảo Kiếm tông công nhận.

Khái cũng thật bởi vì nguyên nhân, khiến cho tiêu phong toàn thể tu luyện phong cách cực kỳ đặc biệt.

Sẽ còn thường sẽ tìm đồng môn đệ tử luận bàn, lấy tên đẹp: Trợ giúp đồng môn sư huynh đệ, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu.

Còn cực kỳ hoan nghênh hắn kiếm phong đệ tử, tiêu phong bơi (cắt) chơi (tha).

Nghĩ kết giao, cơ bản cần tặng lễ nói chuyện phiếm, trực tiếp luận bàn tiến vào chiến đấu là được rồi.

Thua giảm độ thân thiện, thắng sẽ tăng lên cực hảo cảm.

Cùng, tiêu phong, cũng cơ quan giả nhiều nhất.

Mấy chục cỗ, dùng cung cấp tiêu phong đệ tử chiến đấu tu luyện.

Vương Mục hai lần tiêu phong, đều xa xa cổng nhìn xem, cũng không vào.

Bởi vì nhìn xa xa, rất nhiều đường đệ tử, đều sẽ bị thủ sơn đệ tử lôi kéo tiến vào phong bên trong từng cái luận bàn tu luyện. . .

Thấy tê cả da đầu.

Liền như là hiện.

Vương Mục vừa dứt tiêu phong truyền tống đài.

Hai vị tiêu phong thủ sơn đệ tử, con mắt tựa như giống câu lan tú bà thấy phiếu khách một dạng sáng lên lên.

Sau đó một trái một phải, chớp mắt đứng Vương Mục bên người, như hai môn thần một dạng kẹp lấy Vương Mục.

" sư đệ nhanh chóng vào phong, sư huynh cực kỳ chiêu đãi!"

". . ." Vương Mục.

Hắn kiếm phong so sánh, tiêu phong đệ tử thật đặc biệt.

"Xem dáng vẻ, hẳn là một giới đệ tử mới nhập môn a?"

"Đến sớm như đến xảo, Nguyệt vừa vặn tiêu phong vì đệ tử mới cử hành thử kiếm chỉ đạo sẽ cuối cùng mấy."

"Một giới đệ tử mới, chỉ tham gia chỉ đạo sau đó, không có một đã nói xong!"

"Hôm nay vừa vặn sư huynh tạm bị thả, phúc khí!"

". . ." Vương Mục.

Tiêu phong Vương Mục vẫn còn tương đối quen, đi cầu vồng về sau, đã đến chính điện phương quảng trường.

Vừa tới quảng trường.

Hưu

Một uyển như du long kiếm quang, trực tiếp nổ Vương Mục nơi xa, kích thích tầng tầng sóng khí.

Theo sát phía sau, liền một tên đệ tử bị một cỗ mạnh lực lượng quăng, rơi Vương Mục bên người, còn kèm theo một thanh cực kỳ dày nặng kiếm lớn màu đen rơi xuống, cắm mặt đất.

Vương Mục tập trung nhìn vào, phát hiện đang chi thánh nhắc nhở chính mình cái vị kia Trọng Phong.

Gia nhập tiêu phong.

Khái cũng nhìn thấy Vương Mục, Trọng Phong hơi sững sờ, chợt vẻ mặt bình tĩnh đứng người lên, một lời phát nhặt lên cái kia kiếm lớn màu đen.

"Sai, có thể chịu Luyện Khí cảnh thực lực nhất kích, khóa mới đệ tử, Khương huyền nhận."

Nơi xa quảng trường, ở giữa vây nước tiết thông.

Số vị đệ tử đứng van xin  liên đới nụ cười.

Cầm đầu, một vị quần áo tả tơi, đan xen hai chân ngay tại chỗ mặt nam tử.

" mấy, đều! Lại chỉ đạo chỉ đạo, lần chỉ có thể ba, nhanh!"

Nam tử kia tùy ý bầy chỉ mấy đệ tử.

Bị chỉ đến đệ tử, như bị lão sư điểm danh học sinh một dạng, run rẩy run rẩy lật đi.

"Trọng Phong huynh, không còn bệnh?"

Vương Mục lên tiếng chào hỏi.

"Sao tiêu ngọn núi?" Trọng Phong đem kiếm lớn màu đen đừng sau lưng, đối hai vị thủ sơn sư huynh, "Cùng một giới đệ tử, mang là được rồi, làm phiền hai vị sư huynh."

"Cái kia thật tốt sinh chào hỏi!" Thủ sơn sư huynh dặn dò, "Nhất định khiến sư đệ tận hứng mới được!"

Nói xong, hai liền đi.

" về sau." Trọng Phong ăn mặc màu đen quần áo luyện công, thân hình so bốn tháng cường tráng rất nhiều, toàn thân tản ra một cỗ khí thế bén nhọn.

Biến hóa cực.

Đối Vương Mục: "Tiêu phong quy củ, vào phong đồng môn sư huynh đệ, ít nhất phải luận bàn một trận mới có thể."

"Lần đầu tiên, đến luận bàn ba trận."

"Nhưng, liền phải tiêu phong khổ tu nửa vầng trăng mới được."

"Cái khác ở giữa, còn có thể giúp ngài tìm Tam sư huynh, thả nhường."

"Hôm nay, vị kia bị cấm túc sư huynh chính hảo, tự mình chỉ đạo, sợ đến chịu một phiên da thịt nỗi khổ."

Vương Mục đối tiêu phong quy củ, hơi nghe thấy.

Vị kia bị cấm túc sư huynh, càng chỉnh Kiếm tông đều mười phần tên. . .

Khương huyền, bị ký thác kỳ vọng Kiếm tông thủ tịch, trăm năm vừa gặp linh căn, kiếm tư chất siêu tuyệt, từng dẫn động chuôi này Thánh địa Thất Tuyệt thần kiếm, sau biết ra sao lại không rút, nhưng năm đó cũng chân chính sát hạch đệ nhất nhân tuyển tông môn, đằng sau mấy lần Thất Tuyệt thử kiếm dùng nghiền ép tư thái rút đến thứ nhất, danh xưng Thất Tuyệt ba quan vương.

Ẩn Kiếm phong sư tỷ nguyên Lâm nhi thần tiên quyển lữ.

Hoàng châu đang thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế kiêu, chảy Để Trụ, khiêng đỉnh chi, Kiếm Tiên chuyển thế. . .

Ngược lại tên tuổi một chuỗi.

Sau đó liền bị Phong Nguyệt tông cái vị kia ma nữ mê hoặc. . . Cấm túc đến mấy năm.

Lỡ một bước chân thành thiên cổ hận. . .

Kiếm tông đối với cái này cũng không giấu diếm vị sư huynh sự tích, ngược lại dùng cái này roi, thúc giục trong tông rất nhiều đệ tử, nhường vạn phần tâm Phong Nguyệt tông yêu nữ. . .

Cái kia về sau, chỉnh hoàng châu đang cũng tâm kinh hoàng, sợ gặp Phong Nguyệt tông yêu nữ, một lòng đệ tử liền bị ngoặt đi.

Tốt Phong Nguyệt tông chỉ nhằm vào Kiếm tông, hắn chính tông môn, đều xem đều mang nhìn một chút. . .

Bây giờ, vị sư huynh một buổi sáng thả, cũng biết tâm nhẫn nhịn nhiều ít khí?

". . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Chỉ luận bàn một, còn tốt đó chứ?"

Tiêu phong Vân Du sự kiện, hẳn là liền cùng môn so tài.

Tính mấy sự kiện, trực tiếp nhất một chuyện kiện.

Trọng Phong chỉ chỉ chính mình: "Còn tốt, nhìn cách được không?"

Mặt sưng phù trướng một mảnh, toàn thân xoay xoay méo mó, tuy nói chút thương thế đối Tu Tiên giả cái gì thương, nhưng cũng miễn đi một khốc đau nhức.

"Vị sư huynh tay sao nặng?" Vương Mục hỏi.

Trọng Phong yên lặng:

"Khương sư huynh bị giam nghĩ sườn núi, mỗi ngày ăn gió uống sương, có thể cùng bất kỳ trao đổi gì, liền một con linh thú đều không, năm năm, biết năm năm thế nào sao?"

"Mà trầm mê Phong Nguyệt tông yêu nữ huyễn tượng, nếm thử tinh thần hoảng hốt, giống như nổi điên va chạm vách núi."

" vì để cho chính mình trầm mê huyễn tượng, lựa chọn cùng mình chém giết, thường xuyên nghĩ sườn núi tay trái cùng tay phải lẫn nhau kết kiếm quyết, đem chính mình làm mình đầy thương tích."

"Về sau lại bởi vì thẹn với Ẩn Kiếm phong nguyên Lâm nhi sư tỷ, mà khóc lóc đau khổ như sấm minh, sống áy náy cùng bi phẫn. . ."

Trọng Phong than nhẹ một tiếng, "Ngược lại nghe phong bên trong mà nói, sư huynh năm năm, đơn giản quỷ tháng ngày."

Vương Mục tâm, cũng thảm rồi đi.

Cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ, sao thảm không sao?

Nhưng nói lên, vị sư huynh cũng lợi hại a.

"Mặc dù tay cực nặng, nhưng cũng thương tính mệnh." Trọng Phong lắc đầu, "Chỉ bóp lấy mức cực hạn có thể chịu đựng, cho đau đớn đả kích, dùng cái này ma luyện tâm trí kinh nghiệm chiến đấu."

"Chỉ, tiêu phong đệ tử, đệ nhị Nguyệt bắt đầu, liền những cơ quan kia giả chiến đấu, thứ ba Nguyệt bắt đầu bị một chút sư huynh ma luyện chiến đấu. Đã thành thói quen loại cường độ, làm mới nhập môn chi, giống nhau mà nói."

"Mấy tháng, nghe kỳ đồng một giới nhập môn đệ tử nói, đều còn chưa bắt đầu tu luyện. Làm sao có thể chịu đựng?"

Kỳ thật cũng tu luyện.

Mặc dù chỉ một đêm. . .

"Nói thật, bị sư huynh ma luyện. . ." Trọng Phong trầm ngâm, "Cảm giác kiếm tư chất tăng lên, đối kiếm cũng rất nhiều cảm ngộ, tu luyện lên nhất định càng thêm thuận lợi. Nếu không phải thân thể có thể tiếp nhận, kỳ thật còn muốn lại một trận."

". . ." Vương Mục.

Xem gia nhập tiêu phong bốn tháng, Trọng Phong đã bị đồng hóa.

"Thiện cung tiễn, lúc trước có thể một tiễn bắn Huyền Hộc, hiện còn nhớ rõ. Nhập môn, thân thể các phương diện so mạnh." Trọng Phong tiếp tục, "Nhưng hiện, Dẫn Khí quyết đã đạt ngũ trọng cảnh, kiếm cương Phá Quân công đều đã nhập môn. Khổ tu ba tháng, xưa đâu bằng nay  chờ khôi phục một hồi, cùng luận bàn, chịu hai kiếm, đem đả thương. Sư huynh thấy thụ thương, lại kiếm phong chỉ hai đệ tử, ứng sẽ làm khó."

"Giới liền dùng ngọn núi."

"Dạng như thế nào?"

"Dùng a." Vương Mục.

Cũng biết cùng giới đệ tử, đều thực lực gì.

"Vậy được  đợi lát nữa." Trọng Phong mang theo Vương Mục đi đến một bên, dự định về trước phục một.

Vương Mục móc một viên Hồi Khí Đan, đưa cho Trọng Phong.

"Đan dược?"

"Chính mình luyện, tùy ý dùng."

"Cái kia linh thạch cho."

Trọng Phong móc ba cái linh thạch đưa cho Vương Mục.

Hồi Khí Đan hơi quý, Đan Kiếm phong thường ngày giá hàng, ba khỏa linh thạch một viên.

Có thể làm cho Luyện Khí cảnh năm tầng tả hữu đệ tử, rất ngắn trong phòng hồi phục đầy linh lực, thuộc về cực kỳ dùng tốt đan dược.

Phẩm chất càng cao, hồi phục tốc độ càng nhanh.

Trọng Phong không có ý, tiêu phong đệ tử, đối đan một khiếu thông, một mực dùng là được rồi.

Một ngụm cho ăn vào, chỉ cảm thấy một cỗ bàng linh lực, bay thẳng linh che!

Vọt tới tê cả da đầu, toàn thân rung động.

"Ừm? Hồi Khí Đan, giống như điểm lợi hại a." Trọng Phong cảm giác ngoài ý muốn, "So với Đan Kiếm phong mua, phẩm chất tốt ít."

Hồi Khí Đan, Vương Mục cái kia chuyên Ly Hỏa cung, dùng hành động điểm luyện chế ra một, luyện ba lô, năm mai cực phẩm, mười viên lương phẩm.

Cực phẩm đương nhiên lưu chính mình dùng, lương phẩm tại chỗ bán cho Đan Kiếm phong.

Cho Trọng Phong miếng, tự nhiên cực phẩm Hồi Khí Đan.

Tức nửa khắc đồng hồ, Trọng Phong vận chuyển mấy tuần, trong cơ thể linh lực lại đã hoàn toàn hồi phục, thân thương thế cũng ít đi rất nhiều.

"Lợi hại, đan dược!" Trọng Phong kinh ngạc, "Đan Kiếm phong mua Hồi Khí Đan, hoàn toàn có thể so. . ."

Đương nhiên so.

Đan Kiếm phong bán đan dược, dùng lương phẩm làm chủ.

Rất nhiều Luyện Đan sư luyện cực phẩm đan dược, nếu không phải nhu cầu cấp bách linh thạch  bình thường đều lưu làm chính mình dùng, chuẩn bị chi cần.

Dù sao đồ vật, hiếm, chỉ cần vận khí tốt, vẫn phải đối đan phương độ thuần thục tài cực kỳ cao có thể luyện chế.

Tuy nói bán khẳng định càng đáng tiền, nhưng sao tốt đan dược, vì sao chính mình sử dụng đây?

Cũng thiếu cái kia cực phẩm đan dược mấy linh thạch lợi nhuận.

Cho nên, bộ phận Đan Kiếm phong mua sắm đan dược đệ tử  bình thường ít mua được cực phẩm đan dược.

Muốn mua cực phẩm đan dược, tốt nhất đường tắt, liền một chút luyện đan trình độ cao sư huynh sư tỷ, tạo mối quan hệ.

Sau đó trực tiếp giao dịch, theo thân trực tiếp mua, mới có thể mua được cực phẩm đan dược.

Đan Kiếm phong thông quan phương mua sắm, chỉ tình cờ có thể mua được.

"Hơi điểm luyện đan phú đi." Vương Mục.

"Vậy sau này khẳng định thiếu linh thạch." Trọng Phong gật gật đầu, "Vậy cái kia một bên đất trống thử một chút đi."

Trọng Phong mang theo Vương Mục, đến quảng trường một góc, trước một vị sư huynh nơi đó, đăng ký thân phận, tuyển một khối sân luyện công đất trống là được rồi.

"Kiếm phong đệ tử a."

"Tử thủ nhẹ một chút."

Phụ trách đăng ký sư huynh nhìn xem Vương Mục, như đăm chiêu, chỉ Trọng Phong, "Đừng khi dễ nhà."

"Bằng hữu, đó là đương nhiên." Trọng Phong nghiêm túc.

"Đã luận bàn, cái kia như thường liền tốt." Vương Mục tằng hắng một cái.

Trọng Phong nhẹ gật đầu, chỉ coi lời khách sáo.

Luyện công đài, tung hoành chừng trăm bước.

Đối với Tu Tiên giả nói, kỳ thật rất.

Bởi vì mặt không gian.

Như sẽ Ngự Kiếm thuật, đánh lên, trực tiếp, luyện công kịch bản thân ngược lại không quan trọng.

"Vương huynh, tâm."

Trọng Phong hét vang một tiếng, "Kiếm, lực thế chìm, nặng tựa vạn cân  đợi lát nữa chỉ thi triển hai chiêu nhập môn kiếm thuật, cũng am hiểu nhất, dùng toàn lực tiếp lấy. . . Dĩ nhiên, cũng dùng dùng cung tiễn."

Vương Mục gật gật đầu.

Tiêu phong tuyệt học kiếm quyết, dùng Trọng Phong cảnh giới nhập môn ở giữa, khẳng định còn không có học được.

Nhưng tiêu phong nhập môn kiếm quyết kiếm thuật rất nhiều, uy lực đều cực cao.

"Lần thứ nhất Tu Tiên giả chiến đấu, cảm giác điểm hưng phấn."

Vương Mục vuốt vuốt tay, cảm giác cuộc chiến đấu cường độ hẳn là cao.

Dù sao Trọng Phong nhập môn cũng mới bốn tháng thôi.

Cung tiễn liền dùng, trực tiếp đón lấy đi, nhìn một chút trực tiếp một trăm tầng Bách Luyện Thể Quyết, cho thân thể của mình mang biến hóa gì?

Mắt như thanh thần, Vương Mục đứng tại chỗ, nhìn phía xa Trọng Phong. . ..