Chương 102: Còn chưa bắt đầu liền kết thúc

Chương 102: Còn chưa bắt đầu liền kết thúc

Chung quanh không có gì, cái gì thanh tịnh.

Này cơ hồ chỗ đệ tử, đều vây vị kia Khương Huyền Sư huynh bên kia vây xem.

Đồng môn luận bàn, vô luận đấu pháp so kiếm, cũng hoặc Chu dị thuật, thần thông bí pháp, cái kia đều điểm đến là dừng.

Nghĩ đến tận đây, Trọng Phong nhìn người sau, mắt mang theo vài phần hưng phấn.

Năm đó lần đầu gặp chi, cảm nhận được chính mình am hiểu nhất tiễn thuật, bị người sau nghiền ép cảm giác bị thất bại.

Trận kia tiễn thuật, thậm chí nhường loại luyện thêm hơn mười năm đều khó mà chạm đến cảm giác.

Nhất là sau biết được Vương Mục chỉ Nhất Phàm. . . Liền đem hắn xem như mục tiêu.

Sau đề tiến vào Kiếm tông, rèn luyện một năm, nhập tông sát hạch vốn cho rằng có thể so sánh cùng một phiên.

Kết quả vẫn còn một phiên khoảng cách.

Mãi đến tiến vào Kiếm tông, bái nhập tiêu phong, ngắn ngủi bốn tháng, khổ tu kiếm thuật, hằng luyện công pháp, mỗi ngày cùng rất nhiều sư huynh luận bàn chiến đấu, ngày qua ngày, sớm đã cảm giác mình thoát thai hoán cốt!

"Vương huynh, tâm!"

Trọng Phong thân trạm màu vàng kim huy ánh sáng, tay trái cầm kiếm, mênh mông linh lực rót vào trong tay màu đen trọng kiếm.

Một cái tay khác cùng nổi lên kiếm chỉ, xoa tại trọng kiếm thân kiếm.

"Duệ kim thuật!"

Ông

Dày nặng kiếm reo ngâm khẽ mà lên, trọng kiếm phảng phất bị phụ ma, tản ra một cỗ sắc bén khí tức.

Một khắc, Trọng Phong thân ảnh lóe lên, tay cầm lại hư nắm màu đen trọng kiếm, hóa thành đêm tối U Ảnh, như một sợi khí vụ, hướng phía Vương Mục tung bay mà.

Trong lúc đó, chỉ linh lực như mối quan hệ, đem cùng kiếm lẫn nhau kết nối.

Trong chớp mắt, liền đã tới Vương Mục phương mười tấc bên ngoài.

Cái kia U Ảnh lóe lên bốn phía, đến Vương Mục mặt, lại mãnh vọt đến giữa không trung.

Cung ánh sáng như lôi đình rơi, lại chậm rãi hóa thành một tòa màu đen cự sơn, hướng phía ép.

Như thái sơn áp đỉnh cảm giác áp bách, khiến cho không gian xung quanh đều bị đè ép, hình thành một cỗ lớn khí lưu, trước bốn phía tán.

"Dùng thân kiếm tích, thu liễm tài năng cùng

Tăng cường chiêu tích kiếm thuật khí thế." Cái kia một bên đang ghi chép tình hình chiến đấu sư huynh nhẹ gật đầu, "Trọng Phong sư đệ tính là một lần tiêu phong mới nhập môn đệ tử người nổi bật, khó trách có thể rút chuôi Vô Phong trọng kiếm. . ."

Khí thế ép.

Biết vì sao, Vương Mục lại không nhiều cảm giác, vẫn như cũ đứng tại chỗ tránh nhanh chóng.

Ngược lại làm cho một bên phụ trách đăng ký sư huynh hơi hiểu.

Sau đó.

Chỉ thấy Vương Mục đưa tay nhất cử.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng theo phương ép, kiếm khí cùng không gian phát sinh kịch liệt đè ép, hình thành một cỗ hào quang chói mắt.

Vương Mục thân thể chỉ chấn động, nhưng lại không động đánh.

Ngẩng đầu nhìn lên, tay cầm vừa vặn cầm chuôi này kiếm lớn màu đen thân kiếm.

Cự kiếm nhập vào xuất ra lấy giống như có thể mảnh vàng vụn ngắn thạch kiếm khí, lượn lờ Vương Mục cánh tay, xé rách phá, lại chỉ đem một hơi ngấn.

Vương Mục cảm giác giống tiếp nhận một quả cân một dạng.

Hơi điểm nặng, nhưng có thể tiếp nhận.

Phương, Trọng Phong đờ đẫn ánh mắt, khiến cho này cùng bị bắt lại cự kiếm hòa làm một thể, đều đọng lại.

Một khắc, mãnh hướng sau một chuỗi, rơi xuống mặt đất.

"?"

Trọng Phong não, mạo một dấu chấm hỏi.

Chuyện gì xảy ra?

Vương huynh vừa rồi chỉ bằng vào một đôi tay không, liền tiếp nhận nhất kiếm?

Tay không tiếp dao sắc?

Loại thủ đoạn, chỉ thực lực chênh lệch cực, đi đến nghiền ép cấp độ, mới có thể làm đến.

Cái gì giang hồ kiếm thuật a!

Hắn bùng nổ lực lượng, có thể dễ dàng phá hủy thế gian những cái kia thành trì hàng rào!

Một chút thấp mỏm núi, thậm chí đều có thể tuỳ tiện rung chuyển.

Bắn ra kiếm khí, thậm chí có thể đem một chút kim loại ép thành bụi phấn.

Coi như nghiêng người tránh đi mấy tầng phong mang tiếp, đều có thể tiếp nhận. . .

Loại kia thẳng tắp, lấy tay nhận?

Một gian, điểm xem hiểu.

Thậm chí đều không cảm nhận được Vương huynh tiếp kiếm, thân linh lực ba động. . .

"Trọng Phong huynh đệ, đừng nhường a." Vương Mục.

". . ." Trọng Phong.

Hai con ngươi ngưng tụ, mơ hồ cảm giác Vương huynh, tựa hồ chút sợ.

"Nếu dạng. . ."

Trọng Phong đem Vô Phong trọng kiếm cắm luyện công đài, ngay sau đó, hai tay kiếm chỉ sát nhập.

"Hám Kiếm quyết!"

Vô Phong trọng kiếm tự mang kiếm quyết.

Gần nhất học được.

Này trọng kiếm Nguyên Thánh, nguyên bản một vị Nguyên Anh bối mỗ ma bí cảnh ngã xuống về sau, tông môn bối thu thập mà.

Bởi vì lây dính rất nhiều huyết khí, bị tông môn bối tịnh hóa về sau, kiếm khí mất đã từng linh tính, theo pháp bảo, rơi xuống trở thành phẩm pháp khí. Cuối cùng cường giả kiếm khí, mặc dù mất linh tính, nhưng lại bảo lưu lại một tia đã từng truyền thừa.

Hắn Hám Kiếm quyết, liền hắn một trong.

Vô Phong trọng kiếm, chính là do nặng thổ chế tạo thành, loại tài liệu sinh có thể hấp thu thổ chi linh.

Mà Hám Kiếm quyết, tức phát huy loại đặc tính, làm cho hấp thu phạm vi địa lực lượng, Thổ Linh lực gia trì, hắn thân kiếm sẽ càng nặng.

Lực lượng mãnh liệt, hóa thành một cỗ linh lực gió lốc, cấp tốc hội tụ ở trọng kiếm chi

Màu nâu đen hào quang, chớp mắt bao trùm tại thân kiếm, so với vừa rồi càng thêm lấp lánh!

Mau

Trọng Phong kiếm chỉ cong lên, cái kia Vô Phong trọng kiếm ông một tiếng, theo mặt đất bay, mang theo một cỗ tựa như núi cao lực lượng, hướng phía Vương Mục dùng thân kiếm hoành ép mà!

Tốc độ kỳ thật nhanh.

Nhưng thân kiếm quanh mình phảng phất một cỗ vô hình trọng lực áp bách mà, khiến cho khó mà hoàn toàn né tránh.

Dùng tinh xảo tăng trưởng kiếm quyết, tinh khiết dùng lực phá vạn pháp.

"Chiêu điểm mạnh." Vương Mục tâm.

Thuần túy cảm giác.

Suy nghĩ một chút, Vương Mục nắm chặt nắm đấm, lần không có ý định lấy tay tiếp.

Trực tiếp vô cùng đơn giản một quyền đánh.

Kiếm quang bắn mạnh.

Chỉ nghe quyền anh kim loại buồn bực vang lên.

Chỉnh luyện công đài phảng phất đều chấn động.

Một cái chớp mắt, chuôi này Vô Phong trọng kiếm liền bị đánh bay, rơi xuống đất, lại trực tiếp đập một lớn cái hố nhỏ.

Phảng phất một thanh kiếm rơi, mà một ngọn núi rơi.

Trọng Phong chỉnh cũng giống nhận lấy một loại nào đó đập nện, lảo đảo mấy bước, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Một mặt ngạc nhiên nhìn xem Vương Mục, đầu được vòng.

Cái gì lực lượng, cái gì Hung thú thân thể?

Cái kia một bên phụ trách ghi chép sư huynh, cũng thấy sửng sốt một chút.

Luận bàn chiến đấu xem vô số tràng, cũng là mệt một chút càng tầng cảnh chiến đấu đặc sắc quyết đấu.

Loại, tinh khiết dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ kiếm khí kiếm quyết, còn lần đầu.

"Luyện khí năm tầng, cái kia Hám Kiếm quyết, cũng tiêu phong rất nhiều nhập môn kiếm quyết, uy lực nhất mấy loại, còn ủng Thiên Quân cự lực Vô Phong trọng kiếm. . . Cái gì tính Hung thú? Coi như Hung thú cũng không có thể chất a?"

Thế nào trực tiếp dùng thân thể phá?

Tận hứng.

Tẻ nhạt vô vị.

Vương Mục nhìn xem yên lặng Trọng Phong, đối phương mắt chiến đấu dục vọng, lấy mắt thường gặp tốc độ tan biến.

"Bách Luyện Thể Quyết viên mãn, thêm toàn phương vị thuộc tính dưỡng thành thân thể. . . Trong lúc đó nói ăn cá thêm thuộc tính, cùng với Tửu Quỷ sư huynh cái kia uống rượu gia tăng thuộc tính. . . Xác thực bằng vào thân thể liền đã đạt đến một rất mạnh mức độ."

Vương Mục thậm chí đều không vận chuyển linh khiếu linh lực.

"Đánh." Trọng Phong thu hồi Vô Phong trường kiếm, hiếm thấy nhếch miệng cười một tiếng, giống cười chính mình, "Vương huynh, thân thể mạnh. Không có linh căn, hiện có thể tu luyện, thân thể đều lợi hại như thế. . ."

"Quá lo lắng."

Kỳ thật sớm bị tay không tiếp dao sắc về sau, Trọng Phong mơ hồ cũng cảm giác.

"Nói nhất định có thể sư huynh mấy chiêu." Trọng Phong, "Thử một chút?"

Bị đánh bại, tựa hồ cũng thấy uể oải thất lạc.

Mặc dù không có chiến đấu dục vọng rồi, nhưng tâm lại thiêu đốt lên mênh mông tu luyện chi hỏa.

Giống mục tiêu học sinh.

"Tốt!" Vương Mục gật gật đầu.

Trọng Phong đi.

Cho cảm giác, còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

Mà lại, Vân Du sự kiện kéo dài ở giữa sao dài, Vương Mục hoài nghi, coi như mình đề phát động, hoặc là trực tiếp đi lung tung tiến nhập một lần núi Hiểu Phong, có thể đến tiếp sau sẽ còn tồn.

Hắn đặc thù nhất, hẳn là vị sư huynh kia.

Hẳn là lần Vân Du sự kiện then chốt.

"Được, cái kia mang."

Trọng Phong mang theo Vương Mục, đi đến một bên khác bị vây đến nước tiết thông bầy, chen lấn tiến vào.

Mặc dù một đều hết sức sợ hãi bị sư huynh điểm.

Nhưng vẫn như cũ có thể ngăn cản rất nhiều đệ tử sốt ruột chiêm ngưỡng Kiếm tông đầu Tịch sư huynh phong thái.

Chút đệ tử mới nhập môn, biết cao điểm, cũng cực kỳ cổ quái, bị điểm về sau, ngược lại mười phần sốt ruột.

"Sư huynh, lại nói lúc trước vị kia mị hoặc Phong Nguyệt tông ma nữ, như thế nào tuyệt sắc yêu nữ?"

Loại vạch khuyết điểm sự tình, như đổi lại thường, sợ sớm đã tức giận.

Nhưng mà, sư huynh lại cao ngạo cười một tiếng:

"Nghĩ biết?"

"Đánh bại, liền nói cho."

"Được rồi,."

Tại, chúng phì cười cấm tiếng cười, cái kia vị đệ tử bị sư huynh một bàn tay đánh bay, sau đó lảo đảo bò lên, hắc hắc cười không ngừng. . .

Đến van xin.

Vị sư huynh đứng nhất phương.

Chân một vòng, cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, quanh thân không có chút nào sóng linh khí, tóc tai bù xù giống một tên tên điên.

Mặt còn màu xám đen vết bẩn, thân quần áo cũng giống mặc vào rất lâu, rách tung toé, rất nhiều năm không đổi tẩy một dạng.

Tu Tiên giả đều biết một chút Thanh Khiết thuật, lý luận nói, coi như dài ở giữa bị cấm túc, cũng có thể dễ dàng bảo trì quanh thân sạch sẽ.

Sư huynh tư thái, cũng biết cấm túc, hạng gì điên cuồng, đến mức đều quên tự thân bộ dáng?

"Sư huynh nói hiện chỉ Luyện Khí cảnh." Trọng Phong tằng hắng một cái, "Trúc Cơ dùng đệ tử, tùy ý công kích. Chỉ có thể nhường rời đi vòng tròn đều tính thua, hoặc là tiếp tam kiếm, cũng tính thua."

"Sư huynh chiến đấu, dù cho chỉ có thể tiếp một chiêu, đều đối kiếm cảm ngộ, tư chất cảm giác đều tăng một điểm."

"Chỉ này một lần."

"Nói Luyện Khí cảnh, nhưng một chút Trúc Cơ cảnh sư huynh, ngứa nghề không chịu nổi, đều chỉ có thể sư huynh hồi trở lại chiêu, lại không cách nào đem bức ngoài vòng tròn."

"Cảm giác sư huynh đối kiếm lĩnh ngộ, đã đạt đến Hóa Cảnh."

Tiếp nhất kiếm còn có thể tăng lên tư chất.

Khá lắm.

Hành động tài địa bảo a!

Vương Mục nghĩ thầm, sư huynh sợ cái gì tạo hóa a.

"Còn người nào?"

Sư huynh ngạo thị chúng, "Đối Phong Nguyệt tông cái vị kia yêu nữ cảm thấy hứng thú, đánh bại, đảo có thể nói đến nói đến."

Chúng nhãn tình sáng lên, nhưng sau đó lại lui bước.

Không có bị mị hoặc, mỗi đệ tử tâm đều cất giấu một ác ma, đối Phong Nguyệt tông yêu nữ sợ hãi lại mang theo vài phần tò mò.

Sư huynh liếc mắt một cái thấy ngay rất nhiều tâm tư của đệ tử.

"Cái kia, . . . Muốn thử xem."

Vương Mục đi.

Chúng ánh mắt ngưng tụ.

"Ừm, sai, chủ động, dũng khí gia."

Sư huynh xem xét Vương Mục liếc mắt, "Một giới đệ tử mới nhập môn a? Thế nào phong?"

"Kiếm phong."

"Kiếm phong?" Sư huynh sững sờ, "Kiếm phong đệ tử, còn đâu?"

". . ." Vương Mục.

Lời làm sao nghe được là lạ.

"Còn lại hai." Vương Mục.

"Thế mà còn lại hai?" Sư huynh tựa hồ thật bất ngờ, "Cái kia hết sức sai a. Đi, sử kiếm đi."

"Còn chưa học tập kiếm quyết." Vương Mục.

Sư huynh nhíu mày:

"Vậy liền sẽ kiếm? Hắn pháp thuật đâu?"

"Tạm đều biết."

"Cái kia biết cái gì?"

Vương Mục nắm nắm đấm, so đo:

"Tạm chỉ biết một chút thô thiển vật lộn, còn dã thôn thợ săn sẽ tiễn thuật, cung tiễn tiễn."

". . ." Sư huynh.

Một gian, sư huynh cho nói giật mình.

Biết còn tưởng rằng đường đường tu tiên tông môn, mà thế gian những cái kia võ quán đồ đệ.

Còn lại tiêu phong sư huynh, cũng cảm giác kinh ngạc.

Đều bốn tháng, sẽ kiếm coi như xong, thứ nhất chút pháp thuật cũng còn không có học sao?

Thẹn kiếm phong, liền sư tôn đều không, không có giáo a.

Thật thảm.

"Nhập tông bốn tháng, đơn giản một chút pháp thuật đều không học lại. . ." Sư huynh trầm ngâm, "Xem, tư hơi lộ ra ngu dốt a."

Phía sau Trọng Phong nghe được lời, cảm giác sư huynh giống như nói không sai.

Nhưng giống như lại đối.

"Nhường sư huynh chê cười."

Vương Mục tâm, nếu như mình không có hành động điểm, xác thực tư chất tính cao.

Lúc trước học những cái kia thô thiển pháp môn đều xem hiểu.

Hiện các thuộc tính thêm lên, tư chất vẫn còn đi.

"Kiếm phong dễ dàng a." Sư huynh cảm khái một tiếng, "Dạng, tùy tiện tiến công, sẽ đều dùng, nhìn một chút cân lượng, đến về sau không nghĩ sườn núi, tâm tình tốt liền truyền thụ hai chiêu."

"Tư tốt giáo lên nổi bật lợi hại, tư ngu dốt, đảo vừa vặn."

Chúng

Thẹn sư huynh, não ý nghĩ sư huynh liền một dạng.

"Cái kia, sư huynh, liền tiến công?" Vương Mục nói.

"Buông tay ra a!" Sư huynh cười ngạo nghễ.

Vương Mục đứng tại chỗ, nhắm mắt, nội thị bản thân.

Đã từng thủ tịch sư huynh cường giả.

Cho cảm giác liền một dạng.

Tùy tiện đứng nơi đó, liền một loại vội vã khí thế.

Như tinh tế cảm giác, linh khí chung quanh, tựa hồ cũng vây quanh chậm rãi xoay tròn.

Vương Mục điều động trong cơ thể linh khiếu linh lực, vận chuyển toàn thân.

Tràn trề linh lực ba động, hình thành một cỗ gió nhẹ, lay động lấy Vương Mục tay áo.

"A. . ." Phía sau Trọng Phong sững sờ, "Vương huynh linh lực ba động? Không có linh căn, tu luyện như thế nào linh lực? Khó dùng đan dược?"

Trọng Phong như đăm chiêu, Vương huynh nói, đan phú rất mạnh, chắc hẳn mấy tháng hẳn là luyện đan tu luyện a?

Trọng Phong vì thế thấy cao hứng, mặc dù không có linh căn, nhưng Vương huynh vẫn như cũ có thể tu luyện.

Khó trách thân thể mạnh như vậy.

Cảm giác đã hiểu.

Nhưng mà. . .

Theo Vương Mục sóng linh khí cấp tốc tăng cường. . .

"Lục trọng cảnh?" Trọng Phong hơi ngưng lại, "Dùng đan dược, có thể tu luyện sao nhanh sao? Không có linh căn, đan dược linh khí muốn hút thu mười tồn một. . . Cũng cần phải rất chậm mới đúng. . ."

Lại đã hiểu..