Chương 103: Luyện khí sơ trải nghiệm, thứ 1 thanh phi kiếm

Chương 103: Luyện khí sơ trải nghiệm, thứ 1 thanh phi kiếm

Tiêu Dẫn Khí quyết lục trọng cảnh, đông đảo sư huynh sư tỷ, tính là gì.

Nhưng nếu đệ tử mới nhập môn, tuyệt đối cao nhất!

Bốn tháng, có thể tu luyện tới Dẫn Khí quyết lục trọng cảnh, tinh khiết đến cực điểm cực phẩm linh căn, cơ bản có thể.

Ít nhập môn đệ tử thấy thật bất ngờ, Vương Mục không có linh căn, lúc trước sát hạch, rất nhiều đều suy đoán.

Lại tu luyện nhanh như vậy, rất vi diệu.

Duy nhất có thể nghĩ tới liền dùng đan dược, hoặc là dùng ăn một ít tài địa bảo.

Nhưng vô linh căn, muốn hút thu đan dược linh khí, tu luyện thành linh lực, hắn chuyển hóa suất cực thấp. . . Đều so tạp linh căn đệ tử bình thường tốc độ tu luyện.

Cảnh giới lại cao như thế. . .

Không thể xem hiểu.

"Thật là tinh thuần linh lực."

Một mặt ngạo nghễ sư huynh, ánh mắt nhanh chóng một tia kinh ngạc.

Cảm giác càng thêm rõ ràng.

Giờ phút này người sau linh lực ba động cực kỳ tinh khiết, phảng phất không có một tia chất bẩn, tinh thuần đến phảng phất không có dùng tác dụng gì tại tu luyện đan dược.

Thậm chí như thường tu luyện, đều có thể sao tinh thuần linh lực. . .

"Con chút ý tứ, nhập môn bốn tháng, lục trọng cảnh tiêu Dẫn Khí quyết. Tư chất, so năm đó cũng chỉ thiếu một chút a?"

Sư huynh kỳ quái vô cùng.

Lại vẫn cứ pháp thuật gì kiếm quyết đều không tu luyện.

Giờ phút này, đang muốn suy nghĩ khả năng. . .

Nhưng mà, một cái chớp mắt, Vương Mục lại trực tiếp hướng xông!

Nhanh

Nhanh đến mức phảng phất có thể so với độn thuật!

Một gian, chúng liền cái bóng cũng không nhào bắt được, Vương Mục liền đã xông đến sư huynh mặt.

Nghiêng người, khom bước, cánh tay giống như giương cung, quyền như sao băng!

Một cái đường cong cực sườn đấm móc, hướng phía sư huynh oanh!

Mạnh lực lượng cảm giác, còn như thực chất

Áp bách tập!

Ầm ầm!

Nổ tung cụ lưu, hóa thành linh khí sóng biển, đánh xơ xác mà mở!

Hai thân ảnh ước nhi đồng tản ra.

Một bên sư huynh, quanh thân một gợn sóng linh khí vòng bảo hộ, chống đỡ thân mộc kiếm sớm đã phá toái, cây kiếm chuôi vẫn tính hoàn hảo như lúc ban đầu.

Một bên khác Vương Mục, nắm đấm ửng hồng, khí tức lại dị thường ngưng tụ.

Chúng ngừng lại xem trợn tròn mắt.

Bởi vì, này sư huynh, đã rời đi cái kia vòng, thậm chí rời đi rất xa.

Một quyền liền cho đánh. . .

"Thể tu?"

Sư huynh một mặt rất giật mình, "Thể tu? Khá lắm, nói làm sao lại kiếm quyết, biết pháp thuật. . . Kiếm tông vậy mà ẩn giấu một thể tu. Ha ha ha. . . Ý tứ!"

Vừa nói xong, sư huynh mãnh nắm chặt chuôi kiếm lắc một cái.

Kiếm quyết tùy tâm mà phát.

"Kiếm hóa hư!"

Cái kia đứt gãy mộc kiếm, trong nháy mắt trường sinh một thanh linh lực ngưng tụ mà thành kiếm quang, bay.

Đứt gãy mặt đất tàn nhận trong nháy mắt bay lên, trôi nổi tại giữa không trung, lập loè hào quang, hóa thành vô số thanh kiếm lưỡi đao.

Sư huynh đứng tại chỗ, mạnh kiếm ý thấu thể mà.

Thời khắc này, giống một thanh vỏ thần kiếm, phong mang tất lộ.

Cùng này cùng, cái kia mộc kiếm bay, nhanh giống như một ánh bạc tia chớp, nương theo lấy vô số Kiếm Nhận hướng phía Vương Mục tập.

Khí bàng bạc kiếm ý, như cuồn cuộn Giang Hà tuôn, chớp mắt phong kín Vương Mục không gian chung quanh.

Tàn nhận giữa không trung sát nhập, vỡ tan mộc kiếm, chỉ trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, hạo đãng chém xuống.

Vương Mục không có né tránh, vẫn như cũ hào lưỡng lự, một quyền tiếp nhất kiếm.

Nương theo lấy oanh đãng sóng xung kích, cái kia mộc kiếm lại lần nữa hóa thành đập tan, nhưng nát bấy tàn nhận, vẫn như cũ trái với lẽ thường, giữa không trung sát nhập.

Vương Mục nhìn một chút nắm đấm nhất huyết ngấn.

Phá phòng.

Thẹn Kiếm tông đã từng thủ tịch sư huynh!

Linh lực vận chuyển mà, vết máu cấp tốc tan biến.

Phanh phanh phanh. . .

Tùy theo mà, không dừng vô tận tràn đầy kiếm ảnh.

Sư huynh liền đứng tại chỗ, thời khắc này, Vương Mục rốt cuộc cận thân có thể.

Cái kia mộc kiếm rõ ràng giòn như giấy mỏng, lại trong nháy mắt có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mười hơi, tiện cho cả hai đã giao thủ hơn mười hồi trở lại.

Vương Mục chỉ cảm thấy càng đánh càng sức lực, linh lực thể lực mặc dù điên cuồng tiêu hao, nhưng biết vì sao, lực lượng lại càng càng mạnh. . .

Cái kia sư huynh nhưng như cũ động như núi, chỉ vẻ mặt lại càng càng ngưng trọng.

Mãi đến cuối cùng.

Vương Mục cảm giác trong cơ thể tam linh khiếu linh lực, tiếp cận hao tổn không thời khắc, thể lực cũng chút chi.

Lực lượng lại phảng phất đạt đến một đỉnh phong.

Một quyền oanh.

Một lần, cái kia phảng phất không chỗ mộc kiếm, cũng không còn cách nào phục hồi như cũ, vỡ vụn thành cặn bã.

"Khó. . . Bách Luyện Thể Quyết tu luyện tới một trăm tầng ẩn giấu năng lực?"

Vương Mục thở sâu.

Càng đi về phía sau, toàn thân các nơi theo gân cốt, tạng phủ, đến huyết tủy, phảng phất đều toàn lực vận chuyển tới nhất cực gây nên.

Lực lượng, cũng đến đỉnh phong nhất.

"Đánh cho càng lâu, thể lực linh lực càng thấp, lực lượng liền càng mạnh?" Vương Mục ngừng tại chỗ, lại cử động đánh, "Càng đánh càng hăng, tàn huyết tối cường a?"

Tâm đối Bách Luyện Thể Quyết nhận thức.

Công pháp quả nhiên thần kỳ, tu luyện tới viên mãn về sau, ôm lấy ẩn giấu tiềm lực.

Cho đến tận hôm nay, Vương Mục đánh cho thoải mái nhất một trận chiến đấu.

Không có sao thoải mái chiến đấu, có thể biết gì mới có thể biết Bách Luyện Thể Quyết năng lực ẩn giấu.

Chung quanh lại hoàn toàn yên tĩnh.

Xem tê.

Một Dẫn Khí quyết lục trọng cảnh đệ tử, vậy mà Luyện Khí cảnh sư huynh đánh cho khó hoà giải. . .

Mà lại, sư huynh thi triển, rõ ràng có chút cao thâm kiếm quyết, một chiêu một thức uy lực cực cường.

Vương Mục lại chỉ nương tựa theo một đôi nắm đấm. . .

Cũng mạnh a?

Sư huynh lộ ra chút yên lặng.

So với thở hổn hển, tiêu hao sạch sẽ Vương Mục, kỳ thật tiêu hao.

Chỉ

Nhìn xem chuôi này phá toái thành cặn bã mộc kiếm, thấy chút tiếc  tự mình theo một gốc kiếm hòe tìm kiếm thân cành chẻ thành mộc kiếm.

Mặc dù cái gì pháp khí, nhưng cũng rất khó được lợi khí a.

"Thể tu quả nhiên đều mãng phu." Sư huynh hít một tiếng, "Con sai, chưa hẳn là so mạnh. Cuối cùng một quyền kia, năm đó Luyện Khí cảnh, còn chưa hẳn có thể tiếp."

"Lần, còn có thể đánh cho sao tận hứng, đáng giá."

"Đa tạ sư huynh chỉ đạo." Vương Mục.

Có thể làm cho mình hiểu rõ Bách Luyện Thể Quyết lợi hại, Vương Mục cũng cảm thấy đáng giá.

Kỳ thật đánh cho trình, cảm giác vị sư huynh rõ ràng khống chế.

Đối phương nguyên bản tu vi cảnh giới, hẳn là vô cùng cao.

Vương Mục đoán chừng, cất bước Kim Đan, lại kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú.

Chỉ biết cấm túc nguyên nhân, còn hắn nguyên nhân, linh lực ba động chỉ Luyện Khí cảnh.

"Nên trở về." Sư huynh vuốt vuốt tóc tán loạn, "Không nghĩ sườn núi, như đối Kiếm tông thuật pháp kiếm quyết học được, phương diện tư chất ngu dốt, cũng còn có thể truyền thụ mấy chiêu hắn. Ân, đề, đến thanh tỉnh. . ."

"Mặt khác, con tâm điểm. Kiếm phong đệ tử, lại thể tu. Thể tu thần thức khó luyện, đối những cái kia yêu nữ sức chống cự rất thấp, bên ngoài du lịch, rất dễ dàng chiêu."

"Nhiều tu luyện bản môn tĩnh tâm vọng kiếm công. . ."

Sư huynh thuận miệng đề điểm vài câu.

Vương Mục gật đầu: "Sư huynh, cái kia nghĩ sườn núi có thể tùy tiện sao?"

Hẳn là tiêu phong đến tiếp sau Vân Du sự kiện a?

Chỉ, Kiếm tông nghĩ sườn núi, địa điểm giống như không có cởi mở a.

"Đó là đương nhiên có thể." Sư huynh.

". . ."

Cái kia có thể làm sao tìm đâu?

"Cái kia?"

"Phạm giới là được rồi." Sư huynh một mặt nghiêm mặt, "Đơn giản nhất, cũng bị yêu nữ mị hoặc một, sau đó nhường bắt hồi trở lại, liền có thể nghĩ sườn núi bồi sư huynh."

". . ." Vương Mục.

Thật hình a!

"Nhưng, chạy đến ta Kiếm tông Thánh địa van xin, trộm đồ." Sư huynh, "Cũng xúc phạm Kiếm tông quy củ, cũng sẽ bị nhốt vào nghĩ sườn núi. . ."

Cũng hình!

"Hiện truyền mấy chiêu?" Vương Mục cười.

"Vậy được, ta quan hệ không tới một bước kia." Sư huynh khoát tay.

". . ." Vương Mục.

Một gian Vương Mục muốn nói chút gì đó, còn nói.

Phải nói, sư huynh tính cách hết sức đặc biệt, lời nói tư duy vô cùng có thể bằng.

sư huynh biến sắc, tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu bước đi:

"Tốt, đi!"

Nói xong, một lựu khói liền biến mất.

Chúng một mặt mộng bức, biết sư huynh đi sao nhanh làm cái gì?

Còn không đầy một lát, tung bay nhưng ảnh liền rơi xuống quảng trường.

Đang một tên váy đen nữ tử.

"Cái kia cẩu vật đâu?" Váy đen nữ tử quát một tiếng, nhìn xem chung quanh đệ tử, "Sao?"

Toàn trường đệ tử, giờ phút này khúm núm, nói chuyện.

"Hướng bên kia chạy." Vương Mục chỉ Hướng sư huynh tan biến phương hướng.

"Rất tốt!" Váy đen nữ tử gật gật đầu, "Vương Mục, rất thành thật! Điểm thưởng thức!"

Nói xong, váy đen nữ tử liền một lựu Yên Nhi biến mất.

Chúng

Vương Mục nhìn xem váy đen nữ tử bóng lưng, tâm, lại một si tình a.

——

Trở về tiêu phong.

Vương Mục nhìn xem vắng vẻ Vân Du một hạng, có chút thỏa mãn.

"Tiếp, hẳn là dẹp an tâm tu luyện nhất đoạn ở giữa."

Nguyệt thu hoạch vẫn như cũ tương đối khá, tửu nghệ tiếp cận 30, tốc độ tăng đã rất khó, rất nhiều uống rượu lấy đã không có cảm giác.

Chỉ một chút phẩm rượu ngon, tửu nghệ tăng lên mới tương đối rõ ràng.

Mà phẩm rượu ngon, Tửu Kiếm phong sản xuất cũng nhiều  bình thường chỉ bên trong Phong đệ con thân mới.

Bình thường đổi loại phẩm rượu ngon, cất bước đều trăm linh thạch một vò, mười phần trân quý, số trăm linh thạch đều trạng thái bình thường.

Nhà còn nhất định cho đổi, bởi vì quan hệ đi.

30 tửu nghệ, đã vô cùng cao, Tửu Kiếm phong ngọn phía ngoài đệ tử uống rượu luận, cơ bản không có mấy có thể uống chính mình.

Căn cứ Tửu Kiếm phong đệ tử cảm thụ, chính mình tửu nghệ, chỉ một chút Kim Đan cảnh sư huynh hơi cao hơn chính mình.

"Tửu nghệ, hẳn là miễn cưỡng có thể uống cái kia thần hầu nhưỡng. . ."

Đương nhiên, Vương Mục không có nếm thử, đồ vật liền một vò.

Tửu Kiếm phong rượu, kỳ thật hiệu quả rất mạnh.

Nếu như tửu nghệ sai, uống một vò, có thể mọc ở giữa mang một cường lực trạng thái, tỉ như linh khí tốc độ khôi phục gia tăng, thần thức biên độ tăng lên các loại.

Nhất chủ dài ở giữa.

Bên ngoài lịch luyện, lựa chọn rất tốt.

Thứ năm Nguyệt, Vương Mục theo kiếm phong phòng trúc, tìm được luyện khí phải học Khống Hỏa thuật.

Tô Vũ sư huynh bên ngoài lịch luyện, một tháng đều không trở về, biết bên ngoài sự tình gì. . .

"Khống Hỏa thuật, Tu Tiên giới tầm thường nhất pháp thuật."

Nguyên lý liền thôi phát linh lực, làm cho cùng ở giữa ngũ hành Hỏa Linh lẫn nhau kết hợp, hình thành nhiệt độ khống linh diễm.

Chủng linh diễm, dùng dùng cho luyện khí, luyện đan, chiếu sáng, đốt cháy các loại.

Nhà ở du lịch thiết yếu chi thuật.

Nhưng bởi vì linh diễm nhiệt độ do khống chế linh lực, Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả, đem này thuật tu luyện đến viên mãn, linh diễm cũng rất khó dùng cho luyện chế phẩm dùng đan dược hoặc là pháp khí.

Linh diễm nhiệt độ đủ, rất nhiều phẩm dùng tài liệu liền hòa tan, tự nhiên cũng không cách nào luyện chế phẩm dùng đan dược hoặc là pháp khí.

Trừ phi cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, thi triển loại này pháp thuật như vậy tự nhiên lợi hại hơn, liền có thể vượt cảnh giới luyện chế lợi hại đan dược hoặc là pháp khí.

Cho nên nghĩ học luyện khí hoặc là luyện đan, đều Hắc Hỏa Linh Căn tốt nhất.

"Nghe nói ở giữa các loại thần diễm, trước hỏa lực nhiệt độ cực cao. . ."

"Như những cái kia thần diễm tương trợ, coi như Luyện Khí cảnh đệ tử, cũng có thể luyện chế càng cao phẩm cấp pháp khí đan dược. . ."

"Tiếc, những cái kia thần diễm đều hiếm thấy chí bảo. . . Gặp cầu."

Khống Hỏa thuật miêu tả, đôi câu vài lời ghi chép, Vương Mục trong lòng mong mỏi. . .

Này thuật tu luyện mười phần đơn giản, Vương Mục một hành động điểm trực tiếp tu luyện chín tầng tiếp cận viên mãn, sau đó mỗi lại luyện một chút, thứ năm Nguyệt tuần liền trực tiếp mười tầng viên mãn.

"Dùng hiện các phương diện thuộc tính, tu luyện như thế pháp thuật, đơn giản tay đến cầm."

Đem này thuật kéo căng về sau, Vương Mục lại đan lô, liền dùng thuê Ly Hỏa cung đan lô cùng với Địa Hỏa.

Chỉ dược liệu, theo luyện đan.

Tiếp lấy phương pháp luyện khí.

Đường Thất sư tỷ cho ngọc giản, ghi lại Dịch Kiếm Phong đệ con sử dụng phương pháp luyện khí, dịch rèn tinh thuật.

Này thuật Dịch Kiếm phong danh xưng tính toán Dịch Kiếm tâm kinh đánh cờ thủ pháp.

Nghe nói nguyên bản một loại tuyệt thế Kiếm Tu cùng đánh cờ, nhàn tạo ra Tinh Thần thủ pháp, sau cải tiến thành làm một loại dùng cho rèn đúc tài liệu thủ pháp.

"Tu Tiên giới Tinh Thần thật vô tội. . ."

Vương Mục tâm, "Đánh cờ, đều đáp nhà."

Chửi bậy về chửi bậy, này thuật xác thực cực kỳ tinh diệu, Vương Mục chính mình xem ngược lại xem hiểu.

Trực tiếp sử dụng hành động điểm tu luyện.

Kết quả một điểm hành động điểm, mới miễn cưỡng tu luyện tới một tầng.

"Dịch Kiếm phong đủ loại pháp quyết, đối ngộ tính cầu cực cao. Dịch rèn tinh thuật đồng dạng mười tầng, nhìn đối phương mặt ngộ tính, hẳn là cao."

Không có hành động điểm, Vương Mục đoán chừng chính mình tu luyện một năm, hẳn là ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

Tốt thuật hết sức tinh diệu, nhập môn liền đủ.

Mười tầng viên mãn cái kia rèn đúc tiên phẩm dùng tài liệu dùng.

Đệ tử tầm thường, một tầng, rèn đúc phẩm pháp khí hoàn toàn đủ.

Một chút Dịch Kiếm phong Kim Đan cảnh giới đệ tử, tu luyện mấy chục năm, có thể cũng là tầng năm sáu.

Chút tu luyện trăm năm lão bối, cũng bảy tám tầng không giới hạn, lại khó mà tiến thêm.

"Luyện khí xác thực luyện đan khác biệt vô cùng. . ."

"Đan dược dù sao nhanh tiêu phẩm, luyện chế tốc độ ở giữa đều xa so với pháp khí ngắn."

"Pháp khí đối người tu chân tăng lên, dùng ở giữa dài, độ khó luyện chế ở giữa cũng dài rất nhiều. . ."

Đối với nhập môn Luyện Khí sư nói, Khống Hỏa thuật càng then chốt, phương pháp luyện khí đối lập nói quyền trọng thấp một chút.

Bởi vì chỉ hỏa diễm có thể hòa tan tài liệu, hỏa lực giá trị cao, tinh luyện hiệu suất tốt, liền có thể phát huy tài liệu đặc tính.

Phương pháp luyện khí kém một chút, nhiều lắm là cũng là luyện thành sau pháp khí bộ dáng đẹp mắt, hiệu quả kém một chút.

Như Khống Hỏa thuật đi, tài liệu đều hòa tan, cái kia đều luyện.

Khống Hỏa thuật dịch rèn tinh thuật, liền dùng trực tiếp luyện khí.

"Trước chỉnh một thanh phi kiếm. . ."

Luyện chế phi kiếm, dĩ nhiên cũng tùy tiện tùy tiện luyện chế.

Cần bản vẽ, tựa như luyện đan cần đan phương một dạng.

Bản vẽ phi kiếm tài liệu phối trộn, cùng với dụng cụ để mài biến hóa, thành hình sau gây nên hiệu quả các loại.

Dựa theo tài liệu phối trộn, dùng Khống Hỏa thuật hòa tan, lại dùng rèn tinh thuật, từng bước một rèn đúc thành phi kiếm dụng cụ để mài, cuối cùng rót vào linh lực Khai Quang, cảm giác phi kiếm hiệu quả, một kiện pháp khí coi như hoàn toàn thành hình.

Thành hình sau pháp khí, vô pháp tùy ý cải biến, nếu như vấn đề đúc lại, sẽ mười phần phiền toái.

Cho nên, luyện khí trình, qua loa đến.

"Phi kiếm: Trì Vân."

"Phẩm phi kiếm."

"Uy lực +. . . Tốc độ ++. . . Chịu mài mòn +. . . Vẻ ngoài +++. . . Dài ba thước hai thốn. . . Biến hóa. . . Đối kiếm quyết gia trì hiệu quả +. . . Đặc hiệu không. . . Tài liệu cần thiết: Vân văn Linh khoáng X10, trì báo xương X6, mềm dai thép X3, Lam thạch X1."

Vương Mục lựa chọn một cái trắng xanh đan xen phi kiếm bản vẽ.

Bản vẽ đảo mình mua.

Mà Đường Thất sư tỷ tặng.

Cảm giác trong tông môn, suy nghĩ gì, chỉ sư huynh đệ tạo mối quan hệ, liền kinh hỉ.

Liền thứ năm Nguyệt tuần, hỏi thăm một Đường Thất sư tỷ liên quan tới phi kiếm luyện chế.

Đường Thất sư tỷ không có mấy, liền đưa một tấm bịt kín phi kiếm bản vẽ.

Dịch Kiếm phong, một kiện phi kiếm bản vẽ, còn rất đắt.

Bởi vì chỉ Luyện Khí sư mới có thể mua, đối với Luyện Khí sư nói, bản vẽ kỳ thật tính quý.

Đối với đệ tử nói, cất bước ba trăm linh thạch phi kiếm bản vẽ, so sánh hết sức chi tiêu.

Mà Trì Vân phi kiếm Dịch Kiếm phong bán được tốt nhất phi kiếm.

Bản vẽ cũng so với quý, gia phong cấm chế Trì Vân phi kiếm bản vẽ, một lần bán đến bốn trăm.

Nghe nói trả lại kiếm trong tông bộ giá cả, thả thứ nhất chút Tu Tiên giới phường thị, hoặc là đấu giá hội, một ngàn linh thạch đều bán.

Không có hắn nguyên nhân, chủ đẹp mắt.

Dù cho Kiếm Tu, đều sẽ nhịn xuống hoa trăm linh thạch, mua dạng một thanh nhan trị rất cao phi kiếm.

"Uy lực chịu mài mòn đều rất thấp, tốc độ vẫn được, chỉ vẻ ngoài tốt. . ."

Vương Mục cảm thán một tiếng, Tu Tiên giới thật đồng đều Nhan Cẩu.

Dạng một thanh phi kiếm, bán tốt, không có nguyên nhân.

Căn cứ Đường Thất sư tỷ nói, lúc trước trùng hợp chi sáng tạo phi kiếm bản vẽ xuất bản lần đầu bối phận, từng phú giáp một phương, dùng Trúc Cơ chi cảnh, mướn hơn mười vị đang Kim Đan cảnh cường giả bảo hộ.

Sau bởi vì tại khoa trương, bị ma thế lực chằm chằm, cho một vị Nguyên Anh ma tu tìm cơ hội làm thịt rồi.

Tại, phi kiếm bản vẽ liền lưu truyền, lưu từ các tông môn, mãi đến Kiếm tông trong tay, làm nguyên bản Trì Vân phi kiếm chỉ vẻ ngoài cực tốt, hắn phương diện có chút kéo khố, trải qua một vị Kiếm tông bối cải tiến về sau, mới hiện Trì Vân phi kiếm.

Vẻn vẹn đẹp mắt, lại hắn phương diện, cũng còn kém.

"Trì Vân phi kiếm tài liệu giá thị trường, tổng cộng khái 50 linh thạch tả hữu. . . Coi như thứ phẩm Trì Vân phi kiếm, giá bán cất bước trăm linh thạch. . ."

"Cực phẩm Trì Vân phi kiếm, một thanh thậm chí có thể siêu ba trăm linh thạch. . . Như đặc hiệu gia trì, sẽ còn càng cao. . ."

"Trác, nhìn lên, so với đan dược xác thực kiếm càng nhiều."

Nhưng tương tự, một khi luyện chế thất bại, cũng may mà càng nhiều.

Đồng thời luyện chế phi kiếm hiện cực phẩm xác suất, so luyện chế đan dược hiện cực phẩm xác suất còn!

Nguyên nhân rất đơn giản, đan dược một lò nhiều miếng.

Mà phi kiếm tài liệu, một đánh một, một lần chỉ có thể luyện chế một thanh.

Bởi vì tài liệu nhiều, luyện chế xác suất thất bại cũng càng cao, ở giữa còn dài hơn, nguy hiểm càng.

"Phẩm phi kiếm luyện chế, ít nhất cần năm dùng, thuần thục cũng cần hai ba. . ."

Hao tổn dài, tốc độ tu luyện thì càng chậm.

Thêm đủ loại nhân tố, toàn thể nói, luyện khí kỳ thật kiếm, cũng chưa chắc so luyện đan nhiều.

"Tài liệu đều, đào quáng nửa năm, còn ý nghĩa."

Cẩn thận đem bản đồ giấy sau khi xem xong, Vương Mục liền bắt đầu lấy tay luyện khí.

Chỉ luyện khí tiêu hao tài liệu vẫn rất nhiều, Vương Mục tính toán một chính mình dự trữ, phát hiện nếu như chỉ luyện chế Trì Vân phi kiếm, có thể nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế năm thanh.

Chủ trì báo xương cũng không phải là khoáng thạch, mà một loại Hung thú xương đùi.

Thần Mộc lâm Vương Mục tổng cộng cũng săn giết ba cái, thu tập được trì báo xương cũng nhiều.

Pháp khí luyện chế  bình thường chỉ cần khoáng thạch, cũng cần một chút Hung thú tài liệu.

Chút Tà tu ma tu pháp khí, còn cần rất tàn nhẫn đồ vật. . . Tỉ như trứ danh Chiêu Hồn phiên.

Đặt tài liệu tốt, Vương Mục kiếm phong rừng trúc bắt đầu đất trống.

Từ mà bên ngoài luyện đan luyện khí, cần bận tâm linh khí chung quanh nồng độ, cùng với ngũ hành ảnh hưởng.

Đều sẽ ảnh hưởng đến thành phẩm.

Chút đều Đường Thất sư tỷ cho ngọc giản kinh nghiệm.

Nói gọi là phong thuỷ. . .

Tuyển trong chốc lát về sau, Vương Mục tìm tới một chỗ đất trống, cảm giác chung quanh linh khí tương đối nồng đậm, không sóng không gió, chung quanh không có hắn tạp vật, mặt đất trải một tầng linh thạch về sau, Vương Mục bắt đầu lần thứ nhất luyện khí.

Kỳ thật luyện khí, vẫn phải chung quanh bố trí cấm chế, phòng ngừa bị quấy rầy.

Kiếm phong, liền cần, cổng sơn môn treo một không núi chiêu bài, liền không có đệ tử quấy rầy.

"Cầu cao, hi vọng lần thứ nhất liền đem cực phẩm phi kiếm đi."

Vương Mục tâm giọt cô, "Tân thủ lần thứ nhất luyện chế, hẳn là đều phúc lợi a?"

Cảm giác một.

【  tu luyện: . . . Luyện khí (+). . . 】

Học được Khống Hỏa thuật rèn tinh thuật, luyện khí kỹ năng liền kích hoạt lên, dùng dùng hành động điểm tu luyện.

Thêm điểm.

Một giây, Vương Mục một tay nắm sinh linh diễm, bốc lên nhấp nhô, sau đó đem từng dãy tài liệu dựa theo trình tự, ném vào linh diễm hòa tan.

Hành động điểm gia trì, luyện chế trình mười phần thuận lợi.

Tài liệu hòa tan hoàn thành, tiếp liền dùng rèn tinh thuật đem hòa tan tinh luyện tài liệu tiến hành rèn đúc đúc cỗ, hình thành kiếm phôi.

Sau đó đoạn dùng dịch rèn tinh thuật thối luyện tức.

Trình, cần lượng tiêu hao linh lực, trong lúc đó sao dùng đan dược bổ sung, sao hấp thụ linh thạch.

Dập tắt linh diễm, Vương Mục hai tay như tinh quang lấp lánh, hư không cấp tốc đánh một huyền diệu thủ ấn, cái kia hòa tan tài liệu cấp tốc hóa thành kiếm phôi, đoạn cải biến.

Mà còn cần phải dùng linh diễm một lần nữa tăng nhiệt độ kiếm phôi, dùng tăng lên rèn tinh thuật hiệu suất.

Mãi đến ba sau. . .

Vương Mục nôn một ngụm trọc khí.

Ba ăn uống đi ngủ, đối với Tu Tiên giả nói tính là gì.

Then chốt một khắc có thể buông lỏng.

Luyện khí một việc tốn thể lực, nhập môn thật so luyện đan khó nhiều.

"Luyện khí thứ một thanh phi kiếm, cuối cùng!"

Vương Mục tầm mắt sáng rực nhìn xem chính mình luyện chế thứ một thanh phi kiếm.

Thân kiếm thon dài, bởi vì không có Khai Quang, cho nên tương đối tối đạm, chuôi kiếm xưa cũ, kiếm cách hiện ra vân văn dính liền, có phần mấy phần tiêu sái phiêu dật.

Mặc dù không có Khai Quang, đều có thể cảm nhận được một cỗ thanh tuyệt mỹ cảm.

Vương Mục ăn một viên Hồi Khí đan.

Trong chốc lát, trong cơ thể linh lực hồi phục chút ít, Vương Mục thở sâu, đầu ngón tay vận chuyển một sợi linh lực, chậm rãi rót vào nắm Trì Vân kiếm.

Linh lực rót vào nháy mắt.

Hắn ảm đạm thân kiếm, trong nháy mắt nổ tung chói mắt đạm hào quang màu xanh lam. . ..