Chương 104: Viên mãn Ngự Kiếm quyết

Chương 104: Viên mãn Ngự Kiếm quyết

Sắc bén kiếm mang, thấu thể mà ra.

Xanh thẳm sáng chói hoa hội tụ thành từng sợi lưu quang, vòng quanh thân kiếm đi khắp, mỗi đi qua một chỗ, thân kiếm mặt ngoài liền phá toái mấy phần, hiển lộ ra cái kia như mặt gương vầng sáng Kiếm Nhận.

Linh lực rót vào trong đó, không có một tia ngăn trở cảm giác, ngược lại cực kỳ trơn bóng.

Ông

Trong trẻo kiếm reo, kiếm quang chói mắt, đều tỏ rõ lấy phi kiếm phẩm chất.

Vương Mục nhắm mắt cảm giác, vẻ mặt nổi lên vẻ tươi cười.

Linh lực Khai Quang, lại thông qua thần thức cảm giác, liền có thể cảm giác ra phi kiếm phẩm chất.

Kỳ thật coi như không cần linh lực, làm Khai Quang trong nháy mắt kia, thân kiếm bắn ra hào quang, liền có thể nhìn ra cái gì phẩm chất.

Quang mang quả đạm  bình thường là thứ phẩm. Hào quang sáng ngời  bình thường là lương phẩm. Hào quang loá mắt, cái kia đại khái suất là cực phẩm!

Mà thần thức cảm giác, liền có thể đối uy lực của phi kiếm, tốc độ, chịu mài mòn, tiến hành nhỏ hơn hơi hiểu rõ.

Coi như là hạ phẩm pháp khí, một khi luyện được cực phẩm, như vậy tất nhiên sẽ có một ít năng lực đặc thù.

Căn cứ Đường Thất sư tỷ cho luyện khí trong ngọc giản miêu tả.

Thứ phẩm phi kiếm, các phương diện cùng bản vẽ một dạng, thuộc về bảng trắng phi kiếm.

Lương phẩm phi kiếm, một chút phương diện thuộc tính so trên bản vẽ cao một ngăn.

Cực phẩm phi kiếm, toàn bộ thuộc tính cao hơn một ngăn, còn kèm theo năng lực đặc thù.

Tỉ như lúc này, Vương Mục cảm giác bên trong, thanh phi kiếm này đại khái tình huống cùng trên bản vẽ có khác biệt rất lớn.

"Uy lực ++. . . Tốc độ +++. . . Chịu mài mòn ++. . ."

"Đối kiếm quyết gia trì ++. . ."

"Hiệu quả: Linh kiệm. . ."

Phi kiếm số liệu, là thần thức quét lướt đoán được.

Nói như vậy là sẽ không sai.

"Linh kiệm, tức là tiết kiệm linh lực."

Vương Mục cảm giác chỉ cần rót vào rất nhỏ linh lực, Trì Vân phi kiếm liền có thể vung ra kiếm mang.

"Cực phẩm phi kiếm các phương diện số liệu, so trên bản vẽ toàn thể cao một ngăn, phụ thêm đặc thù hiệu quả."

"Này đặc thù hiệu quả, hẳn là từ đầu a?"

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Phi kiếm này liền thành một khối, điều động linh lực lúc, tơ lụa vô cùng, không có một tia ngăn trở, tương tính cực tốt.

"Không hổ là hành động điểm ba ngày duy trì hoàn mỹ nhất trạng thái luyện chế ra tới pháp khí. . ."

Vương Mục nắm chặt Trì Vân phi kiếm, vung mấy lần, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vô cùng, xúc cảm rất tốt!

Trong lúc nhất thời, lập tức yêu thích không buông tay vuốt vuốt.

Suất

Vương Mục cầm trong tay phi kiếm, đứng chắp tay, trong nháy mắt cảm giác mình biến thành một tên phong độ nhẹ nhàng kiếm hiệp.

Khoảng cách Kiếm Tiên, đại khái cũng chỉ thiếu kém một chiêu Ngự Kiếm thuật.

"Coi như không sử dụng kiếm quyết, ta dùng kiếm xem như mũi tên, bắn đi ra uy lực hẳn là cũng không tầm thường a?"

Vương Mục móc ra Băng Sơn cung, đem phi kiếm gác ở trên dây cung.

Chỉ tiếc, hiện tại Băng Sơn cung, với hắn mà nói, có chút lạc hậu.

Dù sao chẳng qua là tân thủ thôn thần khí, trên bản chất chẳng qua là thế gian binh khí, cũng không phải là Tu Tiên giới pháp khí linh khí.

"Nhất kiếm vụ nổ hạt nhân cũng không tệ, liền là đại giới có chút lớn."

Vương Mục cảm giác làm mũi tên xúc cảm cũng vẫn được, liền là quá xa xỉ, còn không bằng chuyên môn chế tạo một chút đặc chế mũi tên.

Đáng tiếc là, Tu Tiên giới chơi cung không nhiều, một chút linh cung pháp khí bản vẽ rất ít, mũi tên bản vẽ cũng ít.

Bằng không chỉ có chính mình nếm thử luyện chế phối trí tài liệu, vậy cũng không biết muốn lãng phí nhiều ít tài liệu mới có thể chế tạo ra một thanh đường đường chính chính linh cung pháp khí.

"Chờ một chút, ta nhớ được thần mỏ giống như có khả năng cường hóa. . ."

Vương Mục đang muốn đem Trì Vân phi kiếm thu lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn đem cái kia thần mỏ theo vòng tay bên trong lấy ra.

"Đây cũng là mình tại An Nhạc thôn lấy được một kiện đặc thù nhất dị bảo.

"

Vương Mục nhìn xem này thần mỏ.

Cái kia cái khe hở, giống như là một tấm Thâm Uyên miệng lớn, không biết bên trong cất giấu như thế nào không gian lớn nhỏ.

"Không biết phi kiếm loại pháp khí này có thể hay không cường hóa?"

"Nếu như cường hóa, lại nên dùng tài liệu gì cường hóa đâu?"

Luyện Khí sư đi đến nhất định trình độ về sau, nghe nói có khả năng dung luyện một chút hiếm hoi đặc thù tài liệu đối linh khí tiến hành tăng cường.

Chẳng qua là tài liệu thường thường rất khó tìm được, đồng thời dung luyện độ khó rất lớn, không cẩn thận liền sẽ hư hao linh khí phẩm chất.

Mà thần mỏ cường hóa, Vương Mục ăn không thấu.

"Đây chính là cực phẩm phi kiếm, nếu là thất bại, chẳng phải phí phạm?"

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục quyết định lại luyện chế một thanh Trì Vân.

Nếu có thể cường hóa, liền giữ lại đưa người hoặc là chính mình dùng.

Nếu là hỏng, tổn thất cũng có thể tiếp nhận.

Lần này, Vương Mục không dùng hành động điểm, mà là chính mình luyện chế.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trực tiếp hành động, cứ như vậy, sau bốn ngày.

Chuôi thứ hai Trì Vân phi kiếm luyện chế ra tới.

"Tốn hao hành động điểm chỉ dùng ba ngày, chính ta luyện chế dùng bốn ngày. . ."

Sau đó phi kiếm Khai Quang, ám đạm hào quang, nhường Vương Mục nheo mắt.

"?"

"Thứ phẩm?"

Vương Mục vẻ mặt hơi lộ ra xấu hổ, cảm giác một thoáng luyện khí kỹ năng.

【  tu luyện: . . . Luyện khí (3). . . 】

Trình độ này, không có hành động điểm, chính mình luyện chế ra hiện thứ phẩm cũng như thường.

Hòa luyện đan quả nhiên khác nhau.

Luyện đan Vương Mục rất ít xuất hiện thứ phẩm, phần lớn là lương phẩm.

Thứ phẩm liền là tinh khiết bảng trắng phi kiếm, cùng bản vẽ thuộc tính gần như giống nhau.

"Thứ phẩm vừa vặn, nếu là cường hóa hư hại, ta cũng không đau lòng!" Vương Mục gật gật đầu, như vậy tự an ủi mình.

Sau đó hắn trực tiếp đem chuôi này Trì Vân ném tới thần mỏ bên trong.

Suy nghĩ một chút, ném vào mấy cái vân văn Linh khoáng.

Bây giờ xem như nhập môn Luyện Khí sư, Vương Mục đối phi kiếm chất liệu tác dụng, xem như có mấy phần hiểu rõ.

Vân văn linh thạch, dùng cho phi kiếm toàn thể cơ sở cấu tạo, đối ứng uy lực.

Trì báo xương, đến từ Hung thú trì báo, trì báo tốc độ cực nhanh, xương đùi của nó có được không tầm thường uy năng.

Mềm dai thép, là một loại rất có tính bền dẻo, không bỏ mất độ cứng khoáng thạch, đối ứng chịu mài mòn.

Màu xanh da trời thạch, cái này liền là lợi hại nhất, thuộc về Linh khoáng bên trong, hiếm thấy linh lực dồi dào lại lại cực kỳ mỹ lệ một loại Linh tinh mỏ.

Giá trị cao nhất, đối ứng là vẻ ngoài.

Ném vào sau cũng không lâu lắm.

Thần mỏ phát sáng lên.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ.

Quang mang lóe lên.

Chuôi này Trì Vân phi kiếm bị phun ra, Vương Mục thần thức quét qua, con mắt lập tức sáng lên.

Hắn nắm chặt chuôi kiếm, nhẹ nhàng vung lên, chính là một đạo Lăng Liệt kiếm khí, thấu thể mà ra, nguyên bản hơi lộ ra ám đạm thân kiếm, cũng hơi sáng mấy phần.

"Uy lực tăng cường. . ."

"Này thần mỏ Ngưu Tất a, thật đúng là có thể trực tiếp cường hóa. . ."

"Sợ không phải cái gì Đại Đạo chí bảo a?"

Sau đó, Vương Mục dùng khác biệt tài liệu, liên tục cường hóa hai lần.

Chuôi này Trì Vân phi kiếm năng lực, cũng phát sinh cải biến.

Theo nguyên bản bảng trắng, biến thành:

"Uy lực ++. . . Tốc độ ++. . . Chịu mài mòn ++. . ."

"Đề một ngăn, đã đạt đến lương phẩm cấp độ. . ."

Vương Mục gọi thẳng này thần mỏ Ngưu Tất.

"Tài liệu tiêu hao, ngoại trừ trì báo xương tương đối ít ta không có bên ngoài, còn lại không sai biệt lắm một thanh Trì Vân phi kiếm một phần ba, còn có thể tiếp nhận."

Vương Mục trầm ngâm.

Tổng cộng cường hóa ba lần về sau, Vương Mục có loại dự cảm, nếu là lại cường hóa xuống, có thể sẽ tổn hại.

"Không thể tham."

Vương Mục thu tay lại.

Trong lòng có đáy, Vương Mục trở tay đem chuôi này cực phẩm Trì Vân phi kiếm, ném vào thần mỏ trực tiếp cường hóa ba lần.

Ba lần cường hóa về sau, thần thức quét qua, thuộc tính phát sinh biến hóa.

"Uy lực +++. . . Tốc độ ++++. . . Chịu mài mòn +++. . ."

"Đối kiếm quyết tăng thêm ++. . ."

"Ta nguyện xưng là siêu cực phẩm Trì Vân phi kiếm!"

Vương Mục nhìn xem đi qua cường hóa về sau, hào quang càng thêm lấp lánh Trì Vân phi kiếm, rót vào linh lực về sau, cái kia xanh thẳm linh lực hào quang cho người ta một loại đẹp hưởng thụ.

Một cỗ cảm giác thành tựu, nổi lên trong lòng!

Tăng lên nữa một ngăn!

Mà lúc này thần mỏ, cũng ám đạm xuống dưới, không biết có phải hay không là tiến nhập để nguội, ném vào đều không có phản ứng chút nào.

"Thỏa mãn."

"Này Trì Vân phi kiếm, hẳn là đạt đến trung phẩm pháp khí cấp độ. . ."

"Tăng thêm thực dụng đặc hiệu, hẳn là đủ ta dùng."

Ngự Kiếm thuật, tháng sau thiết yếu muốn tu luyện Ngự Kiếm thuật!

Thứ năm Nguyệt cái cuối cùng hành động điểm, Vương Mục phân phối cho bên trên tiêu Dẫn Khí quyết.

Linh lực là căn bản nha.

Chẳng qua là lần này, chỉ miễn cưỡng tăng lên hai tầng cảnh, linh lực liền một cái linh khiếu cũng không lấp đầy.

"Này Dẫn Khí quyết càng lên cao càng khó. . ."

Vương Mục suy nghĩ lấy.

Này loại chính tông huyền môn công pháp, tiến hành tu hành chú trọng nước chảy thành sông, làm gì chắc đó, càng đi về phía sau, tu hành càng là thong thả.

Bình thường đến chín tầng, căn cơ coi như là đánh tốt  có thể trúc cơ.

"Dùng hành động điểm tăng thêm ta mỗi ngày vất vả cần cù tu luyện, không biết có thể hay không đi đến Dẫn Khí quyết mười tám tầng?"

Vương Mục có chút không tự tin.

Cửu trọng về sau, nhất trọng càng so nhất trọng khó.

Tuyệt đại bộ phận đệ tử, tu luyện đến cửu trọng về sau, trên cơ bản liền đã vô pháp tăng lên.

Có chút căn cốt tốt, linh căn tốt, có thể vọt tới mười tầng, coi như là hết sức ưu tú.

Tháng thứ sáu.

Vương Mục bắt đầu tu luyện Minh Tâm Đoán Kiếm Công.

Công pháp này, cần phải có kiếm khí mới có thể tu hành, có Trì Vân phi kiếm, Vương Mục tự nhiên muốn tu luyện này pháp.

Làm phụ tu công pháp, này Minh Tâm Đoán Kiếm Công chú trọng cùng kiếm khí tâm kết hợp một, cấp độ càng cao, như vậy đối kiếm khí lý giải liền càng cao, kiếm tùy tâm động, hết thảy kiếm quyết thi triển ra, liền sẽ như cá gặp nước.

Cũng có thể trình độ lớn nhất, phát huy ra kiếm khí uy lực!

Không phải cho ngươi một thanh cực phẩm phi kiếm, ngươi liền cơ bản khống chế đều làm không được, chớ nói chi là phát huy ra hắn toàn bộ uy năng.

Công pháp này, cấp độ càng cao, liền mang ý nghĩa có thể khống chế lợi hại hơn pháp khí, thi triển kiếm quyết uy sẽ mạnh hơn, học tập kiếm quyết tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Là phi thường thực dụng phụ tu công pháp.

Nhưng tu luyện công pháp này, càng là cao thâm, cũng càng dễ dàng tiêm nhiễm kiếm khí phong mang, tâm lực càng mạnh đồng thời, cũng tương đối dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, lòng sinh sát niệm, lệ khí mọc lan tràn.

Cho nên lúc này, liền phải đồng thời tu luyện tĩnh tâm vọng kiếm công, dưỡng tâm đúc phách, ôn dưỡng thần thức, mới có thể cố thủ bản tâm, không nhận tạp niệm ảnh hưởng.

Hai loại công pháp càng cao, tự thân thần thức liền càng mạnh, kiếm tâm liền càng kiên định, không dễ nhận ngoại vật dụ hoặc.

Tháng thứ sáu, Vương Mục dùng tu luyện hai loại công pháp làm chủ.

Bốn cái hành động điểm, tất cả đều dùng tới tu hành hai loại công pháp.

Một hơi đem hai loại công pháp, trực tiếp lá gan đến ngũ trọng cảnh, so với chủ tu công pháp, hai loại muốn khó một điểm.

Nhưng không có Dẫn Khí quyết hạn mức cao nhất cao như vậy.

Tháng này còn phát sinh một kiện chuyện lý thú.

Nguyên bản định tại năm nay trung tuần tổ chức cầu ô thước thịnh hội, do Tạo Hóa môn đệ tử thông cáo các châu tu hành giới, đổi ngày.

Đổi thành một năm sau.

Bồ câu.

Đối với cái này, tông môn không ít độc thân tu sĩ, phàn nàn liên tục.

Nguyên bản chuẩn bị kỹ càng tại cầu ô thước thịnh hội tìm kiếm được bạn lữ bọn hắn, lại muốn chịu đựng một năm độc thân nỗi khổ.

"Đổi thật tốt, tốt nhất trực tiếp không muốn cử hành!"

Vương Mục đối với cái này ba ba vỗ tay.

Sau đó tiếp tục vùi đầu tu luyện.

Bởi vì tháng thứ sáu mỗi ngày đều tại tu luyện, Vương Mục phương diện khác cũng không tăng lên.

Thứ bảy Nguyệt, Vương Mục bắt đầu tu luyện Ngự Kiếm quyết.

Làm Kiếm tông kiếm quyết trụ cột nhất, tu hành độ khó không cao.

Mãi đến hạ tuần lúc, Vương Mục dùng bốn điểm hành động điểm, trực tiếp kéo căng, đạt đến viên mãn thập trọng cảnh.

Đừng hỏi vì cái gì, hỏi liền là Kiếm Tiên thiên hạ đệ nhất.

Ngự Kiếm quyết kỳ thật bản thân cũng không khó, là Kiếm tông nhập môn kiếm quyết.

Liền là dùng khống chế linh lực phi kiếm, dùng thần thức ngự kiếm pháp quyết.

Ngoại trừ dùng cho ngự kiếm phi hành bên ngoài, kỳ thật bản thân uy lực không yếu, căn cứ tu sĩ thần thức cùng linh lực cường độ  có thể ngự sử phi kiếm công kích số ngoài trăm thước kẻ địch.

Tăng thêm có hai loại phụ tu công pháp.

Tại Kiếm tông, này Ngự Kiếm quyết uy lực có thể nói cường đại vô cùng!

Đã từng Kiếm tông càng có nhiều vị đi đến trúc cơ kim đan sư huynh, tại luyện khí cảnh lúc, mấy năm ở giữa đều là chuyên tu Ngự Kiếm quyết cùng hai loại phụ tu công pháp, chiến lực đều mạnh đến mức không còn gì để nói.

Một đường chiến đến Trúc Cơ kỳ, không biết đánh bại nhiều ít lung tung tu luyện kiếm quyết pháp thuật đồng môn.

Chủ yếu là hai loại phụ tu công pháp, mang tới tăng thêm quá mạnh.

Chỉ cần hơi luyện kỷ trà cao nặng.

Lại phối hợp một thanh tốt phi kiếm, một chiêu đại thành Ngự Kiếm thuật, đại sát tứ phương không phải là mộng.

Vương Mục vì tiết kiệm hành động điểm, quyết định sáu tháng cuối năm còn thừa mấy tháng, liền chuyên tu hai loại phụ tu công pháp, Dẫn Khí quyết tuần hoàn tiến dần, mỗi tháng cho một điểm.

Hắn của hắn kiếm quyết, liền tạm thời trước không học được.

Này Nguyệt Vương mục nhàn rỗi sau khi, luyện chế ra một chút đan dược dự bị, cũng học xong một cái đan phương mới, Nguyên Khí đan.

Chủ yếu là dùng cho khôi phục nguyên khí thương thế hạ phẩm đan dược.

Luyện đan kỹ có thể thuận lợi đạt đến 8.

Bởi vì không có sử dụng hành động điểm, tăng lên không nhiều, cũng là nhất cấp.

Thứ đầu tháng tám.

Này một tháng, bởi vì nhiều Ngự Kiếm quyết duyên cớ, không có gì bất ngờ xảy ra, xuất hiện Vân Du sự kiện.

【  Vân Du: An Nhạc thôn (! ) Vân Lai khê (! ) Hắc Mộc trấn (! ) Lưu Ly hồ (! ) 】

"Có Ngự Kiếm thuật, lập tức địa phương có thể đi liền có hơn một điểm."

Vương Mục một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Đương nhiên, toàn bộ Hoàng Thiên châu rất lớn.

Nếu như dùng sương mù tới biểu thị, Vương Mục cũng chỉ giải tỏa Cô Vân sơn khu vực phụ cận.

Mà Cô Vân sơn tại toàn bộ Hoàng Thiên châu, tự nhiên không coi là nhiều lớn.

"Không nghĩ tới tân thủ thôn còn có Vân Du sự kiện. . . Mà lại Vân Lai khê còn có. . . Ngô. . . Sẽ không phải lại là cái kia nhỏ giao nghi ngờ a?"

"Nói đến, có hơn nửa năm không có câu qua cá, có chút ngứa tay."

"Nếu có thể tìm tới một chút mặt khác đặc thù chỗ câu cá liền tốt."

Tháng này có Vân Du, tu luyện sau khi, Vương Mục đến suy tính một chút phát động những sự tình này kiện, "Thuận tiện du lịch một thoáng chung quanh địa phương khác, nắm địa điểm trước mở ra, không phải muốn là bỏ lỡ cái gì Vân Du sự kiện liền phiền toái. Nhất là trước đó Đường sư tỷ nói cái kia dưới mặt đất quật động."

Trầm tư mấy giây, Vương Mục quyết định tốn hao hai điểm hành động điểm, nắm An Nhạc thôn cùng Vân Lai khê Vân Du phát động.

Dù sao khoảng cách tương đối gần, tới về cũng không hao phí quá nhiều thời gian, sớm phát động sớm hưởng thụ.

【  Vân Du: An Nhạc thôn (đêm, giếng nước, một ngày) Vân Lai khê (buổi trưa, bên bờ, một ngày) 】

"Thời gian thật chặt."

Nếu là không có Ngự Kiếm thuật, tới về một lần An Nhạc thôn, sợ không nhất định còn không đuổi kịp.

"Hơn nửa năm, cũng nên hồi trở lại đi xem một cái."

Sắp xếp gọn tháng trước luyện chế mấy lô Nguyên Khí đan, thuận tiện đưa ít đồ cho thôn trưởng bọn hắn.

Những đan dược khác không dùng được, nhưng này Nguyên Khí đan đối với không có người có tu hành, khôi phục thương thế không nói là đứt chi mọc lại, cũng là thần đan diệu dược.

Còn lại đan dược, thôn trưởng bọn hắn không có linh căn, cũng không dùng đến.

Đến mức pháp khí, cái kia càng là không cần đến.

"Tô Vũ sư huynh. . . Này đều nhanh bốn tháng không có trở về."

Thu thập xong đồ vật, Vương Mục tới đi ra bên ngoài, thở dài, "Dịch Kiếm phong trình sư tôn suy tính nói, ngươi khả năng đã bị Phong Nguyệt tông yêu nữ cho ngoặt đi. . .".