Chương 105: Nam Dung Bích Du kỳ quái nhiệm vụ

Chương 105: Nam Dung Bích Du kỳ quái nhiệm vụ

Tiểu thuyết: Tình Thánh kết cục sau ta xuyên qua tác giả: Hạ Thụ Cầm

"Ngự Kiếm thuật!"

Vương Mục đầu ngón tay cùng nhau, một đạo xanh thẳm phi kiếm liền bay về phía giữa không trung.

Chuôi này Trì Vân phi kiếm là lần thứ hai luyện chế chuôi này, đi qua cường hóa sau đạt đến lương phẩm.

Chuôi này cực phẩm Trì Vân, tiết kiệm một chút bền, có thể không cần cũng không cần đi.

Này một thanh tốc độ kém một chút, nhưng bằng mượn chính mình viên mãn Ngự Kiếm thuật, cùng với tiếp cận lục trọng cảnh Minh Tâm Đoán Kiếm Công, có thể phát huy phi kiếm 120% hiệu suất!

Trong ngày thường sử dụng, tuyệt đối là đầy đủ!

Lên

Vương Mục mũi chân điểm một cái, liền nhảy vọt đến giữa không trung, vững vàng rơi vào Trì Vân phi kiếm dưới chân.

Tông môn kết giao sư huynh nói, ngự kiếm phi hành, ngươi có khả năng chậm như ốc sên, nhưng cất cánh không thể không suất.

Nhất định phải ưu nhã.

Bay vào trong mây, nhìn xem một bên phịch cánh kiếm hạc, Vương Mục lòng có cảm khái, "Về sau an vị không lên các ngươi."

Có Ngự Kiếm thuật, chính là cưỡi gió ngao du, biết bao tự tại.

Đi vào Huyền Thủy môn, cùng thủ vệ sư huynh báo cáo chuẩn bị về sau, liền có thể rời đi Kiếm tông nội bộ khu vực, bay vào Cô Vân sơn bên ngoài.

Trước mắt tầm mắt bỗng nhiên ra, phi kiếm tại trong mây mù xuyên qua không ngừng, không cần một lát, An Nhạc thôn liền đã gần ngay trước mắt.

Tới gần An Nhạc thôn vị trí, Vương Mục một bên giảm xuống, một bên nhìn xuống nhìn lại.

Lúc này đại khái là bội thu lúc.

Lúc này.

Rống

Một đầu hổ gầm truyền đến, Vương Mục cảm giác có chút quen thuộc, ngưng thần xem xét, chính là cái kia Bạch Tinh hổ vương.

Bất quá, nó lúc này đang ở An Nhạc thôn phía ngoài trong ruộng, vác trên lưng lấy một cái sọt cây trồng.

Trảo như lưỡi hái, tại ruộng nương ở giữa quơ từng chùm gạo.

". . ." Vương Mục.

Khá lắm, hơn nửa năm không thấy, này Bạch Tinh hổ vương đã biến thành gia súc.

Mà lại, nhìn nó có chút sung sướng dáng vẻ, rõ ràng có chút làm không biết mệt.

Hổ Vương tại ruộng nương ở giữa nhảy vọt, bùn đất nhiễm cho nó toàn thân đen nhánh, tuyết trắng lông tóc bọc lấy bùn nhão, cái đuôi hùng tráng khoẻ khoắn hùng hồn quét qua, chính là thu hoạch từng mảnh nhỏ gạo.

Không giống như là hổ, giống như là một đầu tại ruộng nương ở giữa trêu đùa mèo to.

Đáp xuống thôn cổng, hoảng hốt ở giữa đúng là ba năm rưỡi trước, chính mình vừa xuyên qua lúc đến.

"Nha, tiểu tử ngươi trở về rồi?"

Thôn cổng, thôn trưởng nằm tại trên một tảng đá, ngậm một cây cỏ dại, dùng mũ rơm che cái đầu, tựa hồ tại nghỉ ngơi.

Mặc dù không có đứng lên, nhưng hắn lại phảng phất biết Vương Mục tới.

"Ha, trở lại thăm một chút."

Vương Mục đi qua, cười cười, "Nửa năm này trong thôn trải qua ra sao a?"

"Còn có thể thế nào, tháng ngày cứ như vậy đi." Thôn trưởng đem mũ rơm xốc lên, đánh cái hà hơi, "Cũng là tiểu tử ngươi, đi về sau, không ít người tới hỏi ngươi. Ngươi tiểu tử này, trong ngày thường cũng không có rời thôn, không biết chỗ nào trêu chọc?"

"Có người hỏi ta?" Vương Mục trong lòng hơi động.

Thôn trưởng nhẹ gật đầu, theo trên tảng đá nhảy xuống tới, mang theo Vương Mục tiến vào trong thôn, vừa nói.

"Ngươi vừa rời đi thường có nữ tử hỏi ngươi. Mấy tháng trước, có cái nam hỏi ngươi có hay không hồi trở lại thôn. Nghe Lão Dư đầu nói, còn có một đầu nhỏ giao nghi ngờ tháng trước nữa tìm ngươi. . . Ngươi này liền trong nước Tinh quái đều cấu kết lại? Tu tiên tu được kiểu gì a?"

". . ." Vương Mục.

Trở lại thôn, Vương Mục đơn giản nói một lần tình huống của mình, sau đó đem chính mình luyện chế Nguyên Khí đan đưa cho thôn dân, thuận tiện còn có một số tại tông môn mua đê phẩm phù triện, những này là thôn dân có thể cần dùng đến.

"Không sai, vẫn rất có ý." Thôn trưởng cười hắc hắc, "Ngươi trở về, vậy thì thật là tốt ta có việc bận nói cho ngươi."

"Một tháng trước, có cái khách bên ngoài, đưa tới một phong thư, nói để lại cho ngươi."

"Cũng không nói lai lịch

Chỉ nói này tin cho ngươi. Ban đầu tính toán đợi lấy có Tiên tông đệ tử tới tuần thôn, chúng ta liền đem này tin nhường đồng môn của ngươi mang về cho ngươi, ngươi đến rồi, này vừa vặn."

"Cho ta tin?" Vương Mục hồ nghi.

Thôn trưởng lập tức móc ra một phong mang theo mùi thơm giấy viết thư.

Vương Mục mở ra xem, biến sắc.

Chỉ thấy trên thư viết đến:

"Gây nên Kiếm tông Vương Mục: Muốn sư huynh của ngươi trở về, thỉnh lẻ loi một mình đến đây Cực Lạc mây mờ khe. Nếu có các ngươi Kiếm tông những người khác đến đây, cẩn thận sư huynh của ngươi mệnh căn khó giữ được. Phong Nguyệt tông, lưu."

". . ."

Tô Vũ sư huynh thật đúng là cho Phong Nguyệt tông yêu nữ cho bắt cóc a. . .

"Mà lại, không chỉ mong muốn bắt cóc Tô Vũ sư huynh, còn muốn bắt cóc ta?"

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Này Phong Nguyệt tông yêu nữ, thật đúng là nhằm vào Thiên Kiếm phong đây.

Khó trách đều bị ngoặt đi.

"Cái kia Mục Lam Tuyết cũng thật là, cần gì chứ? Tốt tốt một cái tông môn. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Cực Lạc mây mờ khe, là Cô Vân sơn hướng bị năm ngàn dặm bên ngoài một chỗ đầm nước u trì, trong đó nghe nói có rất nhiều hung hãn dị thú, Trúc Cơ kỳ sư huynh đều không dám tùy ý xông vào.

Cũng là muốn nói nhiều nguy hiểm, cũng không hẳn vậy.

Có Ngự Kiếm thuật, đánh không lại  có thể chạy nha.

Xem tình huống này, vẫn là đến đi xem một cái, không phải Tô Vũ sư huynh mệnh căn khó giữ được, có chút thảm rồi.

Có thể trở về tốt nhất, Thiên Kiếm phong liền hai người a. . .

"Dự định nghỉ mấy ngày a?" Thôn trưởng hỏi.

"Ngày mai liền đi, hôm nay liền trở lại thăm một chút, tu hành chưa viên mãn, ta chính là ra tới bốn phương du lịch một thoáng."

"Du lịch tốt." Thôn trưởng vuốt râu dài, "Kia buổi tối ta đi gọi ngươi Hồng thẩm cho ngươi làm chút thức ăn, a, ngươi tu tiên, còn muốn ăn không?"

"Dĩ nhiên." Vương Mục gật gật đầu.

Kiếm tông ngày ngày ăn trăm ăn viên, đều phun.

Tửu Kiếm phong sư huynh sư tỷ, đều là một đám Tửu Quỷ, ít có am hiểu nhân gian trù nghệ.

Trước kia còn có mấy cái, sau này cũng bị mất.

Sau đó, Vương Mục đi tới Vân Lai khê chỗ câu cá.

Còn chưa đi vào, liền nghe được một hồi nói chuyện với nhau tiếng.

"Lão gia gia a, Vương Mục lúc nào trở về a?"

"Đi đi đi, đừng quấy rầy ta câu cá, Mục tiểu tử đang tu tiên, cái kia tu tiên không tuế nguyệt, động một tí mấy năm thời gian thoáng một cái đã qua, chỗ nào có thể nhanh như vậy trở về? Ngươi lão là tìm hắn làm cái gì? Ngươi coi trọng hắn rồi?"

"Xì! Mới không phải! Ta nhỏ như vậy, ta là có chuyện tìm hắn bóp!"

"Sự tình gì?"

"Không thể cùng ngươi nói. Ngươi đi cái kia Tiên tông giúp ta truyền tin đi."

"Vậy không được, ta nhìn ngươi này rõ ràng không phải chuyện gì tốt, đừng muốn loạn hắn tu hành!"

"Hừ, ngươi này lão gia gia, ngươi có còn muốn hay không gặp ngươi cái kia lão phụ thân rồi?"

"Đã nhiều năm như vậy, không thấy cũng được."

". . . Ngươi ngươi ngươi. . . Thật sự là khó chơi!"

Dưới nước, một đầu nhỏ giao nghi ngờ giận đến đuôi cá bốn bày, kích thích trận trận bọt nước.

Dư gia gia vẻ mặt tối đen, vừa mới câu cá con, liền lựu đi.

". . ." Vương Mục.

"Ngươi vật nhỏ này, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách?" Vương Mục đi qua, xụ mặt nói ra.

"Ồ! Vương Mục!" Nhỏ giao nghi ngờ nghe tiếng cục gạch, lập tức kinh hỉ nói, " a, ta liền nói hôm nay có dự cảm, ngươi sẽ đến này! Không nghĩ tới ngươi thật đến rồi!"

Dư gia gia xoay người, nhìn xem Vương Mục, vẻ mặt khôi phục một chút, hắn thu hồi cần câu:

"Tiểu tử ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi? Hẳn là bị Tiên tông chạy xuống, không có chuyện, nếu như bị đuổi xuống núi, liền hồi trở lại trong thôn!"

Vương Mục cười cười, giải thích một chút chính mình là tu luyện hơi có tiểu thành, ra ngoài du lịch.

"Vậy còn tốt." Dư gia gia gật gật đầu, "Này nhỏ giao nghi ngờ tới mấy lần, tìm ngươi đây, ngươi cùng với nàng chuyện vãn đi, hôm nay vận khí không tốt, bị này nhỏ giao nghi ngờ dọa đi nhiều lần cá con, không câu được."

Nói xong, hắn cõng sọt cá liền đi.

Vương Mục nhìn xem cái kia nhỏ giao nghi ngờ, nói:

"Trước đó có phải hay không là ngươi, nói cho các ngươi biết vị kia Bích Du đại tiên tin tức của ta?"

"Đúng nha đúng nha!" Nhỏ giao nghi ngờ một mặt ta hết sức kiêu ngạo bộ dáng, "Vương Mục, ngươi phải cảm tạ ta đi! Không nghĩ tới Bích Du đại tiên mệnh định người lại có thể là ngươi đây! Nếu không phải ta, nàng căn bản không có khả năng tìm tới ngươi!"

"Trở thành Bích Du đại tiên bạn lữ, đây chính là bao lớn may mắn nha! Đối ngươi khẳng định có chỗ tốt a?"

". . ." Vương Mục.

Hắn há to miệng, vốn định quở trách tên tiểu tử này một phiên, nghe nói như thế, ngược lại mắng không ra ngoài.

Có vẻ như. . . Nàng nghĩ kỳ thật không có vấn đề.

"Mặc dù ta cảm giác ngươi không xứng với Bích Du đại tiên. . ." Nhỏ giao nghi ngờ chống nạnh nói, " nhưng ngươi người không sai! Có Bích Du đại tiên trợ giúp, về sau cũng sẽ rất lợi hại!"

"Nghe một ít nhân loại nói, lưng tựa Đại Sơn tốt tu hành. Bích Du đại tiên có thể là không tầm thường nhân vật đâu!"

"Hừ hừ, cho nên ngươi đến cám ơn ta mới được!" Nhỏ giao nghi ngờ một mặt tự tin gật đầu.

Vương Mục một cái hạt dẻ đập vào nàng cái trán.

Kém chút đều gửi, còn cám ơn ngươi.

"Ai nha, ngươi tại sao đánh ta nha!" Nhỏ giao nghi ngờ bưng bít lấy cái trán, trên mặt tự đắc nụ cười còn không có tán đi, liền ô ô một tiếng.

"Ngươi không quá thông minh." Vương Mục nói, " ta giúp ngươi mở một chút khiếu, ta hiện tại là người tu tiên, biết một chút giúp Tinh quái khai khiếu thủ đoạn. Cho nên, ngươi cũng phải cám ơn ta."

"Phải không?"

"Ngươi bây giờ có phải hay không cảm giác toàn thân có một dòng nước ấm?"

"Ấy, giống như là ấy, thật thoải mái đây."

"Cái này là khai khiếu phạt thân."

"Ta luôn cảm giác ngươi đang gạt ta."

Nhỏ giao nghi ngờ lắc lắc cái đuôi, "Coi như vậy đi, nói chính sự đi!"

"Cái gì chính sự?" Vương Mục hỏi.

"Cùng Bích Du đại tiên có liên quan sự tình." Nhỏ giao nghi ngờ hì hì một tiếng, "Nàng hồi trước tìm được ta, nói ta tư chất không tệ, truyền thụ ta một bộ công pháp đặc thù, nắm ta thu vì ký danh đệ tử á!"

"Vậy chúc mừng a." Vương Mục gật đầu.

"Mặt khác, nàng nói về sau hằng năm đều sẽ tới nhìn ta, cũng để cho ta thay thế nàng cho ngươi truyền một chút tin tức."

"Ngươi?" Vương Mục sững sờ.

"Đúng nha đúng nha, nàng nói cái kia thần ngư là ta hiến đi lên, ta là của các ngươi giật dây người, rất đặc thù đâu!" Nhỏ giao nghi ngờ rất là kiêu ngạo, "Nàng thường xuyên không tại Hoàng Thiên châu, liền để ta tới giúp ngươi truyền tin. Lần này liền là đến cho truyền cho ngươi tin, nha!"

Tiểu gia hỏa nâng lên một cái người giấy.

Cái kia người giấy đẹp đẽ nhỏ nhắn, lập tức từ nhỏ giao nghi ngờ trong lòng bàn tay bay lên, vây quanh Vương Mục kiếm lời một vòng.

"Ngươi chính là Vương Mục?"

Cái kia người giấy mở miệng nói.

Vương Mục lấy làm kinh hãi, cái đồ chơi này nhìn qua liền là bình thường người giấy, đúng là bị phụ linh?

"Ta là."

"Ta chính là Bích Du đại tiên tọa hạ giấy U tiểu yêu." Người giấy khoa tay lấy, "Bích Du đại tiên nói, nàng có một kiện bảo bối lưu cho ngươi, nhưng cần ngươi đi cứu một người."

"Bảo bối? Cứu người?" Vương Mục khẽ giật mình.

"Không sai." Người giấy nói.

"Nàng làm sao không tự mình đi cứu."

"Tự nhiên là có nguyên nhân." Người giấy nói, " Hoàng Thiên châu phía tây, cùng Càn Châu chỗ giao giới, có một núi, tên là Thiên Kỳ sơn. Ngày này Kỳ sơn sinh hoạt cổ lão Thiên kỳ tộc nhân. Bọn hắn thiện ngự thú đuổi linh, không vì ngoại tộc quấy nhiễu, không cùng Tu Tiên giới tiếp xúc, lại thừa hành lấy cổ lão tín niệm thủ hộ lấy phiến đại địa này."

"Nhưng thật lâu trước, Thiên kỳ tộc Thánh nữ ra ngoài du lịch, ngoài ý muốn làm quen một cái nam tính tu sĩ. Bọn hắn kết bạn đồng hành, trải qua mấy năm sau, hai bên đều đúng đúng phương sinh ra thâm hậu tình cảm, ước định làm bạn cả đời, đến chết cũng không đổi."

"Sau này, Thánh nữ du lịch đã đến giờ, nên trở về Thiên Kỳ sơn. Thế là liền cùng nam tính tu sĩ ước định, đến lúc đó khiến cho hắn tự mình đi Thiên Kỳ sơn tiếp nàng."

"Nhưng mà, ngày đó kỳ tộc Thánh nữ  chờ đợi vô sổ năm sau, cũng không đợi đến người tới. Ngược lại bởi vì sự tình tiết lộ, bị tộc bên trong nhốt lại. . . Vị thánh nữ kia là Bích Du đại tiên một vị ký danh đệ tử. Đại tiên vốn định tự mình đi Thiên Kỳ sơn đem hắn mang ra, đáng tiếc là, Thiên Kỳ sơn quy củ quá nhiều, Bích Du đại tiên trừ phi đem trọn cái Thiên Kỳ sơn diệt, bằng không không cách nào mang đi vị thánh nữ kia."

"Biện pháp duy nhất, chỉ có người nam kia tính tu sĩ tự mình xuất hiện, đi tới Thiên Kỳ sơn, đem vị thánh nữ kia mang ra."

"Có thể này không có quan hệ gì với ta a?" Vương Mục nói nói, " tìm tới người nam kia tính tu sĩ không được sao."

"Tìm không thấy, đã chết." Người giấy nói ra.

". . ." Vương Mục.

"Này, chết như thế nào?"

"Bị Bích Du đại tiên một bàn tay đập thành bã vụn."

"?" Vương Mục.

"Hừ, bởi vì người nam kia tính tu sĩ cùng Thánh nữ phân biệt về sau, bạc tình bạc nghĩa, đã sớm quên cùng vị thánh nữ kia ước định, không có qua mấy năm đã tìm được cái khác nữ tử, kết làm đạo lữ!" Người giấy nói nói, " Bích Du đại tiên sau khi biết, dưới sự phẫn nộ, một bàn tay đem hắn đập chết rồi."

". . ." Vương Mục.

Thật thảm a. . .

"Cái kia nhiệm vụ này, ta cũng không dễ hoàn thành a. Dù sao ta cũng không phải người nam kia tính tu sĩ." Vương Mục nói, " các ngươi Bích Du đại tiên có phải hay không tìm nhầm người?"

"Không, Bích Du đại tiên nói, ngươi cùng người nam kia tính tu sĩ, có chín phần tương tự đây." Người giấy cười quái dị một tiếng.

"?" Vương Mục.

Trong lòng của hắn giật mình, mãnh lấy lại tinh thần.

Mơ hồ cảm giác này chuyện xưa, mẹ nó làm sao có chút quen thuộc. . .

"Năm đó thân phận của Nam Dung Bích Du, giống như cùng này Thánh nữ giống nhau y hệt. . . Nàng vốn là dân tộc thiểu số bên trong Oa tộc huyết mạch, ra đến rèn luyện, cùng nhân vật chính kết bạn trải qua một phiên về sau, bởi vì tộc bên trong triệu hoán, thế là liền trở về tộc bên trong. . ."

"Trong lúc đó cùng nhân vật chính ước định, muốn đi tìm nàng."

"Ở trong game, Oa tộc có nội loạn, bị nhân vật phản diện thế lực thẩm thấu, mong muốn chiếm lấy Oa tộc truyền thừa chi bảo. Chính vào lúc này, nhân vật chính truy xét đến dấu vết để lại về sau, lập tức đi tới Oa tộc Thánh địa, đi qua hàng loạt khảo nghiệm, vạch trần nhân vật phản diện thân phận về sau, trải qua qua đại chiến một trận, thành công đem nhân vật phản diện thế lực đánh bại. . . Cuối cùng đạt được Oa tộc trưởng lão tán thành, trưởng lão đem Nam Dung Bích Du ủy thác cho nhân vật chính."

"Nam Dung Bích Du xem như chính thức gia nhập đội ngũ. . ."

"Cuối cùng tại kết cục đại chiến trước, Nam Dung Bích Du dùng tự thân huyết mạch, kích hoạt Oa tộc truyền thừa chi bảo, trợ giúp nhân vật chính công lực đại tăng, sau đó tiến vào trạng thái hư nhược, bị nhân vật chính đưa về Oa tộc tu dưỡng. Cũng xuất hiện kết cục CG, ước định đại chiến sau sẽ đi Oa tộc cùng nàng chung kết liên lý. . ."

Đây là liên quan tới Nam Dung Bích Du đại khái sự kiện con đường.

Cuối cùng là không tham chiến, nhưng đối nhân vật chính trợ giúp rất lớn.

Nghĩ như vậy, Vương Mục lập tức cảm giác ngày này Kỳ sơn Thánh nữ chuyện xưa, tra nặng suất có chút cao a.

Ý tứ gì?

Bố trí thòng lọng đâu?

Vương Mục nhíu mày, trong lúc nhất thời có chút không quá lý giải Bích Du ý tứ. . .

"Ô ô ô. . ." Một bên nhỏ giao nghi ngờ nghe được hết sức bi thương, con ngươi tỏa ra nước mắt, "Làm sao có như thế bạc tình bạc nghĩa nam nhân!"

Nàng một bên nói, còn một vừa nhìn Vương Mục.

"Ngươi nhìn ta có ý tứ gì?" Vương Mục trừng nàng liếc mắt, "Cùng ta có cái gì. . . Có quan hệ gì?"

"Vương Mục, ngươi tuyệt đối không nên trở thành nam nhân như vậy nha!" Nhỏ giao nghi ngờ vịn lên tay cầm, "Loại nam nhân này, khẳng định không có kết quả!"

Nói xong, nàng vung lên tay nhỏ, làm một cái cắt chém tư thế.

"Bích Du đại tiên nói, nhiệm vụ này, ngươi không làm cũng không quan hệ." Người giấy kỳ dị, "Bất quá nha, nàng nói kiện bảo bối này, hiếm thấy cực kì, đối khôi phục Nguyên Thần có phần chỗ hữu dụng đây. Mặc dù so ra kém Đan Vương tông Thiên Tâm Hộ Thần đan, nhưng đối thành tiên cường giả đều là có một chút như vậy dùng. Liền xem ngươi có muốn hay không."

". . ." Vương Mục.

Lợi hại a.

Ngàn năm trôi qua, Tiểu Bích bơi thủ đoạn càng ngày càng cao nữa nha.

"Ta tiếp." Vương Mục nói.

"Vậy thì tốt." Người giấy hai tay khoanh lẩm bẩm một tiếng, "Nhiệm vụ này tương đối khó  chờ ngươi đến luyện khí chín tầng, hoặc là Trúc Cơ kỳ lại đi đi. Bằng không sợ là có đi không về."

Nói xong, người giấy liền rơi xuống, rơi xuống nhỏ giao nghi ngờ trong tay.

"Vương Mục, ngươi phải cố gắng lên nha!" Nhỏ giao nghi ngờ khích lệ một tiếng, "Nhiệm vụ này, là Bích Du đại tiên khảo nghiệm ngươi đây! Ta tin tưởng, ngươi không sớm thì muộn có thể trở thành Bích Du đại tiên bạn lữ!"

"Ngươi có thể thật thông minh." Vương Mục tức giận trừng nàng liếc mắt.

"Hì hì. . ." Nhỏ giao nghi ngờ trừng mắt nhìn, "Ta đây đi rồi, có Bích Du đại tiên truyền tin, ta lại tới tìm ngươi!"

Nhỏ giao nghi ngờ du động thân thể, rời khỏi nơi này.

"Ừm. . . Thiên Kỳ sơn. . . Thánh nữ. . ."

Vương Mục tối tối nói, " qua trận liền đi nhìn một cái đi. . . Cảm giác có cái gì hố to. . ."

Trở về An Nhạc thôn, nhà gỗ nhỏ dọn dẹp rất sạch sẽ.

Ban đêm, Vương Mục căn cứ Vân Du tin tức, đi tới trong thôn giếng nước, ném lưỡi câu.

Chờ

Treo Nguyệt treo trên cao.

Một lát sau, một con cá nhỏ mà bị đi tới.

"Khá lắm, quả nhiên là ngươi."

Một đầu xấu quyết xấu quyết, toàn thân hiện ra du long văn ánh sáng nhạt cá con bị câu tới.

Không sai, chính là cái kia Cẩm Long lý.

Ba năm qua đi, Vương Mục lần nữa câu lên con cá này.

Cái kia Cẩm Long lý tựa hồ cũng nhận ra Vương Mục, lập tức đong đưa lấy thân cá.

"Kỳ quái, ngươi này cá con, không có chuyện chạy đến nơi đây tới làm cái gì?" Vương Mục có chút buồn bực.

Trong thôn miệng giếng này, Vương Mục đã câu hai lần trước.

"Có muốn không, ta đem ngươi bắt đi a?" Vương Mục cười hắc hắc, "Ngươi vật nhỏ này, có thể là có thể cho người mang đến hảo vận đâu?"

Cái kia Cẩm Long lý đầu tiên là một chầu, sau đó lập tức điên cuồng đung đưa cái đuôi.

Trong mắt, tràn đầy khao khát.

Linh tính mười phần.

"Được rồi được rồi, thả ngươi đi." Vương Mục lắc đầu, tính toán thời gian một chút, giống như vừa vặn cách mình lần trước câu lên này cá con ba năm tả hữu?

Hắn đem Cẩm Long lý ném vào giếng nước.

Cái kia Cẩm Long lý tại mặt nước xoay chuyển vài vòng, nhìn thấy Vương Mục, thổi lên mấy cái bong bóng, tung bay ở Vương Mục trên thân.

"Ngươi may mắn này BUFF ta hiện tại không cần đến a."

Vương Mục suy nghĩ một chút, đối này Cẩm Long lý khoát tay áo.

Nếu là tại đây bên trong trì hoãn mấy ngày, cũng không biết Tô Vũ sư huynh điểm chí mạng bảo đảm không giữ được ở?

Bằng không, coi như không câu cá, luyện khí, luyện đan, đều có thể a.

Nói không chừng may mắn này BUFF có thể làm cho mình nhiều lần đều ra cực phẩm đây.

Ngày thứ hai Vương Mục cáo biệt thôn trưởng, ngự kiếm bay về phía Cực Lạc mây mờ khe.

Ước chừng ba canh giờ, giữa trưa lúc, Vương Mục từ giữa không trung nhìn xuống mà xuống, nhìn vào phía trước Chu Sơn vờn quanh ở giữa, trung ương ra có to lớn lỗ khảm, róc rách tiếng nước chảy không ngừng kéo tới, mơ hồ lại có đạo đạo yêu mị thanh âm từng tia từng tia lọt vào tai  khiến cho người phảng phất nhịn không được tìm hiểu ngọn ngành.

"Tê. . . Nơi này, có chút ý tứ."

Vương Mục ngự kiếm hạ xuống, giữa không trung  bên kia không có cửa vào, chỉ có dưới đáy có một cái khe hở.

Đứng ở phía dưới nhìn nhìn lại, bên trong là một chỗ trong núi vờn quanh U, mây mù lượn lờ, có một cỗ năng lượng đặc biệt gợn sóng, hình như có không kém cấm chế, làm được bản thân thần thức cảm giác phạm vi cực lớn thu nhỏ.

"Đây cũng là đặc thù phó bản hang động. . ."

Vương Mục do dự một chút.

Dùng mình bây giờ thực lực, hẳn là không sợ.

Bởi vì này Cực Lạc mây mờ khe Hung thú dị quái, nhiều nhất liền là Trúc Cơ cảnh, đại bộ phận cũng đều là Luyện Khí cảnh, thực sự đánh không lại có khả năng chạy.

Vương Mục đang muốn tiến vào bên trong, lúc này, đằng sau bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng gọi ầm ĩ.

"Vương huynh?"

Vương Mục xoay người nhìn lại, đúng là thấy được một người quen cũ.

Tần Ngọc Ngạn!

"Tần huynh?" Vương Mục rất có vài phần ngoài ý muốn.

Từ lần trước tại An Nhạc thôn ly biệt về sau, Vương Mục rốt cuộc không có tới gặp nhau qua.

Nửa năm này tại Kiếm tông trầm mê tu tiên dưỡng thành, cũng có chút quên này người.

Không nghĩ tới đúng là gặp gỡ ở nơi này.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Tần Ngọc Ngạn vẫn như cũ là một bộ nhẹ nhàng trọc thế giai công tử bộ dáng, trên mặt hắn mang theo vài phần nụ cười vui mừng, chân tình thoải mái, cũng là lệnh Vương Mục rất có vài phần hoài niệm.

Lúc trước, hắn còn nhớ rõ vị này Tần huynh lúc gần đi, cho mình một bộ đan dược, quầng trăng ngưng tủy đan, có thể nói chữa thương thánh phẩm!

Nếu là không có cái này, chính mình lúc trước tu luyện Bách Luyện Thể Quyết đúc xương giai đoạn lúc, đều chưa hẳn có thể thành công.

Nếu không phải Tần huynh Thủy Vân tông khoảng cách Kiếm tông quá xa, Vương Mục đều nghĩ kỹ tốt kết giao một phiên.

Không nghĩ tới đúng là gặp gỡ ở nơi này.

Vương Mục tương lai lịch nói một phiên.

Này cũng không tính là bao lớn bí mật.

Phong Nguyệt tông yêu nữ, bắt đi Kiếm tông đệ tử, tại Hoàng Thiên châu Tu Tiên giới đều là mọi người đều biết sự tình.

"Nguyên lai dạng này a!" Tần Ngọc Ngạn giật mình nói, sau đó hắn một mặt tức giận, "Chúng ta chính đạo tông môn, đồng khí liên chi, việc này ta gặp, sao có thể mặc kệ? Ta bởi vì lập tức sẽ trúc cơ, vốn là tới đây tìm kiếm tài liệu, luyện chế một kiện đặc thù pháp khí."

"Nếu gặp đến việc này, cái kia chúng ta cùng nhau kết bạn mà đi!"

"Yên tâm, ta không phải Kiếm tông đệ tử, cho nên, sẽ không xúc phạm quy củ."

Vương Mục trong lòng hơi động, giống như cũng thế.

Cái kia giấy viết thư đã nói, nếu là mang đồng môn Kiếm tông đệ tử đến, mới có thể xiên đi Tô Vũ sư huynh điểm chí mạng.

Này Tần Ngọc Ngạn, không phải Kiếm tông đệ tử, cái kia cũng không tính là xúc phạm quy củ.

Phong Nguyệt tông yêu nữ, mặc dù tính tình tà tính, quy củ vẫn là muốn giảng.

"Nếu dạng này, vậy liền phiền toái Tần huynh."

Đã sắp Trúc Cơ cảnh, nói rõ Tần Ngọc Ngạn đã luyện khí chín tầng đại viên mãn.

Mình bây giờ là bát trọng cảnh Dẫn Khí quyết, chỉ có thể coi là luyện khí tám tầng, so với hắn còn yếu một điểm.

Là cái cường lực đồng đội!

"Sao phải nói loại lời này?" Tần Ngọc Ngạn mỉm cười, "Đi, chúng ta đi vào đi!"

Tốt

Vương Mục gật đầu, trước tiên đi vào Cực Lạc mây khe lối vào.

Phía sau Tần Ngọc Ngạn hé miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia gian xảo, sau đó đi vào theo.

Không thể không nói, này Cực Lạc mây mờ khe nội bộ, kỳ thật nhìn xem cũng không âm u.

Trong đó bộ vách đá lập loè đạm màu đỏ u quang, trên vách đá sinh trưởng rất nhiều thạch tinh, Vương Mục liếc mắt liền nhìn ra đến, đó là một chút Linh khoáng thạch.

Nơi này không có linh mạch, nhưng nội bộ hàng năm Thạch Nham tích lũy, lại hấp thu thiên địa linh khí, cũng là sinh ra một chút Linh khoáng thạch.

"Nơi này, cảm giác là lạ. . ." Vương Mục đi, cau mày nói.

"Làm sao quái?"

"Cảm giác không giống như là loại kia tương đối hung hiểm hang động. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút nói, "Giống như là loại kia thế gian câu lan phấn hồng chỗ."

"Vương huynh, lần thứ nhất lịch luyện a?" Tần Ngọc Ngạn cười nói, " này loại nhìn qua càng bình thường hang động, trên thực tế càng hung hiểm."

Hắn vừa nói xong.

Đằng trước bỗng nhiên thoát ra một đầu hai con ngươi huyết hồng cự xà, dài hơn hai mươi mét, thô như thùng nước.

Cự xà trong mắt sát khí như diễm, trong miệng là có huyết quang phun ra, tản ra cực mạnh linh lực ba động.

"Vương huynh cẩn thận, đây là Hung thú Huyết Cốt xà, nhìn xem sóng linh khí, chí ít có luyện khí bảy tầng chi cảnh!" Tần Ngọc Ngạn hét vang một tiếng, "Để cho ta tới đối phó! Đây đều là tu luyện có thành tựu Hung thú, xa không phải ngày xưa ngươi tại Thần Mộc lâm bên trong gặp phải những hung thú kia!"

Vừa nói xong, chỉ thấy Vương Mục vô ý thức rút ra sau lưng Trì Vân kiếm, nhất kiếm vung ra ngoài.

Mãnh liệt kiếm khí ngưng như sát cương, xanh thẳm kiếm quang trong nháy mắt khiến cho này hang động càng ngày càng lấp lánh.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái kia cự thú còn chưa phản ứng lại, đúng là một đạo kiếm khí bị chém thành hai đoạn!

"Cảm giác rất giòn a." Vương Mục nói.

Phía sau Tần Ngọc Ngạn sững sờ, nhìn xem Vương Mục, trong mắt có chút khó tin.

"Vương huynh, ngươi đây là. . . Mấy tầng rồi?"

"Đại khái, tám tầng a?" Vương Mục nói.

"Ngươi mới tu luyện hơn nửa năm, luyện khí tám tầng rồi?" Tần Ngọc Ngạn khẽ giật mình, "Ta nhớ được, ngươi là không có linh căn. . ."

"Đúng vậy a, vận khí vẫn được, luyện luyện liền luyện đi lên." Vương Mục nói.

Đánh rắm, linh căn không có, thân thể đều chứa đựng không được linh khí, này làm sao luyện? Tần Ngọc Ngạn thầm nghĩ.

Trong lúc nhất thời, trong mắt của hắn có chút nồng đậm tò mò. . ..