Chương 106: 3 gấp 1 tùng, vừa đi vừa về tuần hoàn

Chương 106: 3 gấp 1 tùng, vừa đi vừa về tuần hoàn

Cái kia Huyết Cốt xà bị chém thành hai đoạn về sau, Vương Mục bắt đầu thu thập tài liệu.

Làm một tên ưu tú thợ săn, đây là phải học.

Đi săn kỹ năng bên trong, liền đã bao hàm nhận biết con mồi tài liệu, cùng với xử lý phương pháp.

Mà đối với bình thường Tu Tiên giả tới nói, nếu như Hung thú cảnh giới rất cao, như vậy thì sẽ thu lấy Hung thú nội đan. Này loại nội đan còn không thể trực tiếp sử dụng, bởi vì là Hung thú nội đan, ẩn chứa cực nặng hung thần sát khí, chỉ cần xử lý sau mới có thể sử dụng.

Phần lớn là dùng cho luyện đan.

Huyết Cốt xà có luyện khí bảy tầng tả hữu tu vi, hắn mật rắn là nhất vật trân quý, đi qua xử lý sau có thể dùng tại luyện chế một chút có chút hiếm hoi đan dược, dùng cho gia tăng Tu Tiên giả thể chất.

Đơn giản xử lý về sau, Tần Ngọc Ngạn thi triển một cái Thanh Khiết thuật, tổng cộng nửa canh giờ không đến liền làm xong.

Thanh Khiết thuật loại pháp thuật này, bản thân nhưng thật ra là một loại thô thiển thủy hệ thuật pháp.

Mảnh như suối chảy ngấn nước, có thể cọ rửa rất nhiều vết bẩn, đồng thời làm được vô cùng nhanh, tu luyện đến viên mãn. Thi triển Thanh Khiết thuật liền như là như một trận gió, thổi qua, người sẽ chỉ cảm nhận được một cỗ gợn sóng ẩm ướt ý, sau đó chính là khô khốc một hồi thoải mái.

Thường ngày thực dụng pháp thuật.

"Ta Thanh Khiết thuật còn có khả năng a?" Tần Ngọc Ngạn hỏi.

"Các ngươi Thủy Vân tông nghe nói sở trường cái này pháp thuật, xác thực lợi hại." Vương Mục gật đầu nói, " chúng ta tông môn tu luyện này pháp thuật cũng rất ít. . ."

"Các ngươi Kiếm tông cả đám đều si mê Kiếm đạo, nào sẽ học tập này chút thô thiển pháp thuật?" Tần Ngọc Ngạn cười cười.

Thu thập xong Huyết Cốt xà, hai người tiếp tục đi tới.

Cũng không lâu lắm, phía trước liền xuất hiện ba cái mở rộng chi nhánh cửa hang, hai người ngừng chân.

Vương Mục xem xét, trong lòng gọi thẳng kinh điển.

"Phiền toái." Tần Ngọc Ngạn nhíu mày nói, " đám hung thú này tụ tập trong động quật, đều sẽ có này loại ẩn nấp nhiều cửa hang. Mà lại, có chút động quật nội bộ còn ẩn tàng một chút mê huyễn trận pháp, một khi đi nhầm, chỉ sợ cũng sẽ sinh tử khó liệu hiểm cảnh!"

"Nếu là trận pháp còn tốt, tinh thông trận pháp có thể trực tiếp phá vỡ."

"Liền sợ có chút không có trận pháp, thuần túy là những hung thú kia đào ra bẫy rập, chuyên môn dẫn dụ chúng ta đi vào. . . Này cũng chỉ có thể tìm vận may."

"Này Cực Lạc Thủy Vân giản

Tần huynh từng tới sao?" Vương Mục hỏi.

"Chưa từng tới." Tần Ngọc Ngạn nói, " nhưng nghe nói, những địa phương này nội bộ thường xuyên biết biến hóa. Một năm trước tiến đến, khả năng có hai cái lỗ khẩu, khả năng qua mấy tháng liền biến thành bốn cái. Trong này có linh trí khá cao Hung thú tọa trấn, thường xuyên cải biến động quật nội bộ cấu tạo, phòng ngừa chúng ta nhìn ra."

Hung thú tịnh chỉ bày tỏ đơn thuần yêu thú.

Chúng nó bản thân là bởi vì tu luyện ra đường rẽ.

Hoặc là một chút linh thú, vì tốc độ cao tăng cao tu vi, trắng trợn hấp thu giữa thiên địa đủ loại năng lượng, lạm dụng tự thân lực lượng, dẫn đến thần hồn đánh mất, bị hung thần sát khí khống chế. Cuối cùng biến thành Hung thú.

Còn có bộ phận thì bản tính liền cực kỳ hung lệ, thích giết chóc thành tính.

Cái này Hung thú lợi hại nhất, linh trí cũng cao nhất.

Cũng chính bởi vì rất nhiều nguyên nhân, Hung thú tốc độ tu luyện, so với nhân loại bình thường tu sĩ thực sự nhanh hơn nhiều.

Giống như là Huyết Cốt xà, nó khả năng nguyên bản là một đầu bình thường Tiểu Linh rắn, một khi ăn nhầm một chút mang theo huyết sát chi khí sự vật, hoặc là thời gian dài hấp thu một chút huyết sát chi khí, Âm Ma khí các loại, khả năng ngắn ngủi một hai năm liền có thể biến thành này loại Huyết Cốt xà, thực lực tăng nhiều, nhưng cũng sẽ mất đi linh tính cùng trí tuệ.

Cho nên, thế giới này Hung thú rất nhiều, tốc độ phát triển còn không chậm.

Giống như là Kiếm tông sư môn nhiệm vụ, không ít đều là diệt trừ Cô Vân sơn phạm vi quản hạt Hung thú.

"Ta trước khi đến hỏi qua. . ." Tần Ngọc Ngạn hồi ức nói, " Cực Lạc Thủy Vân giản nơi này tương đối đặc thù, rất nhiều năm trước, có hai cái lớn trăn bàn ở nơi này tu luyện. Này hai cái lớn trăn chính là linh thú, sau tới tu luyện có thành tựu, hóa thành hai cái đỏ Giao Ly mở nơi này. Thế nhưng chúng nó lột ra trăn thuế, lại có được đặc thù lực lượng, lưu tại nơi này."

"Mà cái kia hai cái lớn trăn chỗ tu luyện vẫn là một chỗ bảo địa, cho nên này Cực Lạc Thủy Vân giản thường xuyên hấp dẫn một chút Hung thú đem hắn chiếm cứ, dần dà liền thành một chỗ hung quật."

"Mặc dù thường xuyên có tu sĩ tới đây càn quét diệt trừ, nhưng Hung thú vô pháp trừ sạch, cách mỗi một hai năm, liền sẽ có Hung thú chiếm cứ tại này. . . Một lúc sau, còn sẽ có một chút có được linh trí Hung thú, thống lĩnh nơi này, chiếm lấy một phương. Căn cứ tông môn sư huynh nói, giống như một năm trước, nơi này lại bị một đầu tên là: Nộ Huyết Man Ngưu Vương Hung thú chiếm cứ, có được tiếp cận Trúc Cơ kỳ tu vi, cùng ta tương đương."

Tần Ngọc Ngạn là chuyên tới nơi đây, cho nên nàng lúc đến, có kỹ càng nghe ngóng.

Vương Mục cũng không là chuyên tới đây, cũng không có trong tông môn nghe ngóng nơi này, đối Thủy Vân giản cũng chưa quen thuộc.

"Ngươi cái vị kia đồng môn nếu như ở chỗ này, cái kia hẳn là ngay tại hang động tận cùng bên trong nhất." Tần Ngọc Ngạn nói, " này ba cái cửa hang, khả năng chỉ có một cái là thông hướng tận cùng bên trong nhất, còn lại hai cái đại khái suất là bẫy rập."

"Vương huynh, ngươi dự định đi như thế nào?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, trực tiếp đi vào ở giữa hang động.

"Vì sao đi ở giữa?"

"Đi hai phía, không đối xứng, nhìn xem cảm thấy khó chịu." Vương Mục nói.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

Hắn há hốc mồm, vẫn là đi theo.

"Vương huynh, trong lúc này hang động, thường thường đều là bẫy rập. . ." Tần Ngọc Ngạn nói ra.

"Phải không?"

Vương Mục không quay đầu lại, tiếp tục đi.

Lại đi nửa canh giờ, lần này xuất hiện bốn cái cửa hang.

"Vương huynh, có muốn không lần này nghe ta a?" Tần Ngọc Ngạn vội vàng nói, "Ta biết một chút thôi toán chi thuật, mặc dù vào lúc này thần thức vô pháp cảm giác quá xa, nhưng bây giờ có thể phân biệt ra được mấy cái này cửa hang cái kia là chính xác."

"Không cần, đi theo ta." Vương Mục tùy tiện tuyển một cái cửa hang, đi vào.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

Hắn, hắn, hắn làm sao không theo sáo lộ ra bài a!

Tần Ngọc Ngạn có chút tê, chỉ có thể theo sau.

Lần này lại đi không bao lâu, lại lần nữa gặp hai cái lỗ khẩu.

Thấy hai cái này cửa hang, Tần Ngọc Ngạn trong mắt lóe lên một tia bao la mờ mịt, có điểm gì là lạ a.

——

Cực Lạc Thủy Vân giản, chỗ sâu nhất.

"Đại sư tỷ lúc nào tới a?"

"Cũng nhanh, vừa rồi thả ra Huyết Cốt xà chưa có trở về, nói rõ đã tiến đến."

"Đại sư tỷ con đường nhớ không lầm chứ? Này động quật nội bộ cấu tạo, là năm đó cái kia hai cái lớn trăn làm, có thể phức tạp. Có chút đường cùng, thẳng tới lòng đất, là một chút chết hết cấm địa, đay thiệt là phiền."

"Yên tâm, Đại sư tỷ đã sớm nhớ kỹ, không có vấn đề!"

"Ha ha, loại kia lại. . . Đại sư tỷ biện pháp này thật sự là tuyệt nha."

——

Vương Mục đã liên tục đi rất nhiều cửa hang.

Cơ hồ là thấy có mấy cái cửa động, không cần suy nghĩ, liền tùy tiện chọn lấy một cái đi vào.

Cái này nội bộ phức tạp mê cung, nếu là đổi lại như thường lúc, Vương Mục cái thứ nhất đều sẽ không đi vào.

Hiện tại không giống nhau.

Có Cẩm Long lý hảo vận BUFF gia trì, Vương Mục tin tưởng, hắn coi như lại đi loạn, cũng có thể đi vào.

Hắn vẫn rất tin tưởng cái kia Cẩm Long lý, huyền học cá chép.

Phía sau Tần Ngọc Ngạn cùng đi theo, đi tê cả da đầu, đi đến đằng sau hắn thậm chí đều không rõ ràng là thứ mấy cái cửa hang.

"A, chỉ có một cái cửa hang."

Lúc này, đi ra đường hành lang, phía trước đạm huyệt động màu đỏ bên trong, cuối cùng không có lựa chọn.

"Xem, Tần huynh, đến cửa ra." Vương Mục chỉ trước mặt duy nhất một cái cửa hang.

Tần Ngọc Ngạn trầm mặc mấy giây.

Đi mười mấy cái cửa hang, thủ tiêu bốn năm con Hung thú, con đường sớm đã phát sinh biến hóa, đây là chính xác sao?

Đi

Vương Mục nhếch miệng cười một tiếng, đi vào này duy nhất một cái cửa hang.

Tần Ngọc Ngạn kiên trì đi vào theo.

Chẳng biết tại sao, giống như ở bên cạnh hắn, kế hoạch gì đều có thể bị đánh loạn một dạng.

Cuối cùng này một cái cửa hang, mười phần đặc biệt.

Vừa bước vào, đúng là có một cỗ hơi lộ ra tinh thuần linh khí vọt tới, không gian xung quanh cũng bắt đầu dần dần mở rộng, theo hẹp ** trắc đến rộng lớn hùng vĩ, hai bên vách tường, dần dần hóa thành sườn núi bích, róc rách tiếng nước, không ngừng truyền đến.

". . ." Tần Ngọc Ngạn khẽ giật mình.

Một lát sau, tầm mắt cấp tốc mở quát, theo trong hành lang đi ra, phía trước đúng là một phương suối đầm, đỉnh chóp là thạch nhũ treo bích, chung quanh lít nha lít nhít sinh trưởng một loại màu hồng phấn khoáng thạch.

Cái kia suối đầm, tản ra tương đối linh khí nồng nặc, chẳng qua là nước màu sắc hiện ra gợn sóng màu đỏ thắm.

"Đây là. . ." Tần Ngọc Ngạn khẽ giật mình.

"Điều này chẳng lẽ liền là chỗ sâu nhất?" Vương Mục kinh ngạc nói, " làm sao không thấy ngươi nói cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương?"

Không sai, phía trước cũng không có một đầu Hung thú.

Nhìn qua, phản giống như là một chỗ tu luyện dùng bảo địa.

Chung quanh còn sinh trưởng lấy một chút phát sáng linh thảo, chung quanh khoáng thạch cũng nhìn không ra chủng loại.

Cái kia suối trong đầm, thỉnh thoảng sẽ toát ra một cỗ bong bóng, hết sức đặc thù.

"Đây chẳng lẽ là chân chính Thủy Vân giản?" Tần Ngọc Ngạn giật mình nói.

"Có ý tứ gì?"

"Đây cũng là Thủy Vân giản cái kia hai cái lớn trăn đã từng ẩn giấu chỗ tu luyện." Tần Ngọc Ngạn nói nói, " cái kia hai cái lớn trăn đi vào Thủy Vân giản tu luyện, liền là bởi vì nơi này có một chỗ tu luyện bảo địa, linh khí dồi dào. Sau này chúng nó tu đạo có thành tựu, lột ra trăn thuế càng là cực kỳ hiếm hoi tài liệu, có thể dùng tại luyện chế một chút pháp y linh khí."

"Chúng nó sau khi rời đi, rất nhiều Tu Tiên giả đều đã từng thăm viếng qua nơi này, nhưng bởi vì nơi này nội bộ có sương mù hang động hạn chế, lại có lưu mạnh mẽ cấm chế, rất nhiều tu sĩ cũng không tìm kiếm được cái kia hai kiện lột xác, cũng không tìm được hai cái lớn trăn chỗ tu luyện, đại đô tay không mà về."

Nói đến đây, Tần Ngọc Ngạn một mặt giật mình, "Không nghĩ tới, Vương huynh, ngươi tùy ý đi loạn, đúng là đi ra! Còn tìm được này Cực Lạc Thủy Vân giản chân chính ẩn giấu bí quật!"

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Nơi này hắn dò xét nhiều lần, cũng chỉ có thể như thường tìm được chỗ sâu nhất. . .

"Đó không phải là vừa vặn?" Vương Mục liên tiếp gật đầu.

Quả nhiên, cái kia huyền học cá chép có ít đồ.

Cái gì gọi là hảo vận a?

"Bất quá, Vương huynh, cẩn thận một chút. . ." Tần Ngọc Ngạn thấp giọng nói, " này dòng suối cùng linh khí chúng ta tận lực không muốn hấp thu."

"Vì sao?"

"Cái kia hai cái lớn trăn, chính là Huyền Thủy trăn, thân có kịch độc." Tần Ngọc Ngạn nói, " chúng nó lột ra trăn thuế chắc chắn có chứa kịch độc, lưu ở nơi đây nhiều năm như vậy, hẳn là sớm đã cảm nhiễm nơi này một cọng cỏ một thạch, linh khí đúng trọng tâm định cũng có độc tố."

Vương Mục giật mình.

"Chúng ta nếu là có thể tìm tới cái kia hai kiện lột xác, chính là kiếm bộn rồi. Đây chính là Trúc Cơ kỳ Huyền Thủy trăn, tu luyện tới Kim Đan cảnh lột ra tài liệu quý hiếm!" Tần Ngọc Ngạn ngữ khí có chút xúc động, sau đó nàng đại lượng bốn phía, lại thở dài.

"Tần huynh vì sao thở dài?"

"Cái kia hai kiện lột xác chỉ sợ khó mà tìm tới." Tần Ngọc Ngạn nói, " nơi này thần thức khó quét, sợ là đến đem nơi này đào sâu ba thước mới được, nhưng chúng ta không thể ở lâu. . ."

"Ta có biện pháp."

Vương Mục nhìn liếc chung quanh.

"Ngươi có biện pháp nào?" Tần Ngọc Ngạn nhiều hứng thú nhìn xem Vương Mục.

Chuyện lần này, phát triển đến bây giờ, là hắn không ngờ tới.

Nói cho đúng, theo Vương Mục lung tung vào động về sau, mỗi một bước hắn đều không có dự liệu được.

"Nơi này chỉ có này suối đầm tương đối đặc thù. Địa phương khác đều là nhìn một cái không sót gì." Vương Mục nói, " ta kết luận, nếu có lột xác, như vậy, nhất định tại đây suối dưới mặt nước!"

"Này dòng suối có cực mạnh Huyền Thủy kịch độc, chúng ta đều là không có tu tập đặc thù tị độc chi thuật, cũng không có tương quan pháp khí." Tần Ngọc Ngạn gật đầu nói, " coi như ở phía dưới, nên như thế nào lấy? Nếu là nhảy đi xuống tìm kiếm, coi như có thể tìm tới đi lên nữa, cái kia Huyền Thủy kịch độc cũng không phải đùa giỡn, dùng tu vi của chúng ta chỉ sợ sống không được bao lâu."

"Tự nhiên là câu đi lên." Vương Mục đạm định nhất cười.

Lập tức móc ra cần câu.

Tần Ngọc Ngạn khẽ giật mình, ý tưởng này không sai.

Có thể, này câu đi lên xác suất được nhiều thấp?

Này suối đầm còn rất lớn, giống như là một mảnh trong động hồ nhỏ.

Cái kia Huyền Thủy trăn động một tí vài trăm mét dài, có thể chứa đựng chúng nó chỗ tu luyện, tự nhiên không nhỏ.

"Nhìn ta." Vương Mục tự tin cười một tiếng.

Nhìn xem Vương Mục trên mặt nụ cười tự tin, Tần Ngọc Ngạn trong lúc nhất thời có chút ngẩn người. . .

Vương Mục rút cán, vung đường, nhập định nhắm mắt trầm tư.

Nơi này không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một cái tương đối đặc thù chỗ câu cá.

Mà lại, khả năng rất khó tiến đến cái chủng loại kia.

Bên ngoài đều là mê cung, như không mạnh mẽ thần thức, hoặc là Kim Đan cảnh thực lực, hoặc là tinh thông trận pháp thuật tính, đi cái mấy năm đều chưa hẳn có thể đi tới.

Bất quá một lát, dây câu run run.

Vương Mục kỹ thuật tinh xảo, nương tựa theo cá con lực đạo, liền biết.

Này tất nhiên là một loại chính mình chưa bao giờ câu qua cá.

Một phiên lôi kéo sau.

Tay phanh, đi lên!

Một đầu bích quang lăn lăn, thân thể dẹp nhỏ cá con bay tới.

Này cá con tản ra linh khí nồng nặc, nhưng toàn thân xanh biếc, nhìn qua độc tính rất cao.

"Đây là cái gì cá?" Tần Ngọc Ngạn có chút hiếu kỳ đi tới.

"Không biết." Vương Mục lắc đầu, "Dùng kinh nghiệm của ta đến xem, này cá con ăn về sau, hẳn là có thể gia tăng chúng ta đối độc tính năng lực chống cự."

"Này cá nhìn qua mặc dù có kịch độc  bất quá, đi qua xử lý liền có thể ăn." Tần Ngọc Ngạn suy nghĩ một chút, "Là một kỳ ngư!"

Vương Mục lần nữa vung đường.

Đồng dạng cũng không lâu lắm, đầu thứ hai cá con câu tới.

Lần này là một đầu toàn thân màu bạc, chanh chua, thân dài cá con, có điểm giống là tiễn cá.

Hình thể khá lớn, có dài hơn bốn mét, nhìn qua to mọng tốt tươi.

"Này cá con nhìn qua thật là dễ nhìn." Tần Ngọc Ngạn ngồi xổm ở một bên, một bộ tò mò Bảo Bảo dáng vẻ.

"Này cá có chút ý tứ." Vương Mục trầm ngâm nói, " này suối đầm kịch độc vô cùng, này cá con có một cỗ tinh khiết khí tức, hoặc là linh có diệu dụng."

"Tại kịch độc bên trong sinh trưởng mà ra, lại tinh khiết vô cùng cá con." Tần Ngọc Ngạn kinh ngạc vô cùng, "Thật sự là Huyền Diệu."

Sau đó, Vương Mục tiếp tục câu cá.

Hai loại cá con lại câu lên mấy cái.

"Vương huynh, không nghĩ tới ngươi còn tinh thông câu cá này loại thế gian chi thuật! Ta cũng muốn câu!" Một bên Tần Ngọc Ngạn thấy tràn đầy phấn khởi, "Ngươi dạy ta như thế nào?"

Đại khái là nhìn xem Vương Mục thủ pháp lợi hại, hắn tùy tâm cũng muốn chơi một chơi.

"Được a." Vương Mục gật đầu nói, " ngươi qua đây."

Vương Mục đem cần câu đưa cho Tần Ngọc Ngạn, đem kỹ xảo nói đơn giản nói chuyện:

"Câu này chút cá, chủ yếu ở chỗ hai chữ, lôi kéo."

"Chúng ta thần thức mặc dù cảm giác không đến này dòng suối dưới đáy, nhưng mặt ngoài lại có thể cảm giác được, cá cắn câu trong nháy mắt, liền cần đối với nó tiến hành phán đoán lôi kéo. Lôi kéo bên trong tổng kết ra này cá con dùng như thế nào lực đạo mới sẽ không thoát câu, dùng như thế nào lực đạo vừa tới kẹt tại này cá con mong muốn đàn hồi trong nháy mắt. . ."

"Không thể để cho nó kiệt lực, nó nếu là kiệt lực, nhất định liều mạng chống cự, câu đi lên lúc, chỉ sợ cũng là cá chết."

"Cho nên lôi kéo lúc, đến xiết chặt buông lỏng, vận dụng linh lực cần câu lúc, muốn cạn rất được làm."

"Dùng kinh nghiệm của ta, này hai con cá, loại thứ nhất dùng lực đại khái tại, ba gấp buông lỏng, vừa đi vừa về tuần hoàn. Loại thứ hai đến bảy gấp hai tùng."

Vương Mục nói ra.

"Ồ!" Tần Ngọc Ngạn nghe được mười phần thú vị, không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt hơi đỏ lên, "Nguyên lai còn muốn như vậy dùng sức sao? Thật sự là thú vị, ta đã hiểu!".