Chương 107: Ta đem ngươi trở thành đạo hữu, ngươi muốn làm ta đạo lữ.?

Chương 107: Ta đem ngươi trở thành đạo hữu, ngươi muốn làm ta đạo lữ.?

Nói hiểu liền hiểu, Vương Mục liền nhìn xem Tần Ngọc Ngạn bắt đầu câu cá.

Hắn ngộ tính cũng là rất cao.

Đáng tiếc, vận khí, dây câu run run mấy lần, kéo lên đều là không cán.

Giận đến Tần Ngọc Ngạn liền muốn sử dụng pháp thuật oanh tạc này suối đầm.

Còn tốt bị Vương Mục khuyên xuống dưới.

Mãi đến lần thứ năm lúc, dây câu run run kịch liệt, hiển nhiên là thật cá cắn câu.

"Đến rồi đến rồi!" Tần Ngọc Ngạn đột nhiên hưng phấn hô một tiếng.

"Nhìn xem run run cường độ, hẳn là loại thứ nhất cá, ngươi dùng cho ta nói vận lực kỹ xảo, cùng này cá con chậm rãi lôi kéo, hai mươi hơi thở tả hữu hẳn là có thể câu đi lên!" Vương Mục ở một bên chỉ huy đến.

Tần Ngọc Ngạn động thủ năng lực rất mạnh, cẩn thận tỉ mỉ thi hành Vương Mục nói tới kỹ xảo.

Trong đó đều muốn câu đi lên, đều kém chút bị cá con chạy, nhưng cuối cùng cũng may hắn gọi lên một dòng nước, đem cái kia cá con khốn tại thủy xoáy bên trong, đem hắn rút mất đi lên.

Mặc dù có cách dùng thuật gian lận tình nghi, nhưng chung quy là câu đi lên.

"Vương huynh, ta câu đi lên!" Tần Ngọc Ngạn hưng phấn vô cùng, một loại vi diệu vui vẻ cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn, khiến cho hắn giờ phút này có hồn nhiên quên tâm tình của ta.

Thấy nụ cười này, Vương Mục gật gật đầu.

Rất tốt, xem ra thế giới này lại muốn thêm một cái câu cá già rồi.

"Chúc mừng!" Vương Mục nói.

"Vương huynh, ta còn muốn tới một lần!" Tần Ngọc Ngạn trên mặt tràn đầy nụ cười, "Này câu cá cảm giác coi như không tệ! Kỹ thuật so với Vương huynh kém xa, này chút cá con đối với pháp thuật chống cự tính thật mạnh, vừa rồi ta cái kia chảy cơn xoáy thuật đều kém chút cho nó chạy."

"Này chút đều không phải là phàm cá, tự nhiên lợi hại."

Tương đối mà nói, lợi hại hơn, vẫn là Linh Lung tình uyên cá con.

Tần Ngọc Ngạn lại lần nữa ném đường, ánh mắt nhìn chằm chằm suối đầm.

Lần này vận khí của nàng tựa hồ không sai, không biết có phải hay không là tân thủ phúc lợi.

Cái kia nước hoa đúng là tóe lên cao mấy trượng!

"Vương huynh, là Đại Ngư!" Tần Ngọc Ngạn đem linh lực rót vào cần câu bên trong

Cầm thật chặt.

"Không chỉ là Đại Ngư." Vương Mục kinh ngạc nói, " là một loại mới cá loại! Cẩn thận!"

Lúc này, theo bọt nước lớn dần, cái kia dây câu kéo căng đến cực điểm, cần câu uốn lượn đến chín mươi độ.

Dưới nước Đại Ngư lực kéo cực cường, Tần Ngọc Ngạn bị kéo đến liên tục tiến lên, một trước một sau, phảng phất không phải hắn tại lôi kéo cá con, mà là cá con tại lôi kéo câu hắn. . .

"Vương huynh, ta có chút không chống nổi, muốn thoát cán!" Tần Ngọc Ngạn khẩn trương.

Lúc này, Vương Mục lập tức đi tới, tựa ở Tần Ngọc Ngạn bên người, cầm thật chặt.

Hai người cánh tay gấp dựa vào,  đồng thời dùng sức.

Vương Mục ngưng thần, theo cần câu bên trong cảm thụ được con cá này mà mạnh mẽ, vẻ mặt hơi lộ ra ngưng trọng.

Mà một bên Tần Ngọc Ngạn thì hơi hơi ngẩn ngơ, này đột nhiên chặt chẽ đụng vào nhau, khiến cho hắn rất là ngoài ý muốn, nhất là lúc này.

Hắn hơi hơi nghiêng người, nhìn xem Vương Mục mặt bên, trong lúc nhất thời sửng sốt một chút.

"Linh lực cùng cùng nhau vận chuyển!" Vương Mục nói.

"Há, tốt tốt tốt!" Tần Ngọc Ngạn lập tức trở về một tiếng.

Sau đó, Vương Mục không ngừng tới lôi kéo, bỏ ra một khắc đồng hồ.

Một đầu hình thể vượt qua mười mét khổng lồ Đại Ngư, bay lên.

"Thật lớn!" Tần Ngọc Ngạn lấy làm kinh hãi, "Này suối đầm đúng là có thể nuôi ra như thế cá lớn, sợ là đã trở thành Hung thú rồi?"

"Không, này hẳn là chỉ là một loại hiếm hoi thượng phẩm cá loại." Vương Mục nhìn thoáng qua, "Này hình cá giống như con thoi, đuôi giống như cái kéo, nghiêng vây cá như tương, giống như là mỗ loại cỡ nhỏ nhọn cá mập. Nó toàn thân linh lực dồi dào, lại không có bao nhiêu linh trí, mắt chứa huyền quang, nhìn như Hung thú, thực lại chỉ là một loại hung hãn cá loại."

"Bất quá, này cá con linh lực dồi dào, thủy linh nồng đậm, hung tính mãnh liệt, không phải người lương thiện. .. Còn ăn có làm được cái gì, dùng suy đoán của ta, hẳn là có thể cải thiện tu sĩ linh căn phẩm chất, tăng lên thủy hệ thuật pháp uy lực."

Vương Mục đi qua, một quyền đem này Đại Ngư nện ngất.

"Còn có năng lực như vậy?" Tần Ngọc Ngạn lấy làm kinh hãi.

"Tự nhiên có." Vương Mục gật đầu nói, " chẳng qua là, nhìn xem suối đầm tình huống, chỉ sợ loại cá này mà chỉ có một hai đầu, có thể câu đi lên không dễ dàng. Ngươi tu tập thủy hệ pháp thuật  đợi lát nữa làm thịt cùng một chỗ ăn đi."

"Tốt tốt!" Tần Ngọc Ngạn mừng khấp khởi cười một tiếng, tựa hồ đều quên cái gì.

"Ta câu một chút đi, nhìn ta đem cái kia hai kiện lột xác câu đi lên!" Vương Mục đi qua, tiếp nhận cần câu.

Tần Ngọc Ngạn liền ở một bên dời lên ghế đẩu, nhìn xem Vương Mục câu cá, còn vừa cười vừa nói:

"Quản chi là không chút dễ dàng. . ."

Chẳng qua là, mỗi qua bao lâu.

Vương Mục dây câu lắc một cái, một kiện màu đen như mực trăn thuế, giống như vải vóc, bị câu tới.

"Ngươi xem." Vương Mục mỉm cười.

Tần Ngọc Ngạn thấy ngẩn ngơ.

Thật đúng là có thể câu đi lên?

Hắn nhìn xem Vương Mục, càng là xem không hiểu.

Này còn không có gì.

Sau đó, lại cũng không lâu lắm, kiện thứ hai lột xác, lần nữa câu tới.

"?" Tần Ngọc Ngạn.

Quá mức a!

Này lột xác cũng không phải là cá con, đều sẽ không hiểu.

Tử vật, này làm sao câu đi lên?

Vận khí tốt như vậy?

"Ngươi một mình ta một kiện." Vương Mục nhìn cái kia lột xác liếc mắt.

Bước vào Kim Đan cảnh linh thú lột ra tài liệu, lại đi qua quanh năm suốt tháng ngâm, giờ phút này hiện ra thủy doanh doanh sáng bóng, xem xét chính là thượng phẩm tài liệu.

Hơn nữa còn là luyện chế đạo bào pháp y cái này linh khí tuyệt hảo tài liệu chính!

"Cái kia liền đa tạ Vương huynh." Tần Ngọc Ngạn muốn nói lại thôi.

"Khách khí, đều là cùng nhau mạo hiểm tiến vào hang động." Vương Mục khoát tay nói, " chiến lợi phẩm cùng điểm là hẳn là."

Chủ yếu là vì xoạt độ thân thiện.

Vương Mục cảm giác, này Tần Ngọc Ngạn không sai, là tốt đạo hữu, độ thân thiện xoạt nơi cao, về sau nói không chừng cũng có thể đưa chính mình một chút đồ tốt.

Tiếp theo, Vương Mục thi triển Khống Hỏa thuật, bắt đầu cá nướng dùng ăn.

Hiện câu hiện ăn.

Như thường thời gian, đại khái ở buổi tối.

Cá đã nướng chín sau.

"Tần huynh uống rượu không?" Vương Mục hỏi.

"A?" Tần Ngọc Ngạn suy nghĩ một chút, "Rượu gì? ."

Vương Mục liền móc ra Tửu Kiếm phong rượu ngon.

"Tửu Kiếm phong rượu ngon, uống rượu uống có thể gia tăng linh lực cường độ." Vương Mục nói, " bất quá này rượu không thể vận chuyển công pháp, dùng trong cơ thể linh lực hóa giải, đồng thời số độ tương đối cao. Nếu là không có thể uống coi như xong."

"Vậy liền uống một chút đi." Tần Ngọc Ngạn so với ngón tay cái cùng ngón trỏ.

Vương Mục đang muốn móc ra một đám mới, đưa cho Tần Ngọc Ngạn.

Lại nghe Tần Ngọc Ngạn nói:

"Không cần khác mở một vò, ta liền uống ngươi cái kia ấm là được rồi."

"Ừm? Ta đây đã uống?"

"Không có việc gì, tất cả mọi người là nam nhân, này có quan hệ gì?"

". . ." Vương Mục.

Giống như có đạo lý.

Vương Mục đem chính mình này ấm đưa cho Tần Ngọc Ngạn.

Tần Ngọc Ngạn nắm chặt bầu rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm mùi thơm, xen lẫn thuần hậu cay độc, xen lẫn bàng bạc linh lực, cùng với một cỗ có chút đặc biệt mùi vị, tràn vào trong lòng. . .

Hắn sắc mặt đỏ lên, không biết là bởi vì này rượu ngon, hay là bởi vì mặt khác. . .

Tần Ngọc Ngạn đôi mắt hơi đổi, uyển chuyển nhìn Vương Mục liếc mắt, đem rượu ấm đưa cho Vương Mục:

Cho

Vương Mục tiếp nhận bầu rượu, nhìn Tần Ngọc Ngạn liếc mắt.

Giờ phút này vị nhẹ nhàng trọc thế giai công tử, tại rượu ngon gia trì dưới, đúng là có cỗ kỳ diệu khí tức, cái kia tờ đẹp đẽ vô song gương mặt, bàng như nhiễm lên son phấn mỹ lệ, người xem đầu váng mắt hoa.

Trong chớp nhoáng này, Vương Mục cảm giác mình nhan trị nhận lấy uy hiếp.

Mà lại, không hiểu, Vương Mục theo Tần Ngọc Ngạn ánh mắt bên trong, thấy được một cỗ kỳ quái ý vị. . .

"Đúng rồi, Vương huynh, ngươi tại Kiếm tông hơn nửa năm, có không tìm đạo lữ?" Tần Ngọc Ngạn cười hắc hắc.

"?" Vương Mục.

"Móa, này Tần huynh không phải là cái cơ a?"

Vương Mục trong đầu không hiểu bay lên ý nghĩ này, "Ý tứ gì? Ta đem ngươi trở thành đạo hữu, ngươi muốn làm ta đạo lữ.?"

"Có, tự nhiên có!" Vương Mục lập tức nói ra.

"Có?" Tần Ngọc Ngạn khẽ giật mình.

Từ khi cái kia Đường Thất manh mối chặt đứt về sau, phía sau hắn mấy tháng không được rõ lắm Vương Mục tại Kiếm tông xảy ra chuyện gì.

"Vậy thì thật là chúc mừng." Tần Ngọc Ngạn mỉm cười, "Vương huynh ưu tú như vậy, có cũng rất bình thường. Ngươi cái kia đạo lữ, hẳn là cũng rất lợi hại a?"

"Là thật lợi hại." Vương Mục gật đầu, "Ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

Tần Ngọc Ngạn trong lòng run lên.

Cái tên này, chẳng lẽ trèo Thượng Kiếm tông cao tầng?

Hừ hừ!

Bán nhan sắc gia hỏa!

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có chút chắn.

Cái tên này không phải không thích nữ nhân sao?

Nhưng sau đó tưởng tượng, không thích hợp.

Hắn làm sao có thể có đạo lữ?

Nguyên Dương chưa phá, tại sao đạo lữ?

"Không biết ngươi cái kia đạo lữ, là hạng gì tuyệt sắc dung mạo?" Tần Ngọc Ngạn mỉm cười.

"Cũng là cùng ta không kém bao nhiêu đâu." Vương Mục nói.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

Nghe xong, hắn đại khái biết, cái tên này khẳng định nói năng bậy bạ.

Tâm tình của hắn còn thoải mái rất nhiều.

Chúng ta tông môn đều còn chưa lên tay, liền Kiếm tông đám kia không hiểu phong tình lão bà, làm sao có thể giải quyết cái tên này?

Căn bản không có khả năng mà!

Sau đó, Vương Mục cùng Tần Ngọc Ngạn ăn no một chầu, ăn như gió cuốn câu đi lên cá con về sau, liền bắt đầu tìm kiếm bốn phía lối ra.

Nhưng mà, tìm đã hơn nửa ngày, lại phát hiện giống như không có lối ra.

Trong lúc nhất thời đúng là bị nhốt ở chỗ này, hai người đều có chút yên lặng.

Này bốn phía không có lỗ hổng, trừ phi sử dụng pháp thuật trực tiếp oanh ra một con đường tới.

Như là như thế này, cái kia không chỉ lãng phí linh lực, còn thuộc về con ruồi không đầu.

"Tần huynh, đảo là có lỗi với ngươi." Vương Mục nhún vai, "Không nghĩ tới tìm tới nơi này, bảo bối là tìm được, trong lúc nhất thời lại còn ra không được."

"Không có chuyện." Tần Ngọc Ngạn nói, " cái kia hai cái nước trăn có thể ra ngoài, nói rõ khẳng định là có lối ra, chỉ là chúng ta không tìm được thôi. Thực sự tìm không thấy, cũng là cùng nhau sử dụng pháp thuật oanh ra một con đường tới cũng đi."

"Ừm. . . Đúng rồi." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ngươi nói ngươi tới nơi này là tìm kiếm tài liệu, luyện chế linh khí?"

"A?" Tần Ngọc Ngạn sững sờ, "Há, đúng thế."

"Ngươi muốn luyện chế cái gì linh khí?" Vương Mục hỏi.

"Cái gì linh khí a. . ." Tần Ngọc Ngạn suy nghĩ một chút, "Liền một kiện hạ phẩm pháp khí, nước ngọc bội vòng, dùng cho thường ngày phòng hộ, ta này cảnh giới, cũng không dùng đến bao nhiêu cao thâm pháp khí nha."

"Há, có bản vẽ sao?" Vương Mục hỏi nói, " tài liệu thu thập đến ra sao?"

Tần Ngọc Ngạn nghe vậy trong lòng căng thẳng.

Nghe ngóng như thế cẩn thận làm cái gì?

Cái tên này chẳng lẽ là phát hiện cái gì rồi?

"Cái kia. . . Tự nhiên là có." Tần Ngọc Ngạn tranh thủ thời gian lại thấy mình trong vòng tay trữ vật tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được đã từng pháp khí bản vẽ.

Hắn vui mừng chính mình không có ném, không phải còn khó nói.

"Ngươi nếu là không ngại. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Nếu là không ngại, bản vẽ cho ta xem xét, ta giúp ngươi giúp ngươi luyện chế? Xem như đền bù tổn thất ngươi, dù sao làm hại ngươi cùng ta bị vây ở chỗ này."

"A?" Tần Ngọc Ngạn sững sờ, "Ngươi sẽ luyện khí?"

"Biết một chút."

Tần Ngọc Ngạn trầm mặc.

Không biết Vương Mục là đang thử thăm dò chính mình, vẫn là nguyên nhân khác. . .

"Cái kia, ngươi thử một chút đi. . ." Tần Ngọc Ngạn đem bản đồ giấy đem ra.

"Ngươi này bản vẽ, có chút cũ kỹ a." Vương Mục nhìn thoáng qua, phát hiện này bản vẽ tựa hồ thả thật lâu một dạng.

Có thể không cũ sao? Đều là năm đó ta Luyện Khí cảnh lúc lưu lại. . .

"Khụ khụ. . . Pháp khí này nhiều năm rồi đi. . ." Tần Ngọc Ngạn nói rõ lí do nói, " mua được thời điểm, liền rất cũ kỷ, pháp khí này người luyện chế không nhiều."

"Vậy thì thật là tốt, pháp khí này không phức tạp, so ta phi kiếm dễ dàng luyện chế nhiều." Vương Mục gật gật đầu, "Hai ngày thời gian hẳn là có thể luyện tốt, tài liệu ta vừa vặn đều có. Ngươi cần trong tài liệu, bên trong một cái Nộ Huyết Man Ngưu Vương xương, hẳn là Cực Lạc Thủy Vân giản con mãnh thú kia a?"

"Ta đây chỉ có bình thường Nộ Huyết Man xương cốt, luyện chế ra đến, khả năng hiệu quả muốn kém một chút."

"Không sao. . ." Tần Ngọc Ngạn cười nói.

May mắn chuẩn bị cẩn thận đầy đủ. . . Bằng không thật đúng là bị nhìn ra sơ hở.

"Vậy được, ngươi chờ ta hai ngày."

"Ngươi có thể tìm một tìm lối ra cái gì."

Được

Thế là, Tần Ngọc Ngạn liền trầm mặc nhìn xem Vương Mục ở một bên bắt đầu luyện khí.

Sau đó, nhìn xem Vương Mục thi triển Khống Hỏa thuật, rất là thuần thục đem tài liệu từng cái xếp đặt, sau đó hòa tan thối luyện, lại dùng phương pháp luyện khí cải biến. . .

Hắn cứ như vậy nhìn xem, xem xét liền là hai ngày.

Dùng hắn ánh mắt, Vương Mục luyện khí trình độ không cao lắm. . . Nhưng lại không vội không chậm, đâu vào đấy.

Thỉnh thoảng sẽ ra một điểm sai, lại không ảnh hưởng toàn cục.

Hơn nửa năm, có thể có cái này luyện khí trình độ, còn có cái này tu vi, Tần Ngọc Ngạn không thể nào hiểu được hắn là làm sao làm được.

Luyện khí một đường, mong muốn nhập môn cũng khó khăn.

Cho dù có sư phó dạy bảo, không có mấy năm rèn luyện, cùng với thuật pháp thủ pháp thuần thục, mong muốn vào tay đều khó có khả năng.

Trong lúc đó sẽ còn chậm trễ tu luyện, cho nên, Luyện Khí sư tu vi bình thường sẽ không rất cao.

Giống như là Vương Mục này loại, nửa năm đi đến luyện khí bảy tầng, còn có nhất định luyện khí trình độ. . .

Chỉ có thể nói, thiên phú kỳ cao.

Hai ngày sau.

Vương Mục đem một viên đẹp đẽ Thủy Thanh sắc đeo vòng, đưa cho Tần Ngọc Ngạn:

"Cảm giác phát huy vẫn được, cũng không biết là cái gì phẩm chất, chính ngươi Khai Quang thử một chút?"

"Ừm. . ." Tần Ngọc Ngạn tiếp nhận đeo vòng, linh lực rót vào, tia sáng chói mắt lấp lánh.

"Là lương phẩm." Tần Ngọc Ngạn khẽ giật mình.

Một cái mới nhập môn Luyện Khí sư, luyện chế ra lương phẩm pháp khí xác suất, cũng không cao.

Nếu như là lần đầu tiên luyện chế bản vẽ pháp khí, trên cơ bản đều là thứ phẩm.

"Vậy còn đi." Vương Mục hô thở ra một hơi.

Hắn cảm giác mình không ra mấy lần.

Ban đầu coi là hẳn là thứ phẩm.

Dù sao vô dụng hành động điểm.

Vương Mục chỉ có thể nói, Cẩm Long lý khí vận BUFF quá mạnh.

Đơn giản liền là Tu Tiên giới hành tẩu treo a!

"Đa tạ Vương huynh." Tần Ngọc Ngạn yên lặng mấy giây, nhẹ giọng nói, " được không nhất cực phẩm pháp khí, ta lần này tới a, đã kiếm lời."

"Cái kia phải đợi ra ngoài lại nói." Vương Mục lắc đầu nói, " cũng không biết ta cái kia sư huynh ra sao. . ."

"Yên tâm, Phong Nguyệt tông yêu nữ các ngươi còn không biết sao?" Tần Ngọc Ngạn hé miệng nói, " ngươi không có xuất hiện, hắn chắc chắn sẽ không có việc gì."

"Cũng là." Vương Mục gật gật đầu, "Ngươi có không phát hiện còn có mặc khác con đường?"

"Có." Tần Ngọc Ngạn suy nghĩ một chút, "Dùng suy đoán của ta, này suối đầm hạ có lẽ có đường, chúng ta ăn rất nhiều cái kia màu xanh biếc cá con, ta thử một cái, có thể chống cự cái kia suối đầm độc tố  có thể hạ đầm nhìn một chút."

Có khả năng!

Xem ra Tần huynh hai ngày này không có nhàn rỗi.

Sau đó, hai người thử một chút, quả nhiên phát hiện này suối đầm phía dưới có một chỗ kết nối cửa hang, lập tức thi triển linh lực, thỏa sức bơi vào vào suối trong đầm, chui vào cửa hang, sau đó lại độ hiện lên mặt nước.

Lập tức một mảnh bỗng nhiên mở!

Một đầu rộng lớn Đại Đạo hiện ra tại trước mặt hai người.

"Không nghĩ tới này địa điểm bí mật, đúng là liền tại cái này phương. . ." Tần Ngọc Ngạn bật cười nói, " này suối đầm nước có có thể ăn mòn linh lực kịch độc, vẫn phải ăn này dưới nước cá con mới có thể chống cự. . ."

"Vương huynh, phía trước hẳn là cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương chỗ."

"Cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ, hẳn là cũng ở bên kia."

"Nộ Huyết Man Ngưu Vương đối hai người chúng ta tới nói, không tính là gì, nhưng này yêu nữ ngươi có thể phải cẩn thận, không biết sẽ làm thủ đoạn gì."

Tần Ngọc Ngạn trừng mắt nhìn, "Các nàng dẫn ngươi qua đây, nhất định là muốn đem ngươi bắt cóc! Ngươi cần phải ngàn vạn cẩn thận a!".