Chương 108: Chúng ta đều là nam nhân. . . Không được!

Chương 108: Chúng ta đều là nam nhân. . . Không được!

"Ngươi làm sao một điểm không sợ?"

Vương Mục hỏi.

"Bởi vì là phong nguyệt tông yêu nữ bình thường sẽ không ngoặt những tông môn khác đệ tử. . ." Tần Ngọc Ngạn tự tin cười một tiếng, "Phong Nguyệt tông yêu nữ, vẫn rất có nguyên tắc. Cho nên, an toàn của ta vẫn là có thể bảo đảm."

Như thế, Vương Mục suy nghĩ một chút nói: "Để cho ổn thoả, có muốn không Tần huynh ngươi chính là ở đây chờ, chính ta đi xem một chút là được rồi?"

"Không nên không nên!" Tần Ngọc Ngạn lập tức một mặt nghiêm túc nói, " chuyến này ngươi giúp ta rất nhiều, ta sao có thể để ngươi một người đi? Yên tâm, coi như cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ muốn đối phó ta, ta chắc chắn sẽ không sợ sệt!"

Thấy này, Vương Mục một đánh giá, hẳn là Tần Ngọc Ngạn đối với mình độ thân thiện rất cao.

"Vậy thì đi thôi."

Theo phía trước Đại Đạo, Vương Mục cùng Tần Ngọc Ngạn sóng vai tiến lên.

Chung quanh hố vẫn như cũ là đạm màu đỏ, chẳng thà nói là màu hồng.

Cảm giác phảng phất không phải yêu thú nào tu luyện hang động, mà giống như là thông hướng Cực Nhạc thế giới Đại Đạo. . .

Đánh phó bản BOSS, Vương Mục cũng không hoảng, thực sự đánh không lại  đợi lát nữa liền uống khẩu thần hầu nhưỡng.

Đến mức Phong Nguyệt tông yêu nữ thủ đoạn, Vương Mục cũng không quá sợ.

Nửa khắc đồng hồ, hố khuếch tán, dần dần trống trải ra.

Đạo đạo kỳ lạ mùi thơm, xen lẫn nóng rực linh khí, từ bên trong tràn lan mà ra.

Một lát sau.

"Bò....ò... ~!"

Kịch liệt gầm rú, truyền đến.

"Cái kia Hung thú cảm giác được chúng ta, nó đến rồi!" Tần Ngọc Ngạn nhắc nhở một tiếng.

Phía trước, một đầu nhắc nhở vượt qua cao năm mét, toàn thân màu đỏ thắm Man Ngưu lao đến.

Vương Mục ngưng thần xem xét.

Nộ Huyết Man, là một loại tương đối ít thấy Hung thú.

Tại Thần Mộc lâm liền có.

Vương Mục từng đi săn qua một hai con.

Hắn còn nhớ rõ

Đi săn về sau, thôn trưởng liền vội vã từ trên người Nộ Huyết Man lấy xuống roi trâu, nói là muốn cho mình bổ một chút.

Loại hung thú này trời sinh tính cực dâm, diễn viên được yêu thích đỏ roi, máu thịt đi qua nấu nướng sau đều là đại bổ đồ vật.

Tại Thần Mộc lâm Nộ Huyết Man không coi là nhiều mạnh.

Nhưng bây giờ cái này, chính là Nộ Huyết Man Ngưu Vương, vô luận là hình thể, vẫn là khí thế, đều xa không phải Thần Mộc lâm Nộ Huyết Man có thể so sánh.

Nhìn xa xa, liền muốn một cỗ nặng mấy chục tấn xe tải lớn xông lại một dạng.

Cái kia sừng trâu lóe lên lóe lên, đôi mắt là màu hồng phấn. . .

Vương Mục cảm nhận được một cỗ nguy hiểm, nhưng không tính mạnh.

"Vương huynh, ta trước thi triển pháp thuật, khống chế lại nó, ngươi tiến công là được rồi. Bất quá này Hung thú mao da dầy thực, cương cân thiết cốt, trong thời gian ngắn khó mà đem hắn chém giết. Chờ nó kiệt lực thời điểm, linh lực của ngươi nhanh tiêu hao, ta cho nó bổ sung mấy chiêu." Tần Ngọc Ngạn nói, " từ từ thôi chết, kế hoạch này rất là vững chắc."

Nói xong, hắn trước tiên đi ra ngoài, đang muốn tay kết pháp quyết.

Đã thấy bên cạnh Vương Mục trực tiếp liền xông ra ngoài, kiếm chỉ nhẹ nhàng cùng nhau, sau lưng Trì Vân bay hàn quang chợt hiện, chớ có một tiếng liền bay ra.

Trong chốc lát, kiếm quang giăng đầy, trực chỉ cái kia vọt tới Man Ngưu.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

"Ngự Kiếm thuật!"

Vương Mục linh lực sục sôi mãnh liệt, phi kiếm chợt hiện hào quang như muốn trảm phá hết thảy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai chạm nhau, Trì Vân phi kiếm giống như là một thanh sắc bén đồ đao, dễ dàng liền cắt đứt cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương cổ.

Lại còn chưa chờ cái kia Man Ngưu vương phản ứng lại, Trì Vân phi kiếm một cái biến hóa, Kiếm Nhận lại lần nữa theo một cái góc độ khác đánh tới.

Tốc độ cực nhanh.

Lăng Liệt kiếm quang, như gọt da gãy xương, tại cái kia Man Ngưu Vương Chu vây hình thành một cái kín không kẽ hở kiếm võng, mỗi có một đạo kiếm quang hạ xuống, cái kia Man Ngưu vương trên thân nhất định thêm ra một đầu sâu đủ thấy xương vết máu.

Mấy hơi ở giữa, còn chưa vọt tới Vương Mục trước mặt, liền đã toàn thân đều là đả thương.

"Cảm giác không quá mạnh." Vương Mục đầu ngón tay nhẹ nhàng lay động, xa xa Trì Vân phi kiếm điều khiển như cánh tay, chuyên công cái kia Man Ngưu vương chỗ bạc nhược.

Cũng không lâu lắm, cái kia Man Ngưu vương liền nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bắn ra nơi xa một cỗ kịch liệt huyết khí, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Khí thế mãnh liệt, tựa như muốn muốn thi triển một loại nào đó mạnh mẽ chiêu thức.

"Phóng đại chiêu đúng không? Chém bò của ngươi roi, nhìn ngươi thả hay là không thả đạt được tới." Vương Mục chân mày cong lên, phi kiếm chui thẳng Man Ngưu vương hậu thân.

Kiếm quang lóe lên.

Rống

Gầm thét truyền đến, như là pháp thuật bị đánh gãy, Man Ngưu vương hơi ngừng.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

Hắn xem trợn mắt hốc mồm.

Cái kia hạ bút thành văn Ngự Kiếm thuật, phảng phất không phải một cái vừa mới tu tiên nửa năm tu sĩ, mà là một cái khống chế phi kiếm mấy chục năm lão tiền bối.

Nhất là công kích con đường, càng là xảo trá vô cùng.

"Vương huynh, ngươi cái này. . ." Tần Ngọc Ngạn thấy mí mắt trực nhảy.

"Không có việc gì, này Nộ Huyết Man ta biết sơ lược, cái này mặc dù lợi hại, nhưng còn chưa tới ta có thể tiếp nhận cực hạn." Vương Mục khoát tay nói, " đúng, cái kia roi trâu ngươi có muốn hay không, món đồ kia nghe ta trước kia thôn trưởng nói là Phong Nguyệt tông yêu nữ, chuyên môn dùng cho tu luyện thuật phòng the."

"Là đại bảo bối."

"Nói bậy!" Tần Ngọc Ngạn vô ý thức nói.

"?"

"Ta nói là, cái kia. . . Cái kia roi trâu chẳng qua là một vị thuốc thôi." Tần Ngọc Ngạn tằng hắng một cái, "Roi trâu dương khí cực thịnh, nếu là phối hợp một chút mặt khác linh dược  có thể luyện chế ra một loại linh dương đan, loại đan dược này cực kỳ hiếm hoi, có thể phụ thêm mãnh liệt chí dương linh khí, dùng cho tu luyện một chút một chút công pháp."

"Căn bản cũng không khác dùng."

"Thì ra là thế." Vương Mục gật gật đầu.

Chính mình luyện đan thời gian mới chỉ dài, đối cái này không hiểu nhiều.

Lúc này, cái kia Man Ngưu hai con ngươi xích hồng, toàn thân lông tóc theo xích hồng biến thành huyết hồng, giống như là tiến nhập đặc thù trạng thái.

"Vương huynh, cẩn thận!" Tần Ngọc Ngạn vội vàng nhắc nhở một tiếng.

"Không có chuyện." Vương Mục đạm định tự nhiên, phảng phất sớm có sở liệu, "Giai đoạn hai nha, ta hiểu."

"Cái gì giai đoạn hai?"

"Liền là Hung thú tại cực độ phẫn nộ tình huống dưới, sẽ lập tức khôi phục trạng thái, trở nên so với ban đầu mạnh hơn, sau đó đem tu sĩ giết ngược lại."

《 Kiếm Đến 》

"Ta làm sao chưa từng nghe qua. . ."

Lúc này phi kiếm, trảm tại Nộ Huyết Man trên thân, phảng phất đã không có uy lực.

Mảy may không thể ngăn cản Nộ Huyết Man thế xông.

Phảng phất, nó đã không có cảm giác đau, toàn thân còn bắn ra lấy một cỗ gợn sóng huyết khí bao phủ.

Thấy thế, Vương Mục thu hồi phi kiếm.

"Vương huynh, này Nộ Huyết Man Ngưu Vương hiện tại không sợ đau đớn, thể chất tăng nhiều, ngươi bây giờ tiến công, không có tác dụng. . ." Tần Ngọc Ngạn vội vàng nói, "Ta tới trước khống chế lại nó, ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

"Khống chế? Loại trạng thái này  bình thường đều là miễn dịch khống chế." Vương Mục lắc đầu nói, " Tần huynh, ngươi kinh nghiệm không đủ a."

"?" Tần Ngọc Ngạn suy nghĩ một chút.

Ngươi cái tên này rõ ràng là lần đầu tiên ra đến rèn luyện a?

"Yên tâm, ta tới là được rồi." Vương Mục đi ra phía trước, thu hồi phi kiếm, đem hắn thu nhập không gian vòng tay bên trong.

Muốn nói Vương Mục hiện tại thực lực mạnh nhất, kỳ thật cũng không là Ngự Kiếm quyết.

Mà là. . . Nắm đấm.

Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng mang tới thân thể mạnh mẽ, là đủ để cùng Luyện Khí cảnh Đại sư huynh so chiêu.

Thậm chí liền Đại sư huynh kiếm quyết đều có thể đối bính.

Nếu là tương đối một phiên, cái kia Đại sư huynh thi triển kiếm quyết, tự nhiên muốn mình bây giờ Ngự Kiếm quyết hiếu thắng.

Không nói những cái khác, chính mình hai loại phụ tu công pháp còn không có đầy tầng, mang tới tăng phúc còn không đạt được uy lực lớn nhất, Dẫn Khí quyết cũng không có đi đến mười tám tầng.

Kiếm quyết uy lực, xa còn lâu mới có được đạt đến cực hạn.

Vậy dĩ nhiên là nắm đấm lợi hại nhất. . .

Vương Mục trực tiếp liền xông ra ngoài, trong cơ thể linh khiếu phun trào, linh lực chảy vào toàn thân, toàn thân liền như là cái kia bị rót vào linh thạch cơ quan nhân, phun ra không có gì sánh kịp lực lượng cảm giác.

"Để cho ta xem lực lượng của ta có thể hay không làm qua này Luyện Khí cảnh đỉnh phong Hung thú. . ."

Vương Mục híp mắt, nắm chắc quả đấm, như phát sáng quả tạ, bao vây lấy một tầng linh lực cương khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng này Nộ Huyết Man trâu đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hang động như như địa chấn, lay động!

Bốn phía mỏ tinh linh thạch dồn dập rơi xuống, động bích phảng phất di hình hoán vị, bắt đầu lắc lư.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

Hắn hơi hơi hé miệng.

"Hắn không phải Kiếm Tu sao?" Tần Ngọc Ngạn trong đầu toát ra rất nhiều dấu chấm hỏi.

Lúc nào Kiếm tông quay người tu con đường rồi?

Mà lại, Vương huynh này thể tu chi cảnh, chỉ sợ là cực cao a!

Trong nháy mắt kia bùng nổ Khí Huyết Chi Lực, xông hắn thần thức đều có chút chấn động.

"Cái tên này lúc trước liền có thể dùng thân thể thủ tiêu người kia mặt Viêm Vương sư, chẳng lẽ là người mang thể chất đặc biệt?" Tần Ngọc Ngạn nghĩ thầm, "Này gia nhập Kiếm tông ngắn ngủi hơn nửa năm, thân thể cường độ so với Luyện Khí cảnh Hung thú còn đáng sợ hơn. . . Hắn thật sự là đi Kiếm tông học kiếm sao?"

Vừa nghĩ như vậy.

Tại kịch liệt sương mù sóng bên trong, cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương bay ngược ra tới, sọ đầu phảng phất đều lệch vị trí.

Một quyền cho nện ngất.

Vương Mục chui ra, trực tiếp cưỡi tại cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương trên thân, từng quyền từng quyền đập xuống.

Phanh phanh phanh. . .

"Lúc trước cái kia Viêm Vương sư sẽ không phải cũng là như thế cho hắn làm đi a?" Tần Ngọc Ngạn thấy mí mắt trực nhảy.

Nhìn một chút.

"Nguy rồi, kế hoạch. . ." Tần Ngọc Ngạn trong lòng giật mình.

Đông

Cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương ầm ầm ngã xuống đất, gửi.

Vương Mục nhảy xuống tới, đối lực lượng của mình biểu hiện, vẫn tính hài lòng.

"Nếu là ta Phiêu Phiêu quyền có mười tầng, một quyền nói không chừng liền làm xong." Vương Mục trong lòng cảm thán một tiếng.

Đáng tiếc, Phiêu Phiêu quyền đi đến 9 tầng về sau, liền đã phồng bất động.

Khi tiến vào Kiếm tông trước, Phiêu Phiêu quyền liền đã tám tầng, sau này Vương Mục tại Kiếm tông không có chuyện luyện một chút, coi như không cần hành động điểm luyện, cũng luyện đến chín tầng.

Sau đó liền thẻ chủ, độ thuần thục giống như là khóa kín một dạng.

Vô dụng.

9 tầng Phiêu Phiêu quyền cùng 1 tầng Phiêu Phiêu quyền, cải biến không lớn, uy lực thường thường không có gì lạ.

Thi triển ra còn lãng phí linh lực.

Vương Mục cũng không có luyện thêm qua.

Run lên vai, Vương Mục đang muốn rời khỏi.

"Vương huynh, cẩn thận!" Phía sau Tần Ngọc Ngạn bỗng nhiên lao đến, "Cái kia Man Ngưu vương có dị biến!"

Vương Mục nghe sững sờ, này còn có cái gì dị biến?

Vừa muốn quay đầu, đã thấy Tần Ngọc Ngạn đã vọt tới trước người:

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Dùng một cái Vương Mục không thấy được góc độ, Tần Ngọc Ngạn nhẹ nhàng đánh ra nhất kích pháp quyết, rơi vào cái kia Man Ngưu vương trên thân.

Trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt sương máu, theo cái kia Man Ngưu vương trên thân bắn ra, đánh vào Tần Ngọc Ngạn trên thân.

Vương Mục bị Tần Ngọc Ngạn thế xông va chạm, quay người lúc, lui lại mấy bước.

"Tần huynh?" Vương Mục giật nảy cả mình, này Man Ngưu vương có ít đồ a, cái quái gì?

Nói xong, hắn đang muốn đi qua đó xem Tần Ngọc Ngạn tình huống.

"Đừng tới đây!" Tần Ngọc Ngạn che ngực, trên mặt bỗng nhiên bay lên từng đoàn từng đoàn đỏ ửng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là Phong Nguyệt tông yêu nữ!" Tần Ngọc Ngạn nghiến răng nghiến lợi, "Các nàng tại đây Man Ngưu vương trên thân ẩn giấu một đạo tà thuật!"

"Cái gì tà thuật?" Vương Mục thở sâu.

"Phong Nguyệt tông tà thuật, còn có thể là cái gì?" Tần Ngọc Ngạn hừ lạnh một tiếng, lập tức bàn thân tĩnh toạ, "Này Man Ngưu Vương Sinh tính dâm tà, hắn máu thịt cảm nhiễm công hiệu. Này loại yêu thuật, liền là một loại tự bạo chi thuật, làm này Hung thú tại bỏ mình lúc nổ tung, từ đó tăng cường hắn máu thịt lực lượng, hóa thành đặc biệt âm mị khí, đối tu sĩ có cực mạnh thúc động dục Phá Linh hiệu quả."

"Thúc động dục?" Vương Mục như có điều suy nghĩ, "Nguyên lai là dạng này, này Phong Nguyệt tông yêu nữ, mong muốn dùng thuật này tới khống chế uy hiếp ta? Thừa dịp ta giết chết Man Ngưu vương kiệt lực thời khắc, vô pháp chống cự. . . Mong muốn làm bẩn tại ta?"

"Ác độc, quá ác độc! Quá bỉ ổi!"

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

Vương Mục một mặt tức giận.

Nói xong, Vương Mục nhìn xem Tần Ngọc Ngạn, chỉ cảm thấy người sau giờ phút này trên thân đúng là dâng lên một cỗ mê người mị ý, cái kia ửng đỏ gương mặt như thiếu nữ son phấn, nguyên bản trong veo đôi mắt, lúc này cũng ngập nước, nửa khép nửa mở ở giữa, có loại không nói ra được câu người.

"Vương huynh, ngươi đi trước." Tần Ngọc Ngạn trầm giọng nói, " ngươi ta đều là thân nam nhi, ta là Thủy Vân tông đệ tử, cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ chờ sẽ đến sau coi như làm bẩn, cũng chỉ là làm bẩn ta. Nhưng hẳn là sẽ không bắt cóc ta."

"Xác thực." Vương Mục nhẹ gật đầu.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

"Liền không có biện pháp bù đắp sao?" Vương Mục hỏi một tiếng.

Tần Ngọc Ngạn cắn răng, phảng phất tại kìm nén cái gì giống như, vừa chìm ở tin tức, nhiều hơn mấy phần mềm mại:

"Này tà thuật lợi hại, ta không mang có thể giải trừ cái này hiệu quả đan dược. . ."

"Chỉ có thể dùng linh lực chống cự, yên tâm, ta. . . Ta có thể chống đỡ được. . .. . ."

"Ngươi nói chuyện đều không lưu loát." Vương Mục nói.

"Biết còn nhanh đi?" Tần Ngọc Ngạn cắn răng nói, " chúng ta đều là thân nam nhi, Vương huynh, ngươi chẳng lẽ còn muốn cứu ta sao? Đợi lát nữa ta nếu là khống chế không nổi, ngươi. . ."

Vương Mục có chút im lặng, này làm sao đi?

Ta làm sao cũng xem như cái trọng tình trọng nghĩa nam nhân a?

Này nếu là đi, vừa bồi dưỡng dâng lên độ thân thiện sợ là trực tiếp rơi sạch.

Lại nói, cứ như vậy một mực ở lại  đợi lát nữa sợ là độ thân thiện cũng sẽ giảm xuống. . .

"Ngươi để cho ta ngẫm lại, ta khả năng có biện pháp." Vương Mục ngồi tại tại chỗ.

"Ngươi. . . Ngươi có thể có biện pháp nào?" Tần Ngọc Ngạn thấp giọng nói.

Vương Mục trầm tư.

Khẳng định là có biện pháp.

Cái này sự kiện, xem như Vân Du sự kiện ẩn giấu chi nhánh, mà lại liên quan đến Phong Nguyệt tông, như vậy theo trên căn bản liền sẽ dính dấp Mục Lam Tuyết.

"Đây chẳng lẽ là Mục Lam Tuyết phái đến xò xét?"

Vương Mục thầm nghĩ trong lòng, "Nếu là nói thủ đoạn này, quả thật có chút giống Mục Lam Tuyết thủ đoạn. . . Bây giờ Yến Khinh Vũ đang bế quan, nàng chẳng lẽ là muốn mượn cơ hội đem ta lừa gạt đến Phong Nguyệt tông?"

"Gia nhập hôm nay không có Tần huynh, vậy bây giờ ta chính là cái này tình huống, sau đó Phong Nguyệt tông yêu nữ hiện thân về sau, bằng vào ta hiện tại trạng thái xác thực có thể sẽ bị khống chế lừa gạt đến Phong Nguyệt tông. . ."

Nghĩ như vậy, Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Phong Nguyệt tông yêu thuật. . ." Vương Mục cau mày nói.

"Ta có biện pháp." Bỗng nhiên, Vương Mục tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn đứng người lên, hướng phía Tần Ngọc Ngạn đi tới.

"Vương huynh, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!" Tần Ngọc Ngạn sững sờ, chợt thất kinh nói, " chúng ta đều là nam nhân. . . Không được!"

"Đừng nói nhảm." Vương Mục nói.

"Ngươi!" Tần Ngọc Ngạn vẻ mặt bỗng nhiên lúc thì trắng một hồi đỏ, "Vương huynh, nếu như ngươi thật muốn giúp ta. . . Ta đây. . . Ngươi đáp ứng ta, ngươi về sau muốn cùng ta kết làm đạo lữ mới được."

"?" Vương Mục..