Chương 109: Sư đệ a, cái kia yêu nữ là thật lợi hại!

Chương 109: Sư đệ a, cái kia yêu nữ là thật lợi hại!

Ngươi không phải một người nam sao?

"Ngươi đáp ứng ta, bằng không ta không nên để cho ngươi giúp ta. . ." Tần Ngọc Ngạn ríu rít một tiếng.

"Đáp ứng cái đầu của ngươi." Vương Mục nói, " ta đối nam nhân mới không hứng thú."

"Không phải, kỳ thật ta là. . ."

"Đừng nói nhảm. . ." Vương Mục đi qua, một phát bắt được Tần Ngọc Ngạn cánh tay.

"Không được, ngươi đến đáp ứng trước ta mới được. . . Vương huynh, ngươi không thể dạng này. . ." Tần Ngọc Ngạn giãy giụa nói.

Nhưng mà, Vương Mục lại không nghe, chẳng qua là vận khí trong cơ thể âm dương nhị khí, thông qua Tần Ngọc Ngạn cánh tay, rót vào trong đó.

Phong Nguyệt tông yêu thuật.

Như vậy, liền dùng Phong Nguyệt tông công pháp phá giải.

Này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, là cái kia Cẩm Mao thử theo Hợp Hoan tông phế tích bên trong tìm tới.

Mà Hợp Hoan tông người sáng lập liền là Phong Nguyệt tông, cái kia không thì tương đương với cái này là Phong Nguyệt tông công pháp sao?

Mặc dù chỉ có nửa bộ.

Vương Mục dự định thử một lần.

Tuy nói hiện tại Bách Luyện Thể Quyết đã viên mãn, nhưng này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ Vương Mục mỗi ngày đều là tại kiên trì tu luyện, chỉ là không có dùng hành động điểm mà thôi, tiến triển tương đối thong thả, hơn nửa năm cũng bất quá mới miễn cưỡng ba tầng.

Cái kia tu luyện ra được âm dương nhị khí giao hội ở thể nội, ngày ngày quanh thân thư thái, linh lực tinh khiết, ảo diệu phi phàm.

Hai đạo âm dương nhị khí uyển như du long rót vào Tần Ngọc Ngạn trong cơ thể, cơ hồ là trong chốc lát, toàn thân hắn bị nhiễm lên âm mị khí, giống như là gặp được nam châm vụn sắt, đều bị hấp thu tới, sau đó dung nhập trong đó bị cấp tốc hóa giải.

"Hữu hiệu." Vương Mục gật gật đầu.

Quả nhiên, chính mình chứng minh chính xác.

Mà một bên khác Tần Ngọc Ngạn lại ngây ngẩn cả người.

Thời gian từ từ trôi qua, bất quá một khắc đồng hồ, Tần Ngọc Ngạn trạng thái liền đã khôi phục được bảy tám phần.

"Ngươi khôi phục." Vương Mục tự tin cười một tiếng.

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

"Ngươi. . . Vừa rồi thi triển chính là pháp quyết gì?" Tần Ngọc Ngạn thấp giọng nói.

"Không thể nói, không thể nói." Vương Mục cười thần bí.

Chính mình một cái Kiếm tông đệ tử, nếu là tu luyện Phong Nguyệt tông công pháp, vậy thì có điểm khó mà nói.

Vương Mục không dùng hành động điểm tu luyện nguyên nhân cũng chính là cái này, nếu là tu luyện quá cao, làm không tốt sẽ có thứ gì biến hóa, liền quá dễ dàng bị phát giác ra được.

Tần Ngọc Ngạn cọ xát lấy răng.

"Ngươi thế nào?" Vương Mục nói.

"Không có chuyện, đa tạ Vương huynh." Tần Ngọc Ngạn tại tại chỗ điều tức, "Không có tới trước ngươi còn tu luyện thần bí như vậy công pháp. . . Chính là lợi hại!"

Ngươi có thể là quá lợi hại!

Ngay cả ta Phong Nguyệt tông truyền thừa bí pháp đều tu luyện!

Ngươi thật sự là Kiếm tông đệ tử sao?

Sẽ không phải là tôn chủ phái đi qua gián điệp a?

Trong lúc nhất thời, Tần Ngọc Ngạn nội tâm kém chút bôn hội.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, cái tên này thậm chí ngay cả Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ đều tu luyện!

Đây chính là Phong Nguyệt tông rất khó tu luyện cao thâm bí pháp, cực kỳ chú trọng ngộ tính thiên phú, vẫn phải tích lũy tháng ngày mới có thể vào môn.

Cái tên này, mới gia nhập Kiếm tông nửa năm. . .

Tần Ngọc Ngạn tại điều tức, Vương Mục liền ở bên cạnh chia cắt cái kia Man Ngưu vương Hung thú.

Này loại Luyện Khí cảnh đỉnh phong Hung thú, một thân đều là tài liệu.

"Này sừng trâu  có thể dùng tới luyện khí. . ."

"Thượng hào Nộ Huyết Man da trâu, trở về ta tìm cái pháp y linh khí bản vẽ, chế tạo trang bị. . ."

"Roi trâu. . . Ân, cái đồ chơi này trở về đưa cho Tửu Kiếm phong đệ tử, ngâm rượu uống. . ."

Vương Mục chỉ lấy hắn tinh hoa, dùng Ngự Kiếm quyết, khống chế dao găm, phân giải lấy cái này Hung thú.

Đợi phân giải xong, Tần Ngọc Ngạn cũng đã điều tức tốt.

"Nên đi ra."

Vương Mục nói, " cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ thủ đoạn đã thất bại, mong muốn bắt cóc ta, sợ là có chút khó. Biết Mị thuật đối ta vô dụng, vậy mà dùng loại biện pháp này, quá ghê tởm!"

"Cũng không biết Tô Vũ sư huynh tình huống như thế nào. . ."

Tần Ngọc Ngạn trầm mặc.

Đi qua vừa rồi một phiên đánh nhau chấn động, một bên khác xuất hiện con đường, giống như là lối ra.

Vương Mục cùng Tần Ngọc Ngạn, một trước một sau, đi ra lối ra.

Cửa ra này là Thủy Vân giản phía sau, theo hào quang tiệm thịnh, tái hiện vạn dặm tinh không.

"Ra đến rồi!"

Vương Mục phun ra một ngụm trọc khí, "Chuyến này đa tạ Tần huynh, ngươi khôi phục được như thế nào?"

"Còn tốt."

"Vậy sau này chúng ta có rảnh phi kiếm truyền thư." Vương Mục ôm quyền nói, " ta còn có chuyện, liền đi trước."

Nói xong, Vương Mục ngự lên Trì Vân kiếm, đối Tần Ngọc Ngạn khoát tay áo, liền hóa thành một đạo lưu quang tan biến.

Tần Ngọc Ngạn há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể kinh ngạc nhìn xem người sau thân ảnh, càng ngày càng nhỏ.

Hắn đứng tại chỗ, yên lặng rất lâu.

Không bao lâu, hai cái đáng yêu thân ảnh theo trên núi mặt bay ra.

"Sư tỷ sư tỷ! Lần này tổng thành công a?"

"Tiểu tử kia có phải hay không cùng ngươi từng có đơn giản tiếp xúc da thịt rồi? Lần này hẳn là đối ngươi cả đời đều khó mà quên được đi? Đây chính là sư tỷ ngươi lần thứ nhất cùng nam nhân có tiếp xúc da thịt đâu, hắn khẳng định không có khả năng ngăn cản được mị lực của ngươi!"

". . ." Tần Ngọc Ngạn.

"Sư tỷ?"

"Ừm. . ." Tần Ngọc Ngạn gợn sóng gật đầu, "Quan hệ đã tiến hơn một bước, chỉ đợi ta cho thấy thân phận, hắn liền sẽ phán xuất kiếm tông, gia nhập ta Phong Nguyệt tông."

"Hì hì, ta liền nói! Cái kia Vương Mục cũng không gì hơn cái này đi. . ."

"Hừ, sư tỷ bỏ sinh cứu hắn, lâm vào Mị Thái, biến thành nguyên sau lưng nhất định là rung động hắn một trăm năm! Là cái nam nhân đều khó có khả năng ngăn cản được. Đáng tiếc, cái kia Man Ngưu vương không quá đi, huyết nhục của nó hơi yếu một chút, đối sư tỷ không lắm ảnh hưởng."

《 gen đại thời đại 》

"Kỳ thật cái này Vương Mục thật lợi hại, đổi lại trước kia, sư tỷ đều không cần thiết kế, chẳng qua là đơn giản lộ mặt, những nam nhân kia liền lâm vào sư tỷ võng tình trúng, từ đầu tới đuôi liền sư tỷ chung quanh ba thước đều không đến gần được. Lần này sư tỷ đều đã vận dụng này loại chưa bao giờ đã dùng qua áp đáy hòm chiêu thức."

"Đừng nói nữa!" Tần Ngọc Ngạn hừ một tiếng.

"Sư tỷ, chúng ta trở về nói cho tôn chủ cái tin tức tốt này đi!"

"Trước. . . Trước không nói."

"Sư tỷ, trên người ngươi làm sao có một kiện hạ phẩm pháp khí?"

"Ồ. . . Nhặt, nhặt. . ."

"Pháp khí này thật đẹp mắt, sư tỷ, ngươi đưa ta a? Lần này hai chúng ta vừa vặn rất tốt mệt, bỏ ra tốt một phen công phu mới hàng phục cái kia Hung thú."

"Không được!"

"Vì cái gì a, ngươi không phải nhặt sao? Lại chẳng qua là một kiện hạ phẩm pháp khí mà thôi. . . Này loại đồ chơi nhỏ đối với ngươi mà nói không chỗ dùng chút nào nha. Hai chúng ta cảnh giới không cao, cũng là có thể dùng một chút. Coi như khao chúng ta một thoáng?"

"" không được! Sau khi trở về ta ban thưởng các ngươi một kiện Thượng phẩm Pháp khí tổng được rồi? Thứ này ta. . . Còn hữu dụng."

Tần Ngọc Ngạn cứng rắn nói.

"Ồ. Đúng, cái kia Tô Vũ. . ."

"Nhường trì khói thả nàng trở về đi, ta có sắp xếp. . ."

"Tốt, bất quá trì Yên tỷ tỷ giống như rất không nỡ, hì hì. . ."

——

Vương Mục ngự kiếm trở về tông môn, nửa đường Vương Mục tại phụ cận đi dạo một vòng.

Đem phụ cận mấy cái tương đối địa điểm đặc biệt, đều mở một thoáng.

Thuận tiện đi Lưu Ly hồ bên kia dạo qua một vòng, nhưng cũng không phát hiện nhỏ giao nghi ngờ cái bóng, chẳng qua là thấy được mấy cái Tinh quái tại tu luyện pháp thuật. . .

Ngoại trừ Lưu Ly hồ, Cô Vân sơn chung quanh thôn trấn, Vương Mục cũng đều đi một bên.

"Dùng mình bây giờ linh lực, toàn lực dùng Trì Vân phi kiếm, đại khái có thể bay hai ngày, ước hai, ba vạn dặm."

Dù sao Dẫn Khí quyết chỉ có bát trọng cảnh.

"Đến mức ngày đó Kỳ sơn  chờ ta Trúc Cơ sau lại đi thôi. . . Bảo hiểm một điểm."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Trả lời tông môn, Vương Mục đâu vào đấy tiếp tục tu luyện.

Mấy ngày về sau, Tô Vũ sư huynh trở về.

Vương Mục thấy rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì Tô Vũ sư huynh không chỉ trở về, tu vi còn lớn hơn tăng, đã đi đến Trúc Cơ viên mãn.

Khoảng cách Kim Đan chỉ có cách xa một bước.

Chẳng qua là, Tô Vũ sư huynh lại không rất cao hưng.

"Ấy, lần này lịch luyện, một lời khó nói hết." Tô Vũ sư huynh vẻ mặt hơi lộ ra mấy phần tang thương, "Sư đệ a, cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ, là thật lợi hại a."

"Đây không phải đều trở về sao? Tu vi còn tăng lên." Vương Mục nói.

"Không giống nhau. . ." Tô Vũ sư huynh khẽ thở dài, "Ta. . . Ấy, được rồi. Sư đệ, ngươi ngược lại nhớ lấy, đi tới không nên cùng cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ có bất kỳ tiếp xúc, một khi ngươi cùng các nàng tiếp xúc, không sớm thì muộn sẽ bị thương tổn."

Nói xong, Tô Vũ sư huynh liền than thở, đi tới Thiên Kiếm phong chỗ cao nhất, như điêu giống như tượng bắt đầu tĩnh toạ.

Cuộc sống về sau bên trong, Vương Mục thường xuyên thấy Tô Vũ sư huynh đang ngẩn người, xuất thần, thỉnh thoảng sẽ thở dài.

". . ." Vương Mục.

"Hỏng bét, Tô Vũ sư huynh đây là lâm vào võng tình a!" Vương Mục xem xét, lập tức hiểu rõ.

Xem ra, này Phong Nguyệt tông yêu nữ, thủ đoạn đa dạng, ngoặt người bản sự, không cao bình thường sáng!

Mặc dù không có đem Tô Vũ sư huynh thân thể bắt cóc, lại là đem tâm ngoặt đi.

Cùng lúc đó, tại một bên khác. . .

Phong Nguyệt cốc, đại điện phía sau một chỗ U Lâm bên trong.

"Tiểu Cố?"

". . ."

"Tiểu Cố?"

"Há, đệ tử tại!"

"Ngươi gần nhất chuyện gì xảy ra? Không yên lòng?"

"Không có. . . Không có. . . Tôn chủ, ta chính là tại muốn. . . Tiếp qua một năm  dựa theo ngươi tính toán, khóa này Tạo Hóa môn nếu là đúng hạn tổ chức cầu ô thước thịnh hội. Lần này dự định để cho chúng ta bắt cóc mấy cái Kiếm tông đệ tử?"

"Không cần, lần này các ngươi tham gia. Chính ta tham gia là được rồi."

"Tôn chủ, ngài?"

"Ừm, ngươi có biết vì sao Tạo Hóa môn sẽ trì hoãn cầu ô thước thịnh hội?"

"Vì sao?"

"A, giảo hoạt đâu, đương nhiên là vì cố ý mấy cái kia Ma Môn thời gian chuẩn bị."

A

"Tạo Hóa môn một khi tổ chức cầu ô thước thịnh hội, tất nhiên sẽ dẫn tới Tu Tiên giới rất nhiều đệ tử đi tới tham gia. Đến lúc đó Kiếm tông nội bộ nhất định trống rỗng, mấy cái kia Ma Môn chắc chắn khởi sự, vây công Kiếm tông, hoặc là nhất cử đánh nhập thánh địa, đoạt được Thiên Khải bí bảo, hoặc là trọng thương yến biểu."

"Nàng năm đó vì giúp Kiếm tông lập xuống uy danh, có thể là không biết diệt nhiều ít Ma đạo tông môn. Lần trước cái kia cái cơ hội tốt, bị nàng mượn ta tay trì hoãn mấy phần. Lần này cầu ô thước thịnh hội chắc chắn khởi sự."

"Mấy cái kia Ma đạo tông môn có thời gian chuẩn bị. Sẽ không lãng phí như thế một cái cơ hội tốt."

"Vậy ngài đi tham gia là có ý gì?"

"Đương nhiên là đi tưới dầu vào lửa. "

"Ngài, cùng cái kia yến Kiếm Tiên, giống như này lớn cừu hận sao?"

"Thật lớn, nếu là trong ngày thường, nàng chết rồi, ta ngược lại thật ra có chút tịch mịch . Bất quá, lần này, ta ngược lại thật ra thật muốn nàng ra đại sự. . . Dù sao, nàng nếu là không có chuyện. . . Hừ hừ. . ."

——

Lại qua ba tháng, Vương Mục thuận lợi đem hai loại phụ tu công pháp, toàn bộ tu luyện đến viên mãn.

Đồng thời, Dẫn Khí quyết miễn cưỡng tu luyện đến đệ cửu trọng cảnh, luyện đan kỹ năng đến cấp 10, luyện khí đến 5.

Đến tận đây, Vương Mục đi vào Kiếm tông vừa vặn nguyên một năm.

"Như vậy, tiếp đó, ta là nên tiếp tục trùng kích mười tám tầng cảnh tốt, vẫn là trực tiếp Trúc Cơ đâu?".