Chương 110: Vạn Kiếm quyết, Đan Vương tông hiện thế

Chương 110: Vạn Kiếm quyết, Đan Vương tông hiện thế

Thời gian một năm, Vương Mục xem như cảm nhận được cái gì gọi là tu tiên không tuế nguyệt.

Trong chớp mắt thoáng một cái đã qua.

Mỗi ngày tu hành tĩnh toạ, cảm giác so kiếp trước chơi game qua còn nhanh hơn.

Nếu là muốn luyện chế một lò đan dược, kia liền càng nhanh

Thiên Kiếm phong, Vương Mục ngồi tại nóc nhà, nhập vào xuất ra cô đọng tia nắng ban mai linh khí.

Mấy tháng này bên trong, Vương Mục chỗ nào đều không đi qua.

"Kiếm tông ngàn năm lịch sử, có thể đem Dẫn Khí quyết tu luyện đến mười tám tầng cảnh, cơ hồ không có. . ."

"Há, không đúng, có một cái, giống như là Yến Khinh Vũ."

"Như thường đệ tử tu luyện tới chín tầng, liền vô pháp tại tiếp tục tu luyện, chỉ có thể lựa chọn đột phá Trúc Cơ."

"Ừm. . . Ta cảm giác, thật giống như ta còn có khả năng tiếp tục tu luyện?"

Mở to mắt, cảm thụ được trong cơ thể tinh thuần linh lực.

"Ta hiện trong thân thể mới chỉ có bốn cái linh khiếu lấp đầy linh lực, ta tu luyện đến chín tầng, cái thứ năm linh khiếu vẫn còn không có lấp đầy. . ."

"Cũng là nói, ta đem trong thân thể hết thảy linh khiếu đều lấp đầy linh khí, không sai biệt lắm cũng đến mười tám tầng cảnh?"

Đệ tử tầm thường vô pháp tu luyện đến tầng cao hơn, là bởi vì trong cơ thể vô pháp chứa đựng càng nhiều linh lực.

Nhưng Vương Mục Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng, thân thể mười cái linh khiếu, chầm chậm vận chuyển, mỗi giờ mỗi khắc không hấp thu linh khí trong thiên địa, xa so với tu sĩ tầm thường thân thể có thể chứa đựng càng nhiều linh lực.

Chẳng qua là đến tầng thứ chín về sau, tốc độ tu luyện chậm không ít.

Nếu là không cần hành động điểm, cái kia Dẫn Khí quyết tốc độ tăng tốc độ, chậm có thể bỏ qua không tính.

"Trong cơ thể linh lực càng nhiều, càng là khó mà khống chế. . ."

Vương Mục hơi hơi suy tư, "Mỗi nhiều tu luyện một điểm linh lực, liền phải nhiều vận chuyển mấy cái Đại chu thiên, dạng này càng về sau mỗi tu luyện một tầng, liền phải tốn hao càng lớn thần thức đi chưởng khống linh lực trong cơ thể."

"Ta hai loại phụ tu công pháp đều đến viên mãn, nhất là tĩnh tâm vọng kiếm công, thần thức sớm đã không phải một năm trước có thể so sánh."

"Chính là phi kiếm, ta đều có thể khống chế vô số thân mà sẽ không ảnh hưởng uy lực."

"Có thể coi như thế

Ta tiếp tục tu luyện xuống, dùng hành động điểm đập xuống, một tháng nhất trọng cũng khó khăn. Đến đằng sau mấy tầng, tăng sẽ còn chậm hơn. . ."

"Hai năm không biết có thể hay không tu luyện tới mười tám tầng. . ."

"Hai năm này, ta còn không thể dùng hành động điểm tu luyện mặt khác. . . Mà lại. . ."

Tinh tế tính ra, cảm giác hết sức thua thiệt.

Kỳ thật một năm luyện khí chín tầng, tại bây giờ nhập môn trong các đệ tử, đã là một ngựa tuyệt trần.

Cùng một giới đệ tử mới nhập môn, đại bộ phận đều bốn năm tầng.

Ưu tú cũng bất quá sáu bảy tầng, chỉ có cực kì cá biệt có bát trọng cảnh.

"Một năm này ta là dự định tăng lên luyện đan kỹ năng. . ."

Vương Mục lắc đầu.

Nhưng nơi này mặt có cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Luyện đan kỹ năng cũng tăng lên không được nữa.

Luyện đan kỹ năng đến cấp 10 về sau, luyện chế hạ phẩm đan dược đã không thêm độ thuần thục.

Kỹ năng này, thiết yếu muốn bắt đầu luyện chế trung phẩm đan dược mới được.

Vấn đề chính là, trung phẩm đan dược rất nhiều thuốc dẫn, chỉ cần hỏa lực tương đối cao linh diễm mới có thể luyện chế.

Chỉ có Trúc Cơ cảnh, linh lực hóa dịch về sau, thi triển chân hỏa mới có thể ổn định luyện hóa.

Trừ phi có được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, hoặc là thể chất đặc biệt, dạng này Luyện Khí cảnh thi triển linh diễm cũng là có thể luyện chế trung phẩm đan dược.

"Này hai đồ vật ta đều không có. . ."

"Hoặc là ta đột nhiên đến Trúc Cơ cảnh, dạng này luyện đan kỹ năng mới có thể tiếp tục tu luyện. . ."

"Bằng không mà nói. . ."

"Cũng chỉ có thể dựa vào cơ duyên, tìm tới những Tiên Thiên đó thần diễm. . . Chẳng qua là những vật kia, đều hiếm thấy cực kì."

Thiên địa to lớn, chỗ nào dễ dàng như vậy đạt được?

Cái này chí bảo, hơi có tiếng gió, đều phải chọc cho sóng gió ngập trời, tranh đoạt không thôi.

"Được rồi, trước học một chút những pháp thuật khác đi. . ."

Vương Mục thở dài, tìm được Tô Vũ, hỏi thăm tương quan pháp thuật.

"Ừm, sư đệ ngươi có thể là cuối cùng nhớ tới muốn học pháp thuật sao?" Tô Vũ tới mấy phần hào hứng, "Ta cho là ngươi mấy tháng này đắm chìm tu luyện, sớm đã quên. Linh lực tuy nói là chúng ta căn bản, nhưng pháp thuật có thể ngàn vạn không thể không học a!"

"Ban đầu nói, Dẫn Khí quyết có cái tứ ngũ trọng, phụ tu công pháp có cái hai ba trọng liền có thể tu luyện."

"Mấy tháng trước trở về, nghe mặt khác kiếm phong đệ tử nói, ngươi Dẫn Khí quyết nửa năm trước đều lục trọng, Dẫn Khí quyết tuy nói đằng sau càng khó tu luyện, nhưng bây giờ làm sao cũng có cái thất bát trọng đi?"

Tô Vũ xuất ra một bản điển tịch, lật ra nói tỉ mỉ nói, " chúng ta Thiên Kiếm phong chủ tu kiếm quyết, tình nghĩa chín kiếm quyết, ngươi hẳn là hiểu rõ. Này kiếm quyết uy lực lớn, Trúc Cơ kỳ mới có thể tu luyện, mặt khác kiếm phong chủ tu kiếm quyết, trên cơ bản đều muốn cầu Trúc Cơ kỳ tu luyện, bằng không dù cho học được một lượng thức, không thi triển ra được, vậy liền lúng túng."

"Mà Luyện Khí cảnh có thể học kiếm quyết, còn rất nhiều. Ngự Kiếm quyết ngươi tại ta không có ở đây thời gian, chính mình cũng học được."

"Như vậy, ta liền vì ngươi giới thiệu mấy chiêu lên cấp kiếm quyết đi."

"Tiến giai?"

"Không sai, Ngự Kiếm thuật có rất nhiều tiến giai kiếm quyết, tại luyện khí cảnh uy lực đều rất mạnh. Có chỉ cần hơi liền cái mấy tầng, so với viên mãn Ngự Kiếm thuật đều lợi hại hơn rất nhiều. Dĩ nhiên, nếu như hai ngươi hạng phụ tu công pháp muốn tu luyện đến viên mãn, kỳ thật có khả năng chỉ Ngự Kiếm thuật, đầy đủ tại luyện khí cảnh giết lung tung."

"Nhưng nếu là lịch luyện lời, tổng gặp được một chút mạnh hơn chúng ta lớn kẻ địch, cái kia chỉ dựa vào Ngự Kiếm thuật lại không được."

Vương Mục nghe vậy gật đầu.

"Đầu tiên muốn nói, vậy dĩ nhiên là chúng ta Kiếm tông, bị Luyện Khí cảnh đệ tử phụng làm luyện khí đệ nhất kiếm quyết, Vạn Kiếm quyết."

"..." Vương Mục.

Cái này ta biết!

Liền là Ngự Kiếm thuật ∞ a?

"Bởi vì cái gọi là, người quỷ yêu ma tà vô tận, Vạn Kiếm quyết bỉ ổi vong hồn! Này Vạn Kiếm quyết cũng xem như chúng ta Kiếm tông nổi danh nhất mấy cái kiếm quyết."

"Từng có đếm mãi không hết tà yêu quỷ ma, vô tận hung sát, đều là vẫn tại này Vạn Kiếm quyết xuống."

Tô Vũ nói hào hứng dâng trào, liền ngữ khí đều lộ ra một cỗ nồng đậm tự ngạo, "Đây cũng là Luyện Khí cảnh bên trong, mạnh nhất một trong những pháp quyết. Nghĩ phải học được này chiêu, độ khó khá cao."

"Nhưng uy lực tuyệt đối là không có gì sánh kịp!"

"Nếu là ngươi học xong  có thể nói cùng cảnh giới sẽ rất khó có địch thủ."

"Tại bên ngoài lịch luyện, gặp đại quy mô kẻ địch, Hung thú vây công, cũng lại không cần lo lắng linh lực hao hết."

"Một chiêu Vạn Kiếm quyết, đều có thể để chúng nó một lần nữa đầu thai đi. . ."

"Mà một chọi một, kia liền càng mạnh."

"Như thế mạnh nha. . ." Vương Mục nói.

"Đó là dĩ nhiên." Tô Vũ gật đầu nói, " luyện khí đệ nhất kiếm quyết từ trước tới giờ không là tông môn nói khoác tới. Ngươi nếu là thấy cái kia muôn vàn kiếm khí tề phát, liền biết này chiêu có bao nhiêu lợi hại."

"Cái kia sư huynh ngươi thi triển ta nhìn một chút?" Vương Mục nói.

"Cái kia. . ." Tô Vũ lắc đầu nói, " ta sẽ không."

"..." Vương Mục.

Ngươi đặt nói nhiều như vậy, nguyên lai ngươi còn sẽ không đúng không?

"Này pháp quyết tu luyện độ khó lớn, yêu cầu cao, ta lúc ấy không có tu luyện." Tô Vũ nói thẳng nói, " Trúc Cơ kỳ sau liền bắt đầu lĩnh hội tình nghĩa chín kiếm quyết. Sư đệ ngươi thiên phú các phương diện đều rất mạnh, nói không chừng có thể tu luyện thành công. . . Ta coi như xong."

"Có nhiều khó khăn?"

"Chỉ cần hai loại phụ tu công pháp đại viên mãn." Tô Vũ nói, " Luyện Khí cảnh rất khó có đệ tử có thể đem hai loại phụ tu công pháp đến cảnh giới này, trừ cái đó ra, vẫn phải có linh thạch dự trữ, đủ loại đan dược dự trữ, không phải liền bình thường tu luyện đều làm không được."

"Pháp quyết này tiêu hao rất lớn, ngươi suy nghĩ một chút một thoáng, đem Ngự Kiếm thuật đồng thời thi triển một trăm lần, lại dùng thần thức đem thi triển trăm lần Ngự Kiếm thuật tại tiến hành chưởng khống độ khó. Nếu là Minh Tâm Đoán Kiếm Công không có viên mãn, đối kiếm khí nắm giữ không đúng chỗ, thi triển kiếm quyết tự nhiên không cách nào khống chế."

"Ngươi thần thức càng cao, Vạn Kiếm quyết có thể thi phóng kiếm khí thì càng nhiều."

Nghe một vòng, Vương Mục cảm giác mình hẳn là có thể tu luyện.

"Còn có Luyện Khí cảnh hắn của hắn kiếm quyết sao?" Vương Mục hỏi.

"Có a, có rất nhiều." Tô Vũ nói, " ngàn chùy trăm kiếm thuật, Thiểm Ảnh kiếm quyết, Nguyên Linh kiếm cương quyết chờ chút. . . So sánh dưới, khẳng định là không có Vạn Kiếm quyết lợi hại."

"Há, còn có một cái."

Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Cái này kiếm quyết cũng thật lợi hại, ngoại hiệu càn khôn nhất kiếm, ngoại hiệu tán tài kiếm quyết."

"?" Vương Mục.

Cái này nghe có ý tứ!

"Sư huynh nói một chút cái này!" Vương Mục có hào hứng.

"Càn khôn nhất kiếm rất đặc thù. . ." Tô Vũ nói, " nói cho đúng, nó không chỉ là Luyện Khí cảnh có thể học, Trúc Cơ cảnh, kiếm Đan cảnh đều có sư huynh một mực tại học. Bản thân nó vô cùng đơn giản, đối độ thuần thục thậm chí không có yêu cầu, ngươi học được, liền nhất định có thể học được."

"Cái gọi là càn khôn nhất kiếm, tức là ngưng tụ chúng ta tự thân chu thiên vận chuyển linh lực, tại kiếm khí bên trong tràn ngập, sau đó thúc giục phát ra ngoài, kiếm khí nổ tung, sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực."

"Căn cứ kiếm quyết này ghi chép, thứ phẩm kiếm khí bộc phát ra gấp ba uy lực, lương phẩm gấp sáu lần, cực phẩm chín lần."

"Nếu là trung phẩm, thì nhân 10, thượng phẩm lại nhân 10, tiên phẩm lại nhân 10. . ."

"Tưởng tượng một chút, nếu là tiên phẩm kiếm khí, dùng càn khôn nhất kiếm thi triển, sẽ bùng nổ chín ngàn lần uy lực. . . Đây là kinh khủng bực nào?"

Tô Vũ cảm thán một tiếng, "Lại nói năm đó, ta Kiếm tông có tiền bối liền từng thi triển càn khôn nhất kiếm, dùng Nguyên Anh cảnh thực lực, đem chính mình bản mệnh phi kiếm, một thanh tiên phẩm phi kiếm nổ tung, cái kia tiên phẩm phi kiếm vẫn chỉ là lương phẩm liệt kê, liền trực tiếp chém giết hơn mười vị Nguyên Anh ma tu, đả thương nặng một vị Hóa Thần cảnh Ma đạo lão tổ."

"Chiến tích rực rỡ."

"Đáng tiếc, bởi vì là bản mệnh phi kiếm, vị tiền bối kia sau này kiếm tan nát con tim, thực lực hạ thấp lớn, thọ nguyên sắp hết, cũng không lâu lắm đã toạ hoá."

Vương Mục: "..."

"Đối với chúng ta Luyện Khí cảnh tới nói, không có bản mệnh phi kiếm." Tô Vũ nói, " dùng một chút thứ phẩm phi kiếm là được rồi, uy lực chỉ có thể nói vẫn tính khả quan. Nếu là cực phẩm phi kiếm, chín lần uy lực, liền đã siêu việt Ngự Kiếm thuật."

"Này kiếm quyết thi triển nhanh, ảnh hưởng đến rộng, dịch học, cánh cửa thấp, không có cái khác khuyết điểm, liền là có chút phí linh thạch."

Này sợ đã không phải là phí.

Cực phẩm phi kiếm dùng đến từ bạo, trong nhà có mấy toà mỏ đều tiêu hao không nổi.

Nếu không dùng cực phẩm phi kiếm, chỉ dùng một chút thứ phẩm, uy lực chỉ có thể nói, còn không bằng Ngự Kiếm thuật.

"Kiếm quyết này chỉ có thể thời khắc mấu chốt dùng một chút. . ." Tô Vũ nói, " phát huy lớn lao uy lực, từ đó thay đổi thế cục."

Sau đó, Vương Mục lại hàn huyên một hồi, liền nhường Tô Vũ truyền thụ Vạn Kiếm quyết.

Thuận tiện cũng học được học càn khôn nhất kiếm.

Đi vào hậu sơn sân luyện công.

Vương Mục ngưng thần, Vạn Kiếm quyết khẩu quyết yếu điểm đã nhớ cho kỹ.

Trực tiếp tu luyện là được rồi.

【  tu luyện: . . . Vạn Kiếm quyết (+). . . 】

Vì thí nghiệm một thoáng mình bây giờ kết quả, Vương Mục dự định chính mình trước tu luyện một lần lúc nào cũng.

"Thần Du trụ vũ, cảm hóa kiếm tâm, hướng hướng mà tán. . ."

Nhẹ nhàng niệm động khẩu quyết, Trì Vân phi kiếm hóa quang bay lên, ở giữa không trung réo vang.

Mênh mông linh lực cùng thần thức đan vào lẫn nhau, cấu tạo thành một bộ thần bí linh võng, phi kiếm cấp tốc chuyển động, càng chuyển càng nhanh, mãnh liệt kiếm quang cấp tốc ngưng tụ, như một đạo phân ảnh, hư đẹp mà Huyền Diệu.

Sau đó, tia kiếm quang thứ hai lại lần nữa hiển hiện, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Mãi đến đạo thứ mười ngưng tụ như thật kiếm quang, vờn quanh Trì Vân phi kiếm xoay tròn, Vương Mục lúc này cảm giác mình hơi có mấy phần cố hết sức.

Vạn Kiếm quyết hắn là có thể hiểu, dù sao Ngự Kiếm thuật đều viên mãn.

【  tu luyện: . . . Vạn Kiếm quyết (1). . . 】

Miễn cưỡng nhập môn. . .

Vương Mục nhún nhún vai, hắn cảm giác mình thần thức, linh lực các phương diện đều thật không tệ.

Chẳng qua là thi triển lúc, bởi vì khống chế không thích đáng, phí phạm rất nhiều.

Sau đó, Vương Mục hao phí một điểm hành động điểm, lại tu luyện một lần.

Trong chốc lát, Vương Mục trong đôi mắt bắn ra một đạo nóng rực kiếm quang, cái kia Trì Vân phi kiếm khẽ run lên, chính là mấy chục đạo kiếm quang phân liệt mà ra. . .

Bất quá giây lát ở giữa, toàn bộ sân luyện công đúng là kiếm ảnh đầy trời!

"Ôi không. . ."

Khoảng cách lớn như vậy sao?

Vương Mục thấy khóe miệng giật một cái, tư chất của mình, chính mình là hoàn toàn không có phát huy ra a!

Sau đó, Vương Mục kiếm chỉ thoáng nhìn, liền rơi vào cái kia cơ quan người giả trên thân.

Oanh

Như hủy thiên diệt địa, cái kia cơ quan người giả trong nháy mắt bị trên trăm đạo kiếm quang bao phủ. . .

Tại Vương Mục trong thần thức, cái kia cơ quan người giả toàn thân bị cắt đứt ra vô số dấu vết, như bị ngàn đao bầm thây sau ném vào chảo dầu nổ một phiên, khắp nơi đều là mấp mô.

"Thật mạnh a." Vương Mục nhìn thoáng qua.

Cơ quan này người giả không sai biệt lắm bị một chiêu này cho oanh thành nhão nhoẹt.

Chẳng qua là, nhưng chính là không có hoàn toàn rách rưới.

Theo trên người dấu vết đến xem, so với Ngự Kiếm thuật mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại. . .

【  tu luyện: . . . Vạn Kiếm quyết (3). . . 】

Mới ba tầng.

Thu hồi Trì Vân phi kiếm, Vương Mục đối Vạn Kiếm quyết uy lực biểu thị hài lòng.

"Mỗi tháng phân phối hai cái hành động điểm, đại khái ba tháng đến bốn tháng có khả năng viên mãn."

Thứ trung tuần tháng hai, Vương Mục nhận Lạc Khi Phương phi kiếm truyền thư, để cho mình đi một chuyến Đan Kiếm phong, nói có chuyện quan trọng.

Bản tại tu luyện kiếm quyết Vương Mục không chút do dự liền đi.

"Vương huynh, lần này gọi ngươi đến đây Đan Kiếm phong, là bởi vì chúng ta kiếm phong nhận lấy một cái mời." Ly Hỏa cung, Lạc Khi Phương vẻ mặt thành thật nói ra.

"Sự tình gì?"

"Ngươi nghe nói qua một cái tên là Đan Vương tông tông môn sao?" Lạc Khi Phương nói.

"Nghe qua. . ." Vương Mục trong lòng hơi động.

"Nghe qua liền tốt." Lạc Khi Phương gật gật đầu, "Này cái tông môn tại Tu Tiên giới địa vị rất cao, hàng năm ẩn thế không ra, tình cờ cách mỗi cái mấy chục năm tuổi mới có thể hiện thế. Tháng trước, Ngô sư tôn nhận lấy một phong mời, nói là này Đan Vương tông bồi dưỡng ra mấy loại mới linh dược."

"Đan Vương tông đem này mấy trồng linh dược thông cáo Tu Tiên giới, thành mời các lộ Luyện Đan sư,  đối mấy trồng linh dược tiến hành luyện chế."

"Cử hành một cái Đan sư thịnh lại. . . Nếu có thể bằng vào này mấy trồng linh dược, luyện chế ra nhường Đan Vương tông hai mắt tỏa sáng linh đan diệu dược. Đan Vương tông liền sẽ ban thưởng một gốc tuyệt phẩm linh dược, đồng tiến vào Đan Vương Tông Tu tập cao thâm hơn Luyện Đan thuật."

"Sư tôn trước đó vài ngày đã bế quan nghiên cứu đi. . ."

"Hắn đem cái kia mấy trồng linh dược tin tức phân phát cho chúng ta, để cho chúng ta những đệ tử này cũng nghiên cứu một chút. . ."

Lạc Khi Phương nói, " ta vừa vặn nghĩ đến Vương huynh, ngươi một mực cũng tại luyện đan, mặc dù tài nghệ của ta không rõ ràng, nhưng này loại tìm vận may sự tình, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Vương Mục sau khi nghe xong, chấn động trong lòng.

Khá lắm.

Còn có loại chuyện này?

Đan Vương tông, này tông môn xem như xuất hiện. . ..