Chương 111: Dưới mặt đất quật động, thần bí dị bảo

Chương 111: Dưới mặt đất quật động, thần bí dị bảo

Lạc Khi Phương sau khi nói xong, liền lấy ra mấy trồng linh dược dạng cầu.

"Ước chừng có bảy trồng linh dược, dùng trung phẩm linh dược làm chủ, hai loại thượng phẩm linh dược." Lạc Khi Phương lật ra bản vẽ, "Linh thực hạt giống sư tôn đã gửi đi cho Tửu Kiếm phong đệ tử, toàn lực thúc, ước chừng hai tháng liền có thể thành thục."

"Nơi này cũng có một chút gieo trồng, chính chúng ta cũng có thể gieo trồng."

Vương Mục nhìn thoáng qua, hỏi: "Dùng trình độ của chúng ta, mong muốn luyện chế ra hoàn toàn mới đan dược, khả năng rất thấp a?"

Lạc Khi Phương gật đầu cười:

"Đúng vậy a, là thật khó khăn. Dùng sư tôn cấp bậc kia, cần đối mỗi trồng linh dược dược tính tiến hành tỉ mỉ suy tính. Sau đó làm ghi chép, dùng cái này phức tạp, mãi đến thành công mới thôi."

"Đối với chúng ta tới nói nha, liền không cần cân nhắc những vật kia, còn cần tiến hành thô ráp phân lượng phối trộn cùng thứ tự thí nghiệm là được rồi."

Đơn giản tới nói, liền là nghĩ mù mấy cái luyện.

Vương Mục im lặng.

Quá trình luyện đan không phức tạp.

Nhưng một cái toàn đan phương mới, lại cần cực kỳ phức tạp nhiều lần thí nghiệm mới có thể phối trộn ra tới.

Bảy trồng linh dược, cần loại kia làm chủ dược? Loại kia làm thuốc dẫn? Sau đó số lượng nhiều ít? Phối hợp thế nào mấy loại phụ dược? Trong đó thuộc tính ngũ hành như thế nào?

Chờ chút, tại dùng cái này trên cơ sở, luyện chế ra một loại hoàn toàn mới linh đan, đối với cảnh giới cực cao Luyện Đan sư tới nói, cũng cần đi qua hàng trăm hàng ngàn lần thí nghiệm mới được.

Mà đối với mới nhập môn Luyện Đan sư, vậy cũng chỉ có thể tìm vận may.

Một phần vạn ngươi không cẩn thận, liền đụng đối đây?

Bất quá coi như đụng đúng, cũng nhất định phải là lệnh người hai mắt tỏa sáng linh đan, kia liền càng khó khăn.

Có đôi khi coi như đụng đúng, kết quả luyện chế ra tới xem xét, đã có.

"Phản chính thời gian hết sức nghe dư dả. . . Bởi vì linh dược phẩm cấp không cao lắm, ước chừng có ba cái thời gian tới thử thời vận." Lạc Khi Phương một mặt hưng phấn, "Tu Tiên giới một chút giải thi đấu thịnh hội, ban thưởng đều rất tốt. Này Đan Vương tông càng là Tu Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh tông môn!"

"Muốn là vận khí tốt, chúng ta hợp với một loại không sai đan phương, không chỉ có thể đến một gốc tuyệt phẩm linh dược, cái kia đan phương về sau còn có thể bán ra đi, kiếm một món hời. Tu hành tài nguyên cũng là có."

"Thật tốt a.

"

Là rất tốt.

Vương Mục lý giải Lạc Khi Phương tâm lý, liền cùng mua xổ số một dạng.

Ngược lại mua một tấm không lỗ, thuận tiện huyễn tượng một thoáng chính mình trúng xổ số sau dáng vẻ.

"Này Đan Vương tông ở nơi nào?" Vương Mục đột nhiên hỏi.

"Không rõ ràng, Đan Vương tông từ trước thần bí, nghe nói ẩn nấp tại một cái nào đó lục địa." Lạc Khi Phương lắc đầu nói, " Vương huynh, tháng sau những linh dược này hẳn là liền sẽ thành thục, trung phẩm linh dược lời, Ly Hỏa cung vẫn là miễn cưỡng có thể luyện chế, chẳng qua là xác xuất thành công không cao."

"Ngươi có muốn hay không ta giúp ngươi trước chiếm một vị trí, không phải đến lúc đó ngươi chỉ sợ tại Ly Hỏa cung tìm không thấy vị trí luyện đan."

"Hiện tại Đan phong rất nhiều sư huynh đều đang xắn tay áo lên, có chút Trúc Cơ cảnh không cần tại Ly Hỏa cung, liền thủ tại Tửu Kiếm phong chờ linh dược ra lò."

"Ách. . . Không được đi." Vương Mục khoát tay nói, " đến lúc đó lại nhìn đi."

Này Đan Vương tông cũng là thần thần bí bí.

"Kia cái gì tuyệt phẩm đan dược, Thiên Tâm Hộ Thần đan liền này tông môn có. . ." Trở về trên đường, Vương Mục trong lòng suy nghĩ.

Yến Khinh Vũ bây giờ đang bế quan.

Ngày đó tâm Hộ Thần đan có thể bảo đảm tính mạng của nàng, nếu như Bích Du nói không sai. . .

"Yến Khinh Vũ hẳn là biết Đan Vương tông, có thể nàng vì sao không đi Đan Vương tông xin thuốc đâu?" Vương Mục thở dài, "Cầu cái dược mà thôi, tổng so với chính mình mất mạng mạnh a?"

Độ kiếp thất bại, không chết kỳ thật liền đã rất tốt.

Đổi lại những người khác, sợ là đã sớm tán tu thành hồn, trùng tu Nguyên Thần.

Hôm đó theo Linh Lung tình uyên sau khi trở về, Vương Mục vẫn tại nghĩ vấn đề này.

Này giải thi đấu Vương Mục cũng là muốn tham gia, ít nhất có thể biết này Đan Vương tông tình huống, giải thi đấu tổ chức lúc khẳng định sẽ có Đan Vương tông đệ tử hiện thân.

"Đáng tiếc, ta điểm này luyện đan kỹ năng, tăng lên không gian đều không có. . ."

"Bằng không chỉ có thể trước đột phá Trúc Cơ. . ."

Trở lại Thiên Kiếm phong, Vương Mục luôn cảm giác có mấy phần đáng tiếc, "Nếu là theo trò chơi góc độ, cái này sự kiện lớn bình thường đều có tương quan giải pháp hoặc là trước đưa. . ."

Rất nhiều vấn đề, Vương Mục vẫn luôn là theo trò chơi góc độ đi xuất phát suy nghĩ.

Tỉ như cái này Đan sư thịnh hội, nếu là thả ở trong game, cái kia nhất định là cực kỳ then chốt nhiệm vụ chính tuyến.

Thông qua trước sau liên hệ, Vương Mục biết được Yến Khinh Vũ cần Thiên Tâm Hộ Thần đan, mà cái này đan dược lại chỉ có Đan Vương tông có.

Yến Khinh Vũ là bốn năm trước độ kiếp, cái kia Bích Du nói nàng chỉ có thể chống đỡ cái bốn năm năm, một năm trước lại bắt đầu bế quan, nói rõ vấn đề xác thực cực kỳ nghiêm trọng, khả năng cũng là năm nay.

Nếu là theo trò chơi góc độ suy nghĩ, Yến Khinh Vũ thuộc về sắp chết nữ chính, mong muốn cứu nàng cũng chỉ có thể tại năm nay cầm tới Thiên Tâm Hộ Thần đan, mới có thể.

Bây giờ xuất hiện Đan sư thịnh hội là duy nhất có thể tiếp xúc đến Đan Vương tông sự kiện trọng đại.

"Nếu là ở trong game, trên lý luận là thiết yếu tham gia. . ." Vương Mục nhìn bầu trời xanh thẳm, trong lòng dâng lên từng tia buồn vô cớ.

Có thể hiện thực cũng không là trò chơi.

Đồng thời, theo một cái góc độ khác tới nói, chính mình là Yến Khinh Vũ tâm ma, nàng đến chém chính mình mới có thể đắc đạo thành tiên.

Cái kia nàng nếu là chết, chính mình tương đối mà nói liền không có nguy hiểm như vậy.

Đương nhiên, đây là đầy đủ tà đạo duy ta ý nghĩ, bản thân cũng không sai.

"Nếu là không có Thiên Tâm Hộ Thần đan, cái kia Bích Du cho Thiên Kỳ sơn nhiệm vụ, cũng có thể được một kiện bảo bối. . . Có thể hiệu quả kia so ra kém, hẳn là chỉ hai giải pháp, khẳng định không bằng trực tiếp cầm tới Thiên Tâm Hộ Thần đan muốn tốt."

"Không được. . . Khẳng định có giải pháp."

"Yến Khinh Vũ khẳng định không thể như thế không có. . . Đừng nói là hiện thực, coi như là trò chơi, nữ chính cũng không thể như thế không có, coi như là tâm ma, cũng khẳng định có khác giải pháp."

Vương Mục thu tầm mắt lại, chính mình hẳn là có chỗ nào lọt.

Mãi đến hạ tuần, Vương Mục thu vào một cái Phi Hạc truyền thư.

Truyền thư là Đường Thất sư tỷ gửi tới, nhường Vương Mục chú ý này hai tháng, cái kia dưới mặt đất quật động, hẳn là này hai tháng liền muốn mở ra.

Nếu là muốn đi tìm một chút, liền phải sớm chuẩn bị.

"Dưới mặt đất quật động?"

Vương Mục sững sờ, sau đó như có điều suy nghĩ.

Cái này sự kiện, Vương Mục vẫn như cũ nhớ kỹ.

"Cũng là quên cái này. . ."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, hẳn là cũng có thể đi xông vào một lần. . ."

Dưới mặt đất quật động, là Đường Thất sư tỷ trước đó nói một cái ẩn giấu quặng mỏ địa điểm.

Chỉ có trong vòng một năm đặc thù thời gian mới sẽ mở ra.

Hơn nữa là tại một cái khác tông môn phạm vi quản hạt, trước đó ra ngoài lúc dạo chơi, Vương Mục ngự kiếm phi hành đi qua cái kia phụ cận.

"Cái kia tông môn giống như là. . . Sơn Lam tông đúng không?"

Vương Mục hồi tưởng lại, "Khoảng cách Kiếm tông có khoảng cách nhất định, ngự kiếm phi hành đại khái cần năm ngày mới có thể tới, tông môn trận doanh khuynh hướng trung lập, thực lực tổng hợp tại Hoàng Thiên châu Tu Tiên giới xem như tiếp cận nhất lưu. Đệ tử phần lớn là thể tu giống như."

"Đường Thất sư tỷ nói cái kia dưới mặt đất quật động vị trí ngay tại Sơn Lam tông một vùng, sau này bởi vì nàng hằng năm đi qua mấy lần, đại khái là bị Sơn Lam tông có phát giác về sau, liền không có đi. Bây giờ vị trí khả năng hơi có biến hóa, cần phải cẩn thận tìm kiếm một phiên mới có thể tìm tới."

Vương Mục nghe vậy trong lòng hơi động.

Nếu như là dạng này, Vương Mục không có trước tiên lên đường, mà là tại Thiên Kiếm phong một bên tu luyện Vạn Kiếm quyết, một bên các loại.

Chờ Vân Du.

Căn cứ kinh nghiệm, dưới mặt đất quật động nhất định là trước đó Dịch Kiếm phong đến tiếp sau Vân Du sự kiện.

Chỉ cần theo Đường Thất sư tỷ nơi này biết được then chốt tin tức, khẳng định như vậy đại khái suất sẽ có cái này Vân Du sự kiện.

Nếu như không có, cũng là cũng chỉ có thể cẩn thận đi tìm.

Thứ đầu tháng ba, Vương Mục chờ đến cái này lúc dạo chơi ở giữa.

【  Vân Du: . . . Sơn Lam tông (giờ sửu, sương mù lan chiểu trung ương, bảy ngày) 】

"Thật là có. . ."

Vương Mục lập tức thu thập hành trang, ngự kiếm phi hành đi tới nơi này.

Có Vân Du muốn rất là rất nhiều, trực tiếp chạy về phía mục đích là được rồi.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đã đào quáng kỹ năng, cái này dưới đất quật động hẳn là có thể tìm kiếm một phiên. . ."

"Hy vọng có thể tìm tới một chút bảo bối, dầu gì, đào một chút chất lượng tốt Linh khoáng cũng được."

Vương Mục một đường tập kích bất ngờ, sau năm ngày đi thẳng tới Sơn Lam tông ranh giới.

Sơn Lam tông, ở vào Hoàng Thiên châu đông bộ, là Hoàng Thiên châu Tu Tiên giới một cái vẫn tính thật không tệ tu tiên tông môn.

Hoàng Thiên châu đông bộ địa thế đại đô bằng phẳng, dùng thung lũng bình nguyên làm chủ, ít có núi cao.

Sơn Lam tông thì là đứng ở đông bộ hiếm thấy một tòa núi lớn trên sườn núi, nghe nói hắn khai sơn tổ sư, từng cõng phụ ngọn núi lớn này hành tẩu Hoàng Thiên châu hơn vạn dặm, cuối cùng rơi ở nơi này, thành lập Sơn Lam tông, cũng là Hoàng Thiên châu rất có mấy phần sắc thái truyền kỳ thể tu đại năng.

Đi vào Sơn Lam tông ranh giới về sau, đi dạo Sơn Lam tông đệ tử rất nhiều.

Liền như là Kiếm tông cũng có đệ tử thường ngày đi ra ngoài sư môn nhiệm vụ đi dạo một dạng, những tông môn khác cũng có này chủng loại giống như nhiệm vụ.

Phần lớn là vì đến thanh lý tông môn phụ cận thỉnh thoảng toát ra Hung thú, bình phục bên trong phạm vi quản hạt thôn trấn an toàn.

Đến

Vương Mục rơi vào một chỗ cao thấp chập trùng dốc đứng bên trên, nhìn ra xa phía trước.

Thấp bé bên trên bình nguyên, giăng đầy xen vào nhau tinh tế thôn nhỏ, rất nhiều thôn dân gấp gáp nuôi dưỡng thú chim tại bên trên bình nguyên chăn thả, chợt có một hai cái ngự không mà đi tu sĩ sẽ rơi xuống, bốn phía đi dạo.

Tại phía trước nhất, có một tòa màu trắng cự sơn, đột ngột tọa lạc trên bình nguyên.

"Chỗ kia hẳn là Sơn Lam tông địa bàn. . . Sương mù lan chiểu, hẳn là ngay tại vùng này. . ."

Sơn Lam tông đệ tử không phải chính đạo, cũng không phải tà đạo, thuộc về trung lập.

Xem như loại kia, ngươi là tà ma yêu đạo cũng tốt, tu sĩ chính đạo cũng được, chỉ cần không trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không trêu chọc ngươi.

Tại chính mình một mẫu ba phần đất an tĩnh phát triển.

Cùng chính đạo tà đạo tu sĩ, đều có thể kết bạn.

Vương Mục lập tức tìm tới một vị Sơn Lam tông đệ tử, trước kết giao một phiên.

"Đạo hữu thật có lỗi, chúng ta tông môn gần nhất có chuyện quan trọng, xin miễn từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào ta Sơn Lam tông quản hạt. Còn xin ngươi đường vòng, hoặc là đi địa phương khác Vân Du a? Nếu là cần tìm tài liệu gì, liền nói sáng cần tài liệu gì, chúng ta cùng ngươi cửa vào trao đổi là đủ."

Ngoài ý muốn, kết giao thất bại.

Trước đó Đường Thất sư tỷ liền nói, cái kia trong lòng đất quật khả năng bị này tông môn có phát giác.

Bây giờ mở ra sắp đến, xin miễn vào bên trong. . . Đừng nói cái kia sương mù lan chiểu, này vào cũng không vào được?

Nếu là tự tiện xông vào phạm vi quản hạt, chỉ sợ liền phiền toái.

Này dù sao cũng là địa bàn của người ta. . .

"Có chút ý tứ. . ." Vương Mục thầm nghĩ.

Lần này mong muốn đi cái kia dưới mặt đất quật động, sợ là phiền toái.

Vương Mục thầm nghĩ, có hơi phiền toái a.

Hắn trở về dốc đứng, nhìn xa xa, cái kia đi dạo đệ tử rất nhiều, trong đó không thiếu Trúc Cơ cảnh đệ tử, trực tiếp xông vào Sơn Lam tông quản hạt, chỉ sợ trước tiên liền sẽ bị phát hiện.

Đang lúc Vương Mục nghĩ mãi không ra thời khắc, Vương Mục bỗng cảm thấy chân xuống mặt đất run run một hồi, lập tức mặt đất lõm xuống, một cái vàng màu sắc đầu xông ra.

"Hô. . . Nghẹn chết ta rồi."

Chi chi thanh âm truyền đến.

Vương Mục mở to hai mắt nhìn.

"Cẩm Mao thử?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Nha, đại ca, lại gặp mặt!" Cái kia chuột theo mặt đất bên trên chui ra ngoài, "Chậc chậc, một năm không đến, ngươi đều đã có thể ngự kiếm phi hành."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương Mục ngoài ý muốn nói.

"Đương nhiên là một đường đi theo ngươi qua đây!" Cẩm Mao thử run run người bên trên bùn đất, "Ngươi mấy ngày trước ngự kiếm phi hành đi qua Thú Vương sơn biên giới, ta thật xa liền ở phía dưới thấy được ngươi, vừa vặn tìm ngươi có việc liền một đường theo tới rồi."

"Ban đầu muốn đi Kiếm tông, nhưng các ngươi Kiếm tông gần nhất nửa năm này tuần tra cũng thay đổi dày đặc, ta trong lúc nhất thời không tốt đi vào, cũng không có thu đồ đệ Khai Sơn môn để cho ta tốt thừa cơ đi vào. . ."

Đỉnh điểm

"Tìm ta?" Vương Mục suy nghĩ một chút, "Há, đúng, ngươi sau khi trở về không có chuyện gì chứ?"

Nghe xong lời này, Cẩm Mao thử liền nhảy dựng lên, mắt mạo tinh tinh nói:

"Đại ca, lời này của ngươi nói đến! Vậy khẳng định không có chuyện a! Nhờ ngài phúc, ta hiện tại đã tại Thú Vương sơn có biên chế, là Thú Vương sơn một thành viên! Ta nhà đại vương đối ta khá tốt! Ngài cho ta cái kia tấm bản đồ, đơn giản có cải thiên hoán địa chi năng a! Lợi hại vô cùng!"

Nói xong, Cẩm Mao thử liền đem nó ngày đó trở về tình hình, nói hết mọi chuyện.

Sau khi nghe xong, Vương Mục yên lặng mấy giây, đại khái có thể xác định cái kia Thú Vương sơn Hùng Bá, chín mươi chín phần trăm hẳn là năm đó cái kia Hắc Hùng.

"Vậy thì tốt." Vương Mục gật gật đầu, "Ngươi này chuột tốc độ cũng thật mau, ta một đường ngự kiếm phi hành, ngươi còn có thể bắt kịp."

Cẩm Mao thử cười hắc hắc nói:

"Vậy cũng không? Ta bản khác sự tình không có, muốn nói đánh nhau, Thú Vương sơn tùy tiện một con tiểu yêu đều có thể chà đạp ta. Cần phải luận này trên mặt đất tốc độ, không có mấy cái có thể so đến được ta."

Vương Mục cười cười.

"Đại ca, ta lần này tới, liền là muốn hồi báo lão nhân gia ngài." Cẩm Mao thử học nhân loại chắp tay nói, " ngươi nếu là có cái gì muốn cho ta hỗ trợ, cứ việc nói! Đánh nhau cái gì ta không thể giúp, nhưng ngươi nếu là muốn tìm bảo bối gì, hoặc là biết người định mệnh, ta có lẽ có thể giúp đỡ được gì."

Vương Mục trong lòng hơi động.

Vậy cái này chuột tới còn chính là thời điểm.

Vương Mục trầm tư một hồi, liền đơn giản tương lai lịch nói một phiên.

"Cái kia không đơn giản?" Cẩm Mao thử tự tin cười một tiếng, "Này Sơn Lam tông ta biết, sương mù lan chiểu ta cũng nghe qua, nhưng ta thật đúng là không nghe nói bên này có bảo bối gì. Bất quá đại ca ngươi nếu là muốn tiến vào đi xem một cái, này với ta mà nói, là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Ngươi chờ ta một ngày công phu."

Nói xong, Cẩm Mao thử liền khoan thành động biến mất.

Vương Mục lẳng lặng chờ đợi.

Một ngày sau.

Cẩm Mao thử một lần nữa xuyên tới.

"Đại ca, đi theo ta!"

Cẩm Mao thử đầy bụi đất, nó dậm chân, thấp giọng nói, " ta sẽ chờ thi triển thuật độn thổ, phía dưới có ta đào xong hầm ngầm, thẳng tới cái kia sương mù lan chiểu. Mà lại, này Sơn Lam tông thật có ý tứ, ngươi nói cái kia sương mù lan chiểu không có gì cấm chế, cũng là Sơn Lam tông một địa phương khác thiết lập phức tạp cấm chế, cả mặt đất đều ngăn cách, không biết này Sơn Lam tông đang giở trò quỷ gì."

"Nhưng ngài ánh mắt là thật có chút chuẩn, ta vừa rồi đi sương mù lan chiểu dưới mặt đất, phát giác được cái kia lòng đất có dị động."

"Thiêu đốt ánh sáng như diễm, chỉ sợ là có dị bảo ẩn giấu trong đó!"

Nói đến đây, Cẩm Mao thử thở dài một tiếng, "Dùng suy đoán của ta, này dị bảo có thể là cùng hỏa có liên quan chí bảo."

"...".