Chương 112: Là nữ? 

Chương 112: Là nữ? 

Cái này tới rồi sao?

"Đi đi đi!"

Vương Mục nhãn tình sáng lên, chuyến này quả nhiên tới đúng rồi.

Cẩm Mao thử gật gật đầu, lập tức bắt đầu thi pháp.

Chỉ thấy nó cầm bốc lên như bánh bao hấp nắm đấm, tại tại chỗ nhẹ nhàng đè xuống, trong miệng giọt cô vài câu chuột nói chuột ngữ.

Mặt đất như lõm, bắt đầu chìm xuống.

Cẩm Mao thử thân hình cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt liền chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, sau đó mãnh nhảy một cái liền nhảy tới Vương Mục trên bờ vai, một đạo hộ thể ánh sáng nhạt từ trên người nó sáng lên, lan tràn đến Vương Mục toàn thân.

Vương Mục chỉ cảm thấy bị một đạo năng lượng đặc biệt bao bọc, có điểm giống là cái kia nhỏ giao nghi ngờ nôn bong bóng một dạng.

Sau đó, Vương Mục bắt đầu chìm xuống, chìm xuống mặt đất bên trong, mãi đến thấy được một đầu thâm u hầm ngầm.

Đi

Cẩm Mao thử hô một tiếng, hầm ngầm bốn phía đất đai như là biết nhúc nhích, thúc đẩy Vương Mục tiến lên.

Tốc độ không chậm.

"Ngươi pháp thuật này, ta lần thứ nhất thấy." Vương Mục cảm thấy ngoài ý muốn.

"Nói cho đúng, đây không phải pháp thuật. Là chúng ta nhất tộc thiên phú bản lĩnh." Cẩm Mao thử rất có vài phần kiêu ngạo, "Cùng các ngươi tu sĩ thuật độn thổ, có khác biệt rất lớn. Chúng ta này chút yêu tinh quái, phần lớn đều một chút bẩm sinh bản lĩnh."

"Sau này ta học lén một vị nhân loại các ngươi tu sĩ thuật độn thổ, kết hợp ta tự thân bản lĩnh, mới có này thuật."

"Thượng thiên không dám nói, này xuống đất nha, không nói không gì làm không được, đại bộ phận địa phương ta đều có thể đi nhìn một cái."

Độn hành hướng về phía trước, bốn phía bên trong vũng hố, Vương Mục đã ngửi được Linh khoáng khí tức.

Đường Thất sư tỷ quả nhiên không có gạt người.

Chỗ này thật là có dưới mặt đất quặng mỏ.

"Cái kia quật động có chút đặc thù. . ."

Trên đường, Cẩm Mao thử trên mặt hơi nghi hoặc một chút, "Bằng vào ta tìm tòi bí mật rất nhiều bảo địa trực giác, cái này dưới đất quật động có thể là rất nhiều năm trước, thiên ngoại hạ xuống thiên thạch đập xuống mà thành."

"Sơn Lam tông thế hệ này, ta tổ truyền 【  Cửu Châu Thiên Tượng Chí 】 từng có ghi chép: Lúc ngàn năm, Thiên Quang rơi tại Tinh Dã, tộc mệnh mười không còn một, hoặc có dị bảo, dò xét mấy năm, không công mà lui, vốn có hỏa hoạn đầy trời, gió xuân bất tận. . ."

"Mảnh nói đến, chúng ta tổ tiên năm đó có một nhánh mạch tại Sơn Lam tông bên này kém chút diệt sạch, cũng là bởi vì năm đó có Thần Quang ngã xuống."

"Chẳng qua là khi đó chúng ta tộc mười phần nhỏ yếu, nhân gian tu sĩ cũng đại đô không mạnh. Sau này lục tục ngo ngoe có vài người tới tìm bảo, lớn đều không công mà lui, sau đến bên này từng có một trận hỏa hoạn, đem nơi này đốt thành một mảnh bình nguyên. . ."

Cẩm Mao thử biết đến còn không ít.

"Lại sau này, bởi vì thời đại quá lâu, Tu Tiên giới đại đô cũng quên nơi này, nếu không phải ta tới, đều không nhất định có thể nhớ lại."

"Tính toán thời tiết, gần nhất là Huyền Âm nghi ngờ dương tiết  cái này thời tiết giữa thiên địa âm khí cực thịnh, các nơi đều sẽ xuất hiện một chút âm hồn Dã Quỷ. Nhất là thế gian giới, rất nhiều mai táng mộ địa đều sẽ leo ra rất nhiều Dã Quỷ cương thi, là rất nhiều tà đạo tông môn tu luyện tốt thời tiết. . ."

"Này địa quật hiển hiện, có lẽ có liên quan với đó hệ."

Đừng nói, Cẩm Mao thử nói này chút, Vương Mục thật đúng là không hiểu nhiều.

Tu Tiên giới có không ít đặc thù tháng ngày, tỉ như trước đó tinh hàng ngày.

Nương theo lấy những ngày này, linh khí trong thiên địa gợn sóng sẽ mười phần mãnh liệt, còn sẽ xuất hiện một chút dị tượng.

Vương Mục nghe được liên tiếp gật đầu.

Tại tầm bảo phương diện này, Cẩm Mao thử quả nhiên là chuyên nghiệp.

Không bao lâu, chung quanh đất đai dừng lại thôi động, một đầu lập loè huỳnh quang quật động hiển hiện ra.

"Tốt linh khí nồng nặc."

Vương Mục thở sâu, nơi này nồng độ linh khí vượt xa bên ngoài.

Hướng bên trên nhìn một chút  đồng dạng cũng có một đầu nhược ảnh nhược hiện nứt ra hố, chẳng qua là không ai xuống tới.

"Phía trên có Sơn Lam tông đệ tử. . ."

Cẩm Mao thử nói nói, " hiện tại nơi này chấn động không tính mãnh liệt, cho nên phía trên cảm giác không đến."

Vương Mục mang theo Cẩm Mao thử theo quật động hướng phía dưới đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy đủ loại Linh khoáng.

"Nơi này quả nhiên là một cái đặc thù đào quáng điểm!"

Vương Mục thầm nói.

Tới đều tới, cái kia không cần phải nói, trước đào!

Nơi này Linh khoáng, âm khí cực nặng, còn kèm thêm đặc thù cương sát khí, đối Tu Tiên giả ảnh hưởng rất lớn.

Một bên Cẩm Mao thử không có đào quáng năng lực.

Nó chỉ có đào hang năng lực, cho nên liền chỉ có thể nhìn.

Vương Mục sao chép từ bản thân luyện chế một chút đặc thù cuốc chim, vận khởi Dẫn Khí quyết, liền bắt đầu theo hố một đường đào xuống đi.

"Thái Âm kim thạch. . . Trung phẩm Linh khoáng, luyện chế pháp khí dùng cho tăng lên sắc bén độ cùng thuộc tính. . ."

"Cổ thỏi thép, thượng phẩm Linh khoáng, có thể tăng lên trên diện rộng pháp khí chịu mài mòn tính. . ."

"Phệ Linh thủy tinh. . . Này chủng linh mỏ cũng có? Này loại hiếm hoi thượng phẩm Linh khoáng có thể dùng tại ngoại trừ hỏa thuộc tính bên ngoài bất luận cái gì pháp khí, đồng thời nhất định phụ thêm Phệ Linh đặc hiệu. . ."

Một đường đào xuống đến, Vương Mục càng đào càng hưng phấn.

Đặc thù điểm đào quáng liền là lợi hại.

Tất cả đều là trung phẩm Linh khoáng, trong đó không thiếu thượng phẩm Linh khoáng.

Tuy nói những tài liệu này, dùng Vương Mục thực lực, hòa tan không được, nhưng trước thu tập, Vương Mục vẫn là rất thỏa mãn.

Đáng tiếc là, này chút Linh khoáng cường độ đều cực cao, Vương Mục luyện chế cuốc chim đào mấy cái, liền phá toái.

Nhất là thượng phẩm Linh khoáng, độ cứng kinh người, khảm tại đây hố bên trong, Vương Mục một cuốc chim đập xuống, chỉ miễn cưỡng có một ít đá vụn.

Đào nửa ngày, mới đào một cái thượng phẩm Linh khoáng.

"Còn tốt chính mình đào quáng kỹ năng xem như đủ, không phải vậy những thứ này Linh khoáng thật đúng là không tốt móc ra. . ."

Có thể đào được thượng phẩm Linh khoáng cái kia chính là huyết kiếm.

Cái kia Cẩm Mao thử cảm thấy thật thú vị, tìm Vương Mục muốn một cái cuốc chim, tiếp nhận một búa xuống, Linh khoáng không nhúc nhích tí nào, bản thân đến bay ra ngoài.

Sau đó nó không tin tà, trực tiếp thi triển pháp thuật, mong muốn đem mai táng Linh khoáng phụ cận hòn đá trực tiếp thanh lý mất.

Kết quả suy nghĩ cả nửa ngày, cái kia Linh khoáng càng thêm cứng đờ.

Cũng chỉ có thể ở một bên làm nhìn xem.

"Hừ!" Cẩm Mao thử khí thế, đem cuốc chim quăng, "Chúng ta Thú Vương sơn cũng có giỏi về công kiên núi lũy Thạch Kim huynh đệ, cũng là nó không ."

"Các ngươi Thú Vương sơn lợi hại yêu thú thật nhiều." Vương Mục nói.

"Đó là dĩ nhiên!" Cẩm Mao thử vỗ vỗ lồng ngực, "Chúng ta trong núi, có một đầu tóc đỏ Xuyên Sơn thú, bất luận cái gì kim thạch nó một trảo liền có thể cho lõm xuống tới. Nó có thể là chúng ta Thú Vương sơn nhất tuyệt! Trên thân tàng rất nhiều thần mỏ, rất nhiều đều là các ngươi nhân loại Tu Tiên giả khao khát."

"Đồng thời, nó còn tinh thông rèn đúc, chúng ta đại vương thần binh, vẫn là nó hỗ trợ chế tạo."

"Không phải khoác lác, nhân loại các ngươi rất nhiều Luyện Khí tông sư, đều không nhất định có nó trình độ cao!"

Vương Mục rất đỗi giật mình.

Còn có này loại thú tài?

"Nguyên nhân rất đơn giản. . ." Cẩm Mao thử cười hắc hắc, "Nó người mang một loại Đỏ kim viêm thiên địa thần diễm, là luyện chế Linh khoáng một tay hảo thủ. Lại thêm tổ truyền đào quáng bản lĩnh, Hậu Thiên học được một tay thuật luyện khí, rèn đúc hơn hai trăm năm, trình độ có thể không cao sao?"

Vương Mục giật mình.

Một người một thú tán gẫu, liền đã đào đến dưới mặt đất quật động tầng dưới chót.

Chẳng biết tại sao, càng là hướng xuống, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Mà chung quanh Linh khoáng, cũng càng ngày càng nhiều.

Vương Mục biết, này một chốc là đào không xong, liền chỉ chọn trong đó một chút trung phẩm Linh khoáng đào.

Đến mức thượng phẩm Linh khoáng, đào lên quá tốn thời gian, đào cái một hai khối là đủ rồi, lòng quá tham, khả năng liền bỏ qua vật gì khác.

"Đại ca, xuống chút nữa có thể sẽ tương đối nguy hiểm." Cẩm Mao thử nhỏ giọng nói nói, " ta có dự cảm, luôn cảm thấy này loại bảo địa, những Sơn Lam tông đó đệ tử không có phát giác, liền rất kỳ quái. . ."

Vương Mục nhẹ gật đầu, theo đá lởm chởm thạch đường, dần dần hướng xuống.

Không bao lâu, một cỗ mùi vị cực kỳ nồng đậm gay mũi khí tức từ phía dưới vọt lên.

Vương Mục vận khởi linh lực, nín hơi ngưng thần, tầm mắt quét xuống dưới.

Chỉ thấy phía trước, có một khỏa kỳ dị màu đen hòn đá, chung quanh lưu động cuồn cuộn dung nham, chắc hẳn nơi này địa thế đã rất thấp.

Cái kia dung nham bao quanh khối kia màu đen cự thạch, còn như dòng máu lưu động tại tâm tạng bên ngoài, đúng là có loại không hiểu phù hợp cảm giác.

"Này chẳng lẽ liền là năm đó cái kia viên thiên thạch vũ trụ?" Cẩm Mao thử ngồi xổm ở Vương Mục đằng sau.

Nhiệt độ cao tất cả đều là theo khối kia màu đen cự thạch bên trong phát ra.

Tình cờ màu đen cự thạch sẽ lập loè màu đỏ hoa văn, như là mạch máu, rất là đặc biệt.

Giống như. . . Có được sinh mệnh.

Vương Mục ánh mắt ngưng tụ.

"Đại ca, này thiên thạch bên trong nói không chừng liền cất giấu thần diễm." Cẩm Mao thử nói, " bất quá trong thiên địa này thần diễm uy lực cực cường, như muốn chưởng khống, đều cần thiên phú dị bẩm mới được. Chúng ta Thú Vương sơn tóc đỏ Xuyên Sơn thú, lúc trước vì đạt được cái kia đỏ kim viêm, tổ tiên chết trên trăm cái, chỉ có nó miễn cưỡng đạt được."

"Vẫn là nó thiên phú dị bẩm, da hỏng bét thịt dày nguyên nhân."

". . ." Vương Mục.

"Bực này dị bảo, quá nguy hiểm. Đại ca, ta chịu chúng ta vẫn là trở về đi. . ."

Vương Mục tự nhiên không có khả năng trở về.

Loại bảo bối này, làm sao cũng phải thử một chút mới được.

Muốn nói nguy hiểm, này Tu Tiên giới làm gì không nguy hiểm?

Vương Mục móc ra một thanh Trì Vân phi kiếm, dự định đem cái kia thiên thạch phá vỡ, trước nhìn kỹ hẵng nói.

Đúng lúc này.

"Người nào?"

Một đạo thấp lạnh tiếng quát từ đằng xa truyền đến.

Vương Mục lông tơ một lập.

Ốc ngày?

Có người?

Vương Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa có một đạo màu đen U Ảnh đúng là tại cái kia màu đen cự thạch phía trên.

Cự thạch kia cường đại vô cùng, mà cái kia đạo màu đen U Ảnh khoác lên áo bào màu đen, giống như cùng cự thạch kia hòa làm một thể, Vương Mục lần đầu tiên đều không nhìn ra.

"Không phải để cho các ngươi Sơn Lam tông người đều tại bên ngoài chờ lấy sao?"

Cái kia U Ảnh thanh âm khàn khàn lạnh lùng nói, " bản tôn ở đây tu luyện, các ngươi tự tiện truyền vào có chuyện gì quan trọng? Có phải hay không sự kiện kia đã chuẩn bị xong?"

Vương Mục trái tim xình xịch nhảy một cái.

"A, ngươi không phải Sơn Lam tông đệ tử? Mắt xanh Tầm Bảo thử? Có ý tứ, ngươi từ bên ngoài đến tầm bảo người?" Cái kia U Ảnh bỗng nhiên theo tĩnh tọa tư thái đứng thẳng lên.

Cự thạch kia phụ cận nhiệt độ cực cao, cái kia U Ảnh khoác trên người lấy áo bào lại như là Huyền Băng từng bước xâm chiếm, không có nửa điểm ảnh hưởng.

"Ngươi là ai?" Vương Mục nhìn xem người sau, thầm nghĩ liền biết không có đơn giản như vậy.

"Có ý tứ, một cái từ bên ngoài đến tiểu tu sĩ, dám xông vào vào nơi này. . ." Cái kia U Ảnh khàn giọng cười một tiếng, "Ngươi là không sợ chết phải không? Muốn giữ mạng ấy liền cút nhanh lên!"

Nghe nói như thế, Vương Mục không nói hai lời, vận khí Trì Vân phi kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang liền bay nhanh chém đi.

Này so nói nhảm nhiều như vậy, còn không ra tay, khẳng định có vấn đề!

Muốn là cường giả chân chính, khẳng định trực tiếp liền công giết tới, hà tất nói nhảm đây.

"Muốn chết!"

Cái kia U Ảnh chấn gầm thét nói, " ngươi này tiểu tu sĩ thật sự là không biết sống chết!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, một đạo đen nhánh mây mù theo ống tay áo của nó bay lên, trong đó hình như có lệ quỷ kêu gào, trong nháy mắt liền đem Vương Mục Trì Vân phi kiếm nuốt hết.

Trong nháy mắt, Vương Mục chỉ cảm thấy cùng Trì Vân phi kiếm cảm ứng đang nhanh chóng yếu bớt.

"Pháp thuật gì?" Vương Mục lấy làm kinh hãi.

Nhưng trong lòng của hắn nhất định, trong lòng đọc thầm một tiếng:

Bạo

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia khói đen bên trong trong nháy mắt nổ tung, nổ ra vô số kiếm quang.

Trong đó kêu gào lệ quỷ ám ảnh, trong khoảnh khắc tan biến hơn phân nửa!

"Càn khôn nhất kiếm?"

"Khá lắm tiểu tu sĩ, đúng là sẽ cái kia Kiếm tông thuật pháp?"

Cái kia U Ảnh một chầu, thanh âm thấp lạnh, "Ta cũng phải nhìn ngươi có mấy thanh phi kiếm có thể tạo điều kiện cho ngươi xa xỉ như vậy?"

Dứt lời, hắn lại là vung tay áo, chẳng qua là đứng tại chỗ, đúng là có đầy trời khói đen hướng phía Vương Mục cuốn tới.

"Đại ca, này pháp thuật rất tà môn." Phía sau Cẩm Mao thử ôm chặt Vương Mục đùi, "Tên kia nhìn qua không phải tu sĩ chính đạo a! Ngươi cẩn thận một chút, thực sự không được, chúng ta lựu đi!"

Vương Mục không nói, lại lần nữa móc ra một thanh Trì Vân phi kiếm.

Không thể không nói, này càn khôn nhất kiếm uy lực là thật đại. . .

Hắn dùng chính là lương phẩm phi kiếm.

Duy nhất một thanh siêu cực phẩm Trì Vân phi kiếm, Vương Mục là không bỏ được cứ như vậy lấy ra phát nổ.

Nhưng mặt khác lương phẩm phi kiếm, Vương Mục vẫn là luyện chế ra một chút.

Ban đầu vốn là muốn luyện chế ra tới, xem như kết giao đạo hữu quà tặng, cái đồ chơi này tăng độ thân thiện rất cao.

Tháng trước nữa theo Tô Vũ sư huynh nơi đó biết được càn khôn nhất kiếm về sau, Vương Mục liền học được.

Bây giờ Vạn Kiếm quyết còn không có viên mãn, nếu bàn về uy lực, khẳng định là này càn khôn nhất kiếm lợi hại nhất.

Dùng hắn tu vi hiện tại, dẫn nổ một thanh lương phẩm càn khôn nhất kiếm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không chịu đựng nổi.

Theo Vương Mục một thanh lại một thanh Trì Vân phi kiếm oanh tạc ra tới.

Cái kia đầy trời khói đen trong nháy mắt tan biến hầu như không còn.

"Hảo tiểu tử!" Cái kia U Ảnh vừa kinh vừa sợ, "Như thế giàu có, ngươi phi kiếm này không cần tiền phải không?"

Đừng nói, thật đúng là không cần tiền.

Tất cả đều là chính mình luyện chế.

Vương Mục xem đúng thời cơ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô số thân Trì Vân phi kiếm trong nháy mắt hướng phía cái kia U Ảnh đánh tới.

"Ngự Kiếm thuật!"

Lúc này Vương Mục Minh Tâm Đoán Kiếm Công đã viên mãn, này phụ tu công Pháp Viên đầy về sau, đối phi kiếm lực khống chế gia tăng thật lớn.

Đơn thuần Ngự Kiếm thuật mà nói, viên mãn Ngự Kiếm thuật, có thể trực tiếp một lòng số dùng, đồng thời ngự sử năm chuôi trở lên phi kiếm, nếu là thần thức càng cao, còn có thể ngự sử chưởng khống càng nhiều phi kiếm.

Cho nên, này phụ tu công pháp cực kỳ lợi hại, tu luyện đến viên mãn, đối rất nhiều kiếm quyết gia trì vô cùng lớn.

So với trước đó tại Cực Lạc Thủy Vân giản, Vương Mục lúc này Ngự Kiếm thuật mạnh hơn, lợi hại hơn.

Nhất là, tại đây mấy chuôi trong phi kiếm, Vương Mục còn đem chuôi này siêu cực phẩm Trì Vân phi kiếm xen kẽ trong đó. . .

Mấy đạo kiếm quang như kinh hồng một khe hở, xuyên vân phá vụ, hướng phía bóng đen kia đánh tới.

Cái kia màu đen U Ảnh rõ ràng không ngờ tới này chiêu.

Tu sĩ tầm thường Ngự Kiếm thuật căn bản không có khả năng có cao thâm như vậy.

Coi như là Kiếm tông tu sĩ, đại bộ phận Ngự Kiếm thuật cũng chỉ là xem như đi đường bay lượn pháp thuật, ít có sở trường.

Nhất là vẫn là nhiều như vậy phi kiếm.

Hắn thân ảnh liên tục biến hóa, liên tục tránh qua, tránh né vô số thân.

Nhưng mà, siêu cực phẩm phi kiếm quả nhiên không tầm thường, xen kẽ trong đó càng là khiến người ta khó mà phòng bị.

Vương Mục hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Chuôi này cực phẩm Trì Vân phi kiếm dùng một cái cực kỳ xảo trá góc độ, từ dưới đi lên tập cái kia đạo U Ảnh.

"Đại ca, ngươi làm sao chuyên công người ta hạ ba đường a?" Phía sau Cẩm Mao thử vô ý thức nắm chặt cái mông, "Cảm giác không giống như là Kiếm tông chính đạo đệ tử. . ."

". . ." Vương Mục.

Này cũng không phải cái gì điểm đến là dừng luận bàn trao đổi.

Ta còn quản này chút sao?

"Khá lắm gian trá tiểu tặc!" Cái kia U Ảnh lãnh nộ một tiếng, nhanh chóng tránh không kịp, đúng là bị cái kia đạo Trì Vân phi kiếm, theo đùi vị trí rạch ra một đạo lỗ hổng nhỏ.

Thượng hạng pháp bào, cũng ngăn cản không nổi Vương Mục một chiêu này kết hợp cực phẩm phi kiếm, các loại viên mãn công pháp Ngự Kiếm thuật.

Xé á. . .

U bào trượt xuống một góc, chỉ thấy một vệt tuyết nị hương thơm ẩn hiện.

"?"

"Là nữ?".