Chương 113: Thu thần diễm, Luyện Linh đan

Chương 113: Thu thần diễm, Luyện Linh đan

Tình Thánh kết cục sau ta xuyên qua chương 113: Thu thần diễm, Luyện Linh đan

Thấy là cái nữ tu, Vương Mục Ngự Kiếm thuật bén nhọn hơn ba phần.

"Chờ một chút!"

Lúc này, cái kia U Ảnh bỗng nhiên dừng lại, chậm tiếng nói, " ta đầu hàng."

"?" Vương Mục.

Nhanh như vậy liền không chịu nổi sao?

Cái này nữ tu có chút kéo a.

Vương Mục cảm giác mình còn không có làm nóng người, linh lực trong cơ thể cũng mới đi cái một hai thành, lượng lớn nhiệt tình con trả không có xuất ra đâu!

Cái kia càn khôn nhất kiếm thật là bí thuật.

Liền linh lực đều không cần, đánh trước đó trực tiếp oanh sát một vòng, là người hay quỷ đều không chịu được nữa.

Tuy nói có chút phí linh thạch, nhưng đan xen là chính mình đào lấy tài liệu liệu luyện chế, Vương Mục ngược lại cũng không phải hết sức đau lòng.

"Ngươi tới nơi đây, chắc là vì này chân dương tinh diễm a?"

Cái kia U Ảnh chỉ phía dưới đen kịt thiên thạch, "Ngươi nếu là muốn, ta không tranh với ngươi, cho ngươi chính là."

A

Vương Mục liếc nhìn.

Cứ như vậy thẳng thắn rồi?

Chân dương tinh diễm, nghe đúng là một loại thần hỏa.

Vương Mục nhìn về phía Cẩm Mao thử.

Cẩm Mao thử lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Vương Mục thầm nghĩ, cô gái này tu dễ dàng như thế nhường đi, sợ là có chút vấn đề.

"Đánh như vậy xuống, không sớm thì muộn sẽ dẫn tới phía ngoài Sơn Lam tông đệ tử." U Ảnh tựa hồ phát giác Vương Mục lo nghĩ, chậm rãi nói nói, " ta chẳng qua là ở đây tu luyện, đối này Thần thạch bên trong thần diễm cũng không có hứng thú bao nhiêu, ngươi nếu là muốn lấy đi là được."

Vương Mục không tin, này loại thần diễm coi như không phải Luyện Đan sư, nói thế nào cũng là chí bảo, nào có không muốn?

Mà lại, cô gái này tu cùng Sơn Lam tông người quan hệ mật thiết, nhưng không phải hắn tông môn đệ tử, liền hết sức cổ quái.

Nhìn xem Vương Mục chần chờ, cái kia nữ tu bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng phía dưới Thần thạch.

Trong chốc lát, cái kia Thần thạch từ trung ương cấp tốc nứt ra một cái khe.

Nóng bỏng ánh lửa bắn ra tới, nương theo mà đến, còn có từng sợi như tinh quang lấp lánh thần bí hỏa diễm.

Một phương này hang động, trong nháy mắt hóa thành hỏa lô.

Theo oanh một tiếng, Thần thạch bên trên vết nứt cấp tốc khuếch tán.

Hang động vẫn là hơi chấn động.

Như có dị bảo xuất thế.

"Chân dương tinh diễm đã xuất thế."

Cái kia U Ảnh vỗ tức lui, phát ra khàn giọng mà quỷ dị tiếng cười, "Tiểu tử, ngươi nếu là muốn lấy, liền tranh thủ thời gian, không phải này dị bảo xuất thế, cái này hang động sẽ dùng tốc độ cực nhanh đổ sụp hòa tan, cái kia Sơn Lam tông đệ tử chắc chắn phát giác. Nếu để cho bọn hắn biết ngươi tại người ta địa bàn đạt được bảo bối này, nhất định sẽ không để cho ngươi rời đi."

Nói xong, cái kia U Ảnh thân pháp cực diệu, hóa thành một cái bóng, tiêu tán tại tại chỗ.

"Đại ca, cô nương kia đoán chừng thật không nghĩ tới đạt được này thần hỏa!" Cẩm Mao thử mãnh kêu một tiếng, "Ta biết rồi, này thần diễm đặc thù vô cùng, như muốn hấp thu, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Nếu không có đặc thù pháp môn, cũng chỉ có thể dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, dùng tu vi của ngươi, khả năng còn không có hấp thu này hỏa diễm, liền đã đốt thành tro lấy hết!"

"Đại ca, ngươi cẩn thận a! Thử gia ta không chịu nổi, ta phải mau chóng rời đi nơi này."

Trên người nó lông tóc, đã lóe ra hoả tinh.

Vương Mục khẽ nhíu mày, trong tông môn không ai có này loại thần diễm, chưa nghe nói qua hấp thu những thiên địa này thần diễm cần gì đặc thù pháp môn.

Không phải Khống Hỏa thuật là được rồi sao?

Vương Mục không quá lý giải, lúc này nhìn xem thần diễm xuất thế, muốn đi khẳng định là không thể đi.

Thứ này, coi như không dùng cho luyện đan, dùng cho giết địch tu luyện cũng là lớn nhất lợi khí.

Hắn ngự kiếm bay tới cái kia Thần thạch giữa không trung.

Trì Vân phi kiếm ong ong réo vang, hiển nhiên là không thể thừa nhận ngọn lửa này.

Chẳng qua là một sợi hoả tinh, liền đã khiến cho chuôi này Trì Vân phi kiếm tính năng giảm lớn, thậm chí đều sắp bị hòa tan.

Vương Mục thấy thế vội vàng thu hồi còn lại Trì Vân phi kiếm.

"Khống Hỏa thuật."

Vương Mục không có ý khác, trực tiếp cưỡng ép hấp thu.

Nhẹ nhàng niệm động khẩu quyết, linh lực hội tụ ở trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng đặt tại cái kia Thần thạch dần dần nứt ra khe hở bên trong.

Trong nháy mắt, tay cầm hình như có mọi loại hấp lực.

Thần thạch ầm ầm rời đi thành hai bên.

Đừng nói, này Thần thạch tựa hồ cũng là một loại thần mỏ dị bảo, sờ lên lúc đúng là mười phần lạnh buốt.

Có thể đem này thần diễm bao bọc lâu như thế, này chắc chắn không phải cái gì sắt thường thước thạch  đợi lát nữa nếu là hấp thu hỏa diễm thành công, liền đem nó thu tập, nói không chừng về sau có thể dùng tại chữa trị Thanh Sương kiếm.

Bất quá lúc này Vương Mục chẳng qua là toát ra này một cái ý niệm trong đầu, lập tức liền bị không ngừng tràn vào trong lòng bàn tay tâm thần diễm bao phủ lại.

Phá vỡ Thần thạch thần diễm, hiện ra màu đỏ tím, lại hỏa diễm lập loè tinh quang, mỗi lấp lánh một lần, nhiệt độ liền không ngừng tăng lên, giống như là không dừng vô tận tràn vào Vương Mục trong lòng bàn tay.

Tu luyện đến viên mãn Khống Hỏa thuật, tại lúc này phảng phất tiếp cận mất hiệu lực một dạng.

Vương Mục chỉ cảm thấy này hỏa diễm liên tục không ngừng tuôn ra vào thân thể bên trong, như muốn đem toàn thân đều cháy hầu như không còn.

Then chốt thời khắc, trong cơ thể linh khiếu cấp tốc chuyển động, từ đó kéo theo toàn thân gân cốt huyết tủy, ngũ tạng lục phủ ra sức chống cự này loại thần diễm.

Cơ hồ là trong chớp mắt, hỏa diễm lan tràn đến Vương Mục toàn thân, y phục trên người hắn vừa đối mặt liền biến thành tro bụi.

"Này hỏa diễm khủng bố như vậy. . ."

Vương Mục trong lòng giật mình, cũng là không có cảm giác thân thể có nhiều đau nhức, chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể điên cuồng xói mòn.

Các vị trí cơ thể hơi có mấy phần phỏng cảm giác, chẳng qua là không ngừng tại tăng lên.

Cái kia thần diễm hình như có mấy phần linh thức, Vương Mục chỉ cảm thấy vật này trong thân thể không ngừng đi khắp toán loạn, cực cao nhiệt độ cùng thân thể tạo thành một loại kỳ diệu giằng co.

Dần dần, phỏng cảm giác không ngừng tăng lên.

Vương Mục nín hơi ngưng thần, vẫn như cũ kéo dài thi triển Khống Hỏa thuật.

Có thể này hỏa diễm lại giống như ngựa hoang mất cương, hoàn toàn không nhận trói buộc.

"Khống Hỏa thuật chẳng qua là cấp thấp pháp thuật. . . Mặc dù luyện thành viên mãn, chỉ sợ cũng rất khó khống chế bực này thần hỏa. Thân thể của ta còn có thể chống đỡ một hồi. . . Nếu là tu sĩ khác, chỉ sợ tiếp xúc trong nháy mắt liền biến thành tro bụi, này nên như thế nào hấp thu khống chế?"

Trong cơ thể thần diễm, tản ra chí dương chí cương khí tức, không ngừng thiêu đốt lấy Vương Mục trong cơ thể mỗi một chỗ.

Dù là Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng đúc thành thân thể, cũng dần dần có chút khó mà chống đỡ được.

Cho đến tận hôm nay, Vương Mục còn không có gặp chính mình thân thể có bị phá phòng thời điểm.

Từ khi Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng về sau, cảm giác thân thể đã tự nhiên mà thành, tự thành một thể, đơn giản mạnh đến mức không tưởng nổi.

"Tiếp tục như thế, sợ là không được a. . ."

Vương Mục thở sâu.

Hắn tâm thần khẽ động, bỗng nhiên xem hướng phía dưới cái kia nứt ra thành hai nửa Thần thạch.

Hôm nay là đặc thù Huyền Âm nghi ngờ dương ngày, giữa thiên địa âm khí cực thịnh.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định cùng này thần diễm có mấy phần quan hệ.

"Này Thần thạch như thế đặc thù. . ."

Vương Mục lập tức rơi vào Thần thạch bên trong.

Thần thạch nội bộ tản ra cực kỳ tinh khiết âm khí, cùng cái kia thần diễm giống như hình thành đối lập.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục trong lòng hơi động, bắt đầu vận chuyển lên cái kia Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, đồng thời trực tiếp sử dụng hành động điểm bắt đầu tu luyện này pháp.

Như thường thời điểm, công pháp này chỉ có thể tu luyện tại Hi Nguyệt mới sinh lúc.

Nhưng mà, hôm nay tình huống đặc thù.

Chí dương cùng chí âm, phảng phất hội tụ ở một chỗ.

Vương Mục mong muốn nhờ vào đó tu luyện, xem có thể hay không hàng phục này thần diễm.

Công pháp vận chuyển trong nháy mắt, cái kia Thần thạch đúng là bắt đầu bốc khí gợn sóng ánh sáng nhạt.

Từng sợi tinh thuần mà ngưng tụ chí âm khí, chậm rãi tràn lan, toàn bộ hang động linh khí lưu động cũng cấp tốc từ bên ngoài hội tụ mà vào.

Thiên ngoại ánh trăng trong sáng hướng đại địa vung vãi lấy một cỗ năng lượng.

Cái kia nguyên bản ở trong người bên trên nhảy xuống vọt thần diễm, phảng phất như lâm đại địch, ngưng trệ mấy phần.

"Có hi vọng."

Vương Mục thấy thế, trong lòng hơi vui.

Quả nhiên, này Thần thạch tuyệt đối cũng là một loại dị bảo.

Bàng bạc âm khí hội tụ ở Vương Mục trong cơ thể, cùng cái kia thần diễm hình thành giằng co cùng tiêu hao.

Như hai phe giao chiến đại quân, tại Vương Mục trong cơ thể trưng bày giao chiến.

Theo công pháp vận chuyển, đại biểu cho Âm Dương hai cỗ năng lượng bắt đầu bị Vương Mục thân thể hấp thu, như hai đạo hồng lưu cọ rửa lấy Vương Mục thân thể mỗi một chỗ.

Linh khiếu bên trong linh lực tại đây cọ rửa phía dưới, trở nên càng tinh khiết thâm hậu.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cái kia thần diễm giống bị suy yếu rất lớn, cuối cùng tại công pháp vận chuyển phía dưới, tụ hợp vào Vương Mục cái thứ nhất linh khiếu bên trong, chậm rãi bùng cháy.

Giờ phút này, Vương Mục chỉ cảm thấy giờ phút này thân thể giống như là vọt lên nhà tắm hơi, toàn thân lộ ra một cỗ sảng khoái.

Cái kia Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ tu luyện về sau, tuy không có tăng thêm bao nhiêu tu sĩ tu vi, lại có thể trợ giúp tu củng cố cơ sở, tăng cường tu sĩ các đối phương mặt chống cự tính.

Cái gọi là đến Hoan Hỉ Cực Nhạc Chi Cảnh.

Nơi này vui vẻ Cực Lạc, đành phải là một loại tâm cảnh cao thâm cảnh giới.

Chỉ là thân thể linh hồn, không hề bị ngoại vật quấy nhiễu.

Tuy chỉ có nửa phần trên, nhưng quả thực là cao cấp nhất chí cao pháp môn.

Trước đó tu luyện một năm, sau khi nhập môn lại là tiến triển thong thả.

Bởi vì này pháp chú trọng tích lũy tháng ngày, coi như dùng hành động điểm, cũng tăng lên không được quá nhiều, cho nên Vương Mục Chi trước ngoại trừ lần thứ nhất tu luyện, liền không dùng qua hành động điểm tu luyện, đến nay cũng bất quá mới hai tầng không đến trình độ.

《 Kiếm Đến 》

Hôm nay lần này tu luyện, Vương Mục lại cảm giác tăng lên cực lớn.

Chậm rãi mở hai mắt ra, như trùng sinh, cảm giác thế giới hình như có biến hóa vi diệu.

"Có ý tứ. . . Này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ thật sự là đặc biệt. . ."

Vương Mục hơi cảm thấy thú vị.

Ban đầu vốn cho rằng là dạy người song tu công pháp, trên thực tế lại là chân chính Âm Dương Đại Đạo chi pháp.

Hắn tâm niệm vừa động.

"Khống Hỏa thuật!"

Vương Mục trong lòng bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, một sợi lập loè tinh quang Tử ngọn lửa màu đỏ xông ra.

Hỏa diễm thiêu nướng không gian, tản ra một cỗ chí dương khí, lấp lánh nhảy lên hỏa diễm, giống như ẩn chứa Âm Dương ảo diệu.

"Xong rồi!"

Vương Mục khẽ giật mình.

Không nghĩ tới thật thành công!

"Đúng rồi, cái kia Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ. . ."

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ (7). . . 】

Đi thẳng đến bảy tầng.

Dựa vào,  này tu luyện là thật nhanh.

Vương Mục thầm nói.

Quả nhiên, tu luyện vẫn là chú trọng kỳ ngộ.

Mà lại, không chỉ là công pháp này.

【  tu luyện: . . . Bên trên tiêu Dẫn Khí quyết (10). . . 】

Công pháp này đi đến mười tầng.

Ngoài ý muốn.

Không biết có phải hay không là lúc tu luyện kéo theo này pháp, từ thân linh lực trong cơ thể càng tinh thuần mấy phần.

"Cảm giác thân thể cũng trở nên mạnh hơn một chút. . ."

Vương Mục hơi hơi nắm chặt nắm đấm.

Này Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ mang tới biến hóa, là một cái tuần hoàn tiến dần quá trình.

Mặc dù không phải cái gì công pháp luyện thể, nhưng tại tu luyện này âm dương nhị khí lúc, cũng sẽ dần dần cải thiện tự thân thể chất.

Chỉ là bởi vì chính mình tu luyện Bách Luyện Thể Quyết, đã viên mãn, thân thể vốn là rất mạnh. Tại trình độ này bên trên mong muốn lại đề thăng đối lập liền tương đối khó.

Trừ phi lại tu luyện cao thâm hơn Luyện Thể pháp môn.

Tu luyện thành công, Vương Mục một bản thỏa mãn.

Sau đó, hắn xem hướng phía dưới Thần thạch.

Trong đó hơn phân nửa đã ám đạm tối tăm, không biết có phải hay không là trong đó bộ năng lượng bị hấp thu.

Khác gần một nửa vẫn còn là vẫn như cũ lạnh buốt.

"Còn có một số, thu lại."

Dùng Vương Mục đào quáng kinh nghiệm, vật này tuyệt đối là một loại nào đó là thần mỏ.

Cấp bậc này, hẳn là đầy đủ dùng cho Thanh Sương kiếm đúc lại.

"Lần này Vân Du thật là có điểm hiểm. . . Nếu là ta Bách Luyện Thể Quyết không có một trăm tầng, sợ là đều chống đỡ không đến vận chuyển Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ."

Thu hồi này đen kịt thần mỏ, Vương Mục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có thần diễm tương trợ, lần này trở về  có thể thật tốt tăng lên một đợt luyện đan kỹ năng.

Tốt nhất một hơi tăng lên cái hai ba mươi cấp, điên cuồng luyện đan.

Không bao lâu.

"Đại ca, ngươi vẫn còn chứ?"

Một đạo trộm tiếng vang lên.

Cái kia Cẩm Mao thử theo động bích bên trong chui ra, tả hữu dò xét.

"Còn chưa có chết."

Đã đổi lại một bộ quần áo Vương Mục cười nói.

"Thành công?" Cẩm Mao thử xuyên đi qua, một mặt kinh ngạc nói.

"Xem như thành công." Vương Mục đầu ngón tay bay lên một sợi cái kia chân dương tinh viêm.

Cẩm Mao thử con mắt trợn to, lông tóc lắc một cái:

"Trâu a! Không hổ là đại ca, xem ra ngươi quả nhiên đến có chuẩn bị a!"

"Bất quá, vừa rồi động tĩnh rất lớn, bên ngoài hẳn là có Sơn Lam tông đệ tử muốn xông vào. Chúng ta vẫn là đi mau đi!"

Vương Mục gật gật đầu, Cẩm Mao thử lập tức thi triển độn thuật, mang theo Vương Mục tan biến ở chỗ này.

Cũng không lâu lắm.

Một đạo U Ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nàng nhìn chung quanh quanh mình, sững sờ chỉ chốc lát.

"Thần diễm không thấy. . . Người cũng không thấy. . ."

"Không có khả năng. . . Hắn không quan trọng luyện khí chín tầng tu vi, làm sao có thể hấp thu như thế thần diễm?"

"Cái kia thần diễm cho dù là ngưng tụ Kim Đan thể tu, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền hấp thu. . . Cái tên này đến tột cùng là ai? Càn khôn nhất kiếm, Kiếm tông đều nhanh không có, chẳng lẽ còn có này các đệ tử?"

Yên lặng một lát.

Lúc này, một đội Sơn Lam tông đệ tử bay vào.

Cầm đầu dò xét quanh mình, sau đó tất cung tất kính đối giữa không trung U Ảnh nói:

"Tôn sứ đại nhân, nơi này. . ."

"Người đã chạy." U Ảnh nhấp nhô nói.

"Cái kia. . . Ngài đã phân phó, ngài ở đây tu luyện, để cho chúng ta không muốn tại phụ cận quấy rầy." Cái kia đệ tử bất đắc dĩ nói, " cho nên chúng ta cũng không có ở phụ cận đây thiết lập tuần tra. . . Mới khiến cho người xông vào. . ."

"Không sao, không trách các ngươi." U Ảnh lắc đầu nói, " cũng là ta công pháp tu hành thời khắc mấu chốt, thực lực đại giảm, bằng không cũng không có khả năng nhường tặc nhân tuỳ tiện xông tới. Đúng, ta phân phó kế hoạch của các ngươi, chuẩn bị như thế nào?"

"Các loại bố trí, chưởng môn nói đã chuẩn bị tốt, chỉ chờ các ngươi pháp lệnh, liền có thể khởi động."

Ừm

——

Mấy ngày về sau, Vương Mục quay trở về Thiên Kiếm phong.

"Có khả năng chuẩn bị một chút, bắt đầu luyện đan."

Có thần diễm, Vương Mục cũng không rõ ràng có thể cho luyện đan mang đến bao lớn trợ giúp.

"Trước đem Đan Vương tông cho cái kia mấy thứ linh dược lấy tới xem một chút."

Khoảng cách Đan Vương tông tổ chức Đan sư thịnh hội tháng ngày không đến bao lâu.

Linh dược hết thảy nhiều loại.

Vương Mục đi một chuyến Tửu Kiếm phong.

Linh dược nghiên cứu cùng bồi dưỡng, đều là tại đây bên trong, bồi dưỡng sau khi hoàn thành sẽ đưa đến Đan Kiếm phong dược điền, lần nữa tiến hành đại quy mô gieo trồng.

Bởi vì này mấy trồng linh dược hạt giống, đều là Đan Vương tông cho, số lượng cũng không nhiều, tự nhiên bồi dưỡng mười phần cẩn thận.

Một phiên hỏi thăm về sau, Vương Mục chỉ thu tập được rải rác ba trồng linh dược.

Còn lại mấy loại, đã bị mua xong, bởi vì cái kia mấy loại, dược tính đối lập ôn hoà, dùng cái này luyện chế ra đặc thù đan dược, cũng tương đối dễ dàng một chút.

Còn lại mấy trồng linh dược, đều có chút cổ quái.

Đan Vương tông cấp cho số trồng linh dược, luyện đan tự nhiên không có khả năng đem hắn toàn bộ đều mân mê tại cùng một chỗ luyện chế, mà là cần muốn tiến hành không ngừng sàng chọn tổ hợp.

"Đây là liền tuyển đều không được chọn rồi?"

Vương Mục bất đắc dĩ.

"Vô tình nước mắt sen, thiện ác linh hoa, Quỷ Phật tâm căn, tạm thời cũng chỉ thừa này ba loại. Sư đệ a, ngươi tới quá chậm, còn lại mấy trồng linh dược, đều cho dẹp xong, này mấy loại dược tính phức tạp, bồi dưỡng độ khó cũng rất cao, chúng ta hao phí mấy tháng, mới miễn cưỡng bồi dưỡng ra tới một chút."

"Nhưng cũng tiếc, lựa chọn người luyện chế cũng không có mấy cái."

Vương Mục đem này mấy trồng linh dược, mang theo vài cọng trở về, sau đó bắt đầu suy tư tìm đọc rất nhiều đan đạo điển tịch.

Phát hiện, cũng không này ba trồng linh dược ghi chép.

"Đan Vương tông mới bồi dưỡng ra tới linh dược, xác thực không có bất kỳ cái gì ghi chép. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Nghĩ một hồi, chợt, Vương Mục tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"A, này mấy trồng linh dược, ta làm sao càng xem càng quen thuộc. . .".