Chương 114: Thần tiên sầu, đan đạo thịnh hội

Chương 114: Thần tiên sầu, đan đạo thịnh hội

"Này ba trồng linh dược, không phải trong trò chơi đặc thù dược liệu sao?"

Vương Mục nhìn hồi lâu, cũng quan sát rất lâu, mới hồi tưởng lại.

Ở trong game sơ kỳ, nhân vật chính sẽ thông qua Vân Du đi dạo, kết bạn một cái khác nhân vật nữ chính, Mặc Tâm Lam.

Mặc Tâm Lam sinh ra ở dược môn thế gia, tinh thông các loại dược lý, sau bái nhập trong giang hồ một kỳ môn, Dược Vương cốc, tại đậu khấu chi linh, liền đã trong giang hồ có chút uy danh, có y Cốc thần y xưng hào.

Ở trong game đảm đương người vú em nhân vật, tiền kỳ nhiều chiến đấu trung đô không thể rời bỏ.

Lần đầu gặp thời điểm, này Mặc Tâm Lam liền đang tìm kiếm ba loại thiên hạ kỳ dược. Phát động Vân Du về sau, sẽ có nhân vật chính lựa chọn có giúp hay không cùng nhau tìm kiếm này ba loại dược liệu.

Nếu như lựa chọn không giúp đỡ, cái kia liền không có đến tiếp sau Vân Du sự kiện, mang ý nghĩa đằng sau vô pháp cùng hắn bồi dưỡng tình cảm.

Lựa chọn hỗ trợ về sau, đến tiếp sau mới có một loạt Vân Du sự kiện.

Nhưng này ba loại dược liệu sơ kỳ là không thể nào toàn bộ tìm tới, trên cơ bản chỉ có tiếp cận Đại Kết Cục lúc, mới có thể hoàn toàn tìm tới.

Tìm tới thời khắc, cũng là Mặc Tâm Lam độ thiện cảm đi đến cao nhất thời điểm, mới có thể phát động đơn độc kết cục CG.

Ở giữa Vân Du, Mặc Tâm Lam sẽ thỉnh thoảng hỏi thăm nhân vật chính có tìm được hay không, sẽ còn dùng đủ loại đan dược thăm hỏi nam chính, những đan dược này có chút có thể tăng lên nhân vật chính thuộc tính, có chút thì sẽ để cho nhân vật chính bày ra một chút tạm thời tính mặt trái BUFF.

Tỉ như, thể hư, lực yếu. . . Cần hao phí hành động điểm nghỉ ngơi một hai tháng mới được.

Ngay từ đầu là, nhân vật chính vốn cho rằng là Mặc Tâm Lam hảo tâm, trên thực tế bởi vì những đan dược kia đều là Mặc Tâm Lam mân mê ra tới, tìm không thấy thích hợp thí nghiệm thuốc người, thế là si chọn lựa một chút còn không sai đưa cho nhân vật chính thí nghiệm thuốc, bởi vì vô pháp phán định mỗi một loại đan dược đều là tốt, cho nên tình cờ cũng sẽ xuất hiện một chút hỏng.

Thí nghiệm thuốc nhiều đến hơn mười loại, trong đó có tám loại là tốt, ăn sẽ thêm thuộc tính, bốn loại là xấu.

Tổng cộng sẽ lãng phí bốn điểm hành động điểm, cũng chính là một tháng thời gian, đổi lấy tám loại thuộc tính tăng lên, bản thân vẫn là cực kỳ có lời.

Mà cái kia ba loại thiên hạ kỳ dược. . .

"Người vô tình chi nhãn nước mắt, vạn ác người chi thiện tâm, Lệ Quỷ chi phật căn."

Ba loại nghe vào liền căn bản không tồn tại dược liệu.

Cái gọi là người vô tình, xem đạm thói đời nóng lạnh, ma diệt tình cảm, tại sao nước mắt nói đến?

Vạn ác người tức là vạn thế ác nhân thiện tâm, ác nhân có thiện tâm đã là không dễ, cái kia vạn thế ác nhân sợ không phải bị Thiên Tru khiển, tại sao thiện tâm?

Lệ Quỷ đại đô sáu cái không sạch, oán niệm lệ tình, đừng nói phật căn, liền nhân tính không có không có.

Nghĩ muốn tìm đến này ba loại mơ hồ hắn huyền dược liệu, tại sơ kỳ là rất không có khả năng, chỉ có hậu kỳ trải qua ba cái vô cùng phức tạp chi nhánh nhiệm vụ, mới có thể tập hợp đủ này ba loại đặc thù dược liệu.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Mặc Tâm Lam cái này nhân vật nữ chính, ở trong game rất khó bị hướng dẫn. Việc kiện nhiều, chi nhánh mật, còn quán xuyên chỉnh cái trò chơi, mãi đến kết cục thu tập được này ba loại dược liệu, giúp nàng luyện chế ra một loại tên là Thần tiên sầu thần dược về sau, mới có thể hoàn thành kết cục.

Ngược lại liền là phiền toái một thớt.

Nhưng nàng năng lực, đối trò chơi nhân vật chính ảnh hưởng cũng cực kỳ to lớn.

Bởi vì sơ kỳ cho linh dược, phải thêm rất nhiều thuộc tính, trung kỳ sẽ cho nhân vật chính Dược Vương cốc thần công bí tịch, tăng lên trên diện rộng nhân vật chính các phương diện tư chất, gia nhập chiến đấu sau có thể cực giảm yếu rất nhiều chiến đấu độ khó.

Hậu kỳ luyện chế ra thần tiên sầu về sau, còn có ẩn giấu lựa chọn cùng kết cục.

"Này thần tiên sầu, liền để cho trên trời thần tiên đều phát sầu linh dược, nó có thể làm cường giả trong chớp mắt chết trong vô hình, cũng có thể nhường kẻ yếu trong chớp mắt bạch cốt thân thể, có thể làm cho một vị Thần Thoại cao thủ trong nháy mắt mất đi hết thảy công lực, cũng có thể nhường một vị kinh mạch đều phế tên ăn mày đều có được tuyệt thế căn cốt. . ."

Nói tóm lại, liền là hết sức huyền, đừng hỏi vì cái gì, hỏi liền là trò chơi thiết lập.

Ngược lại tại ngay lúc đó trong trò chơi, thuộc về có duy nhất tính chất thần dược.

Lúc này sẽ có tuyển hạng.

Mặc Tâm Lam sẽ để cho nhân vật chính lựa chọn, muốn hay không tại lúc chiến đấu cho cuối cùng nhân vật phản diện đại BOSS hạ độc.

Một khi hạ độc, như vậy cuối cùng chiến nhân vật phản diện BOSS sẽ đánh mất công lực, nhân vật chính một người, coi như không có học tập lợi hại thần công, liền có thể dễ dàng giải quyết.

Cực lớn giảm xuống cuối cùng chiến độ khó.

Đây là bên trong một cái ẩn giấu giải quyết đấu pháp.

Chỉ khi nào lựa chọn cái này, liền phát động không được Mặc Tâm Lam kết cục CG.

Bởi vì Mặc Tâm Lam cũng không có nói cho nhân vật chính, đan dược này đối nàng mười phần trọng yếu, cũng cần vật này kéo dài tính mạng.

"Này ba trồng linh dược, không phải đối diện ứng này ba loại dược vật sao?"

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Trong trò chơi ba trồng linh dược, kỳ thật cũng không là ba trồng linh dược, mà là có đặc thù dược tính nhiệm vụ vật phẩm.

Nói mơ hồ hắn huyền, chỉ có tại làm xong chi nhánh nhiệm vụ về sau, mới biết được cái đồ chơi này là ba loại đặc thù vật phẩm.

Bản thân cũng không là một loại dược liệu đơn giản như vậy.

Cho nên nếu như chẳng qua là ôm tìm kiếm dược liệu tâm lý đi các nơi tìm lung tung, là tìm không thấy.

"Vô tình nước mắt sen, thiện ác linh hoa, Quỷ Phật tâm căn. . . Đây đúng là ba loại thuần khiết linh dược. Nhưng danh tự, vì sao cùng trong trò chơi cái kia ba loại nhiệm vụ vật phẩm giống như này tương cận quan hệ?"

Vương Mục một mặt cổ quái.

Trong lúc nhất thời có chút đắn đo khó định.

Hắn không có trước tiên phát giác ra được, cũng nguyên nhân chính là như thế.

Ở trong game, cái kia nhưng là chân chính duy nhất vật phẩm, cũng chỉ có thể luyện chế ra một viên thần tiên sầu.

Trước mắt đều trực tiếp đại lượng đào tạo thành linh dược.

"Yến Khinh Vũ các nàng đều còn sống. . . Cái kia Mặc Tâm Lam còn sống, cũng không phải là không được."

"Này Đan Vương tông nên không phải là nàng. . ."

Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Dựa vào.

Thông qua này ba trồng linh dược, Vương Mục vi diệu liên tưởng đến điểm này.

"Trong trò chơi duy nhất nhiệm vụ vật phẩm. . . Bây giờ đến tiên hiệp thế giới, dùng Mặc Tâm Lam đan đạo trình độ, nàng bồi dưỡng ra xấp xỉ linh dược ra tới, cũng không phải là không được."

Ở trong game, cái kia thần tiên sầu có thể xưng nghịch thiên chi vật.

Không khách khí chút nào nói, có được cải biến hết thảy quy tắc lực lượng, người khác nhau sau khi phục dụng, có khác biệt tác dụng.

Cùng mặt khác thần đan diệu dược, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Có duy nhất tính.

Nhưng nếu là đến tiên hiệp trong thế giới, thông qua thủ đoạn đặc thù, bồi dưỡng ra tương tự linh dược, cũng không phải nói làm không được.

Dù sao quy tắc đều cải biến.

"Nếu thật là như thế, vậy cái này Đan Vương tông còn có đi hay không rồi?"

Vương Mục do dự một chút.

Mặc Tâm Lam ở trong game cũng không phải nhân vật dễ trêu chọc.

Nhìn qua cái kia ngược lại là ôn nhu đúng như nước, đẹp như tiên trong họa, trên thực tế cực kỳ kiêng kị nhân vật chính bên người mặt khác nhân vật nữ sắc, một khi phát hiện nhân vật chính cùng mặt khác nhân vật nữ chính có mập mờ lui tới, tại trò chơi trong chiến đấu sẽ còn phát động đặc thù hạ độc sự kiện.

Tỉ như ở trong game, nếu là đem Mặc Tâm Lam cùng Yến Khinh Vũ cùng xuất trận, như vậy khống chế Mặc Tâm Lam cho Yến Khinh Vũ tăng máu mệnh lệnh này, sẽ tự động biến thành nàng cho Yến Khinh Vũ bên trên độc.

Hết thảy chiến đấu đều là như thế này, trong chiến đấu chỉ cần nhân vật chính bên người có ngoại trừ nàng bên ngoài nhân vật nữ chính, đều sẽ phát động loại tình huống này, sau đó mặt khác nhân vật nữ chính đủ loại trạng thái dưới trượt. . .

Cho nên, mong muốn cùng để cho nàng ra sân, trên trận cũng chỉ có thể có nhân vật chính cùng mặt khác nam tính đồng đội.

Bằng không đánh lấy đánh lấy, chính mình bên này nữ chính, cho hết hạ độc được.

Tại kết cục cũng thế, ước định muốn về Dược Vương cốc cùng một chỗ tư thủ cả đời.

Kết cục cuối cùng bên trong, Mặc Tâm Lam cuối cùng sẽ ôn nhu cười nói: Ngươi nếu là vứt bỏ ước không đến, ta đến lúc đó tìm đến ngươi, trước tiên đem ngươi hạ độc chết, lại uống thuốc độc tự vận. Ngươi nếu là dám đi những người khác chỗ nào, ta liền đem các nàng hạ độc chết, lại đem ngươi cho hạ độc chết, lại uống thuốc độc tự vận.

Lại hướng dẫn Mặc Tâm Lam lúc, Vương Mục ảnh hưởng rất sâu.

Bởi vì nửa đường vui sướng đến mức nào, kết cục cái kia tờ Mặc Tâm Lam ôn nhu khuôn mặt tươi cười, liền có nhiều làm người ta sợ hãi.

Một màn này, cũng là Tình Thánh kết cục duy nhất một màn.

Mặt khác kết cục, Mặc Tâm Lam đều sẽ không nói.

Không phải Tình Thánh kết cục, trong đội ngũ không có rất nhiều nhân vật nữ chính, phát động không đến những thứ này.

Nhìn xem ba trồng linh dược, Vương Mục trong lúc nhất thời do dự bất định.

Nếu là không đi, Yến Khinh Vũ có lẽ thật muốn gửi.

Nếu là đi, khả năng chính mình muốn gửi.

"Mà lại, nếu như muốn tại đan đạo thịnh biết luyện chế nhượng lại Đan Vương tông lau mắt mà nhìn linh đan, cũng chỉ có thể lợi dụng này ba trồng linh dược, nếm thử luyện chế ra cái kia thần tiên sầu."

"Không phải, dùng còn lại mấy cái bên kia đan đạo Tông Sư trình độ, ta một cái mới luyện đan cấp 10 tiểu thái điểu, dựa vào cái gì có thể thủ thắng đâu?"

Vương Mục lâm vào trầm tư.

Nếu như luyện chế ra thần tiên sầu, cái kia Đan Vương tông vừa lúc chính là cái kia Mặc Tâm Lam đại bản doanh.

Chính mình hơi không cẩn thận liền sẽ bị nhìn thấu.

"Chờ một chút, có lẽ. . . Có một loại khả năng. . ."

Vương Mục tâm niệm vừa động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn quyết định nếm thử lợi dụng này ba trồng linh dược, luyện chế ra thần tiên sầu.

Này ba trồng linh dược phẩm cấp tương đối cao, là thực sự thượng phẩm linh dược, luyện chế ra đan dược, cũng nhất định là thượng phẩm linh đan.

Đổi lại tình huống bình thường, chỉ có Kim Đan cảnh tu sĩ đan hỏa, mới có thể hòa tan luyện chế.

Mình bây giờ có thật diễm tinh diễm, hòa tan luyện chế cũng không thành vấn đề.

"Đan phương không thành vấn đề, liền này ba loại mà thôi."

"Chẳng qua là phối trộn cần hơi thử một chút."

"Cuối cùng thành phẩm khẳng định cùng thần tiên sầu có chút sai lệch, không hoàn toàn tương tự."

Này ba trồng linh dược dược tính phức tạp.

Dược tính phức tạp linh dược, thường thường không bị Luyện Đan sư chỗ yêu thích, bởi vì không ổn định, luyện chế lúc dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Hiện tại là năm thứ hai thứ trung tuần tháng ba, Đan sư thịnh hội căn cứ Lạc huynh nói, tại thứ trung tuần tháng năm, còn có hai tháng thời gian."

"Này ba trồng linh dược, bồi dưỡng dâng lên lại nhanh đều muốn mấy tháng một nhóm, khả năng này liền là duy nhất một nhóm."

Linh dược bồi dưỡng, có thông thường sinh trưởng cùng thúc nói chuyện.

Này ba loại liền là đi qua thúc thượng phẩm linh dược, so với như thường hấp thu thiên địa linh khí, ngày càng sinh trưởng thượng phẩm linh dược, phải kém rất nhiều.

Tu Tiên giới bất quá ngàn năm, nhưng Tu Tiên giả lại hết sức nhiều, như thường sinh trưởng linh dược, có chút mấy trăm năm mới chín, cho tới bây giờ đều không vài cọng căn bản không có khả năng luyện chế ra nhiều ít tiên phẩm linh đan.

Bằng không liền là có chút tại thiên địa đại biến trước đó, vẫn tồn tại linh dược, những cái kia liền là càng thêm cổ lão thần dược.

Tu Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay tuyệt phẩm đan dược, đều phải dùng đến này chút lịch kinh thiên địa đại biến về sau, còn tồn lưu linh dược.

Có chút tuyệt phẩm linh dược nếu là giữ lại đến nay, bị cấy ghép thúc bồi dưỡng ra tới một chút thứ phẩm, đều cần mấy chục năm mới chín, nhưng cũng tương đối khá, đối hứa cảnh giới bao cao tu sĩ đều có tác dụng lớn.

Giống như là Yến Khinh Vũ cần Thiên Tâm Hộ Thần đan, Vương Mục đã từng hỏi qua Đan Kiếm phong thâm niên đệ tử.

Nghe nói vậy cần cổ xưa nhất tuyệt phẩm linh dược mới có thể luyện chế ra đến, ngàn năm qua chỉ có mấy cái.

Này luyện chế linh đan ra tới trước, liền hao phí Đan Vương tông vô số tài nguyên đi nếm thử, là Tu Tiên giới thượng thừa nhất linh đan.

Định ra kế hoạch về sau, đệ tứ Nguyệt, Vương Mục bắt đầu tay trước luyện chế một chút trung phẩm đan dược đề thăng đan đạo kỹ có thể.

Hắn chọn lựa một loại nổi danh nhất đan dược.

Trúc Cơ đan.

Rộng đại tu tiên giả đều sẽ dùng đến đan dược, dùng cho phụ trợ Luyện Khí cảnh tu sĩ Trúc Cơ cố linh, Ngưng Khí hóa dịch đan dược.

"Lạc huynh lúc trước trả lại cho một cái Thiên Đạo Trúc Cơ đan đan phương. . ."

Luyện chế Trúc Cơ đan, cũng có thể làm cho mình nhận biết một thoáng đan phương này tình huống.

Trúc Cơ đan luyện chế, tương đối mà nói cũng không khó, chẳng qua là cần một vị thượng phẩm linh dược.

"Nói đến, này Trúc Cơ đan như thường tới nói, ít nhất cần Trúc Cơ kỳ trở lên, đến đi đến Kim Đan cảnh mới có thể luyện chế. . . Như vậy vấn đề tới, trên thế giới này một viên Trúc Cơ đan là thế nào tới đâu?"

Vương Mục bỗng nhiên nghĩ đến, "Ừm. . . Dù sao cũng nên là có người không cần Trúc Cơ đan liền Trúc Cơ, tu luyện đến kim đan cảnh khai tông lập phái về sau, vì đệ tử suy nghĩ phát minh ra tới a?"

Trúc Cơ đan lai lịch, tại Tu Tiên giới đã vô pháp khảo sát, chủ lưu nhất một cái thuyết pháp là Đan Vương tông bên kia lưu truyền tới.

Trải qua vô số Đan sư cải tiến sau mới có hiện tại muôn hình muôn vẻ Trúc Cơ đan phương.

Môn phái khác nhau Trúc Cơ đan, nhưng có chút hơi khác biệt.

Phần lớn môn phái đều sẽ căn cứ từ mình môn phái đặc điểm, đối Trúc Cơ đan phương có chút hơi cải tiến, từ đó phù hợp chính mình đệ tử chỗ công pháp, tới phối hợp, tăng lên rất nhiều Trúc Cơ thành công xác suất các loại.

Tỉ như chính đạo đệ tử cùng ma tu đệ tử dùng Trúc Cơ đan khẳng định là không giống nhau.

Cho nên mỗi môn phái Trúc Cơ đan phương, đều là một loại bí truyền.

Giống như là Kiếm tông Trúc Cơ đan, nhiều một vị kiếm phách tâm hồn thảo, luyện chế mà thành Trúc Cơ đan có thể trợ giúp đệ tử tăng lên Kiếm đạo phương diện tư chất, vì dùng sau khi ngưng tụ Kim Đan đánh tốt cơ sở.

Trong đó quá trình luyện chế cùng linh dược phối trộn, đều có rất nhỏ khác biệt.

Mà lợi hại hơn Trúc Cơ đan, còn có thể nhường Tu Tiên giả Trúc Cơ thời điểm cùng thiên địa vạn vật sinh ra rất nhỏ cảm ngộ, từ đó thức tỉnh một ít đặc biệt năng lực, sản sinh ra Tiên Thiên thần thông.

Cái kia chính là bí truyền bên trong bí truyền.

Đệ tứ Nguyệt, Vương Mục ròng rã luyện chế ra một tháng Trúc Cơ đan.

Dùng hành động điểm toàn đều thành công, luyện đan kỹ năng đột nhiên bay mãnh phồng, đi thẳng đến 20, tốc độ tăng mới chậm rãi ngừng lại.

Mà này bốn lần luyện đan, mỗi một lô cũng vẻn vẹn chỉ có hai đến ba cái.

Phần lớn là lương phẩm, có hai cái cực phẩm.

Linh dược hao phí nguyên vật liệu, giá trị năm trăm tả hữu.

Mà một viên Trúc Cơ đan, có thể bán được ba trăm đến bốn trăm linh thạch, cực phẩm Trúc Cơ đan tùy tiện đều có thể mua được bên trên ngàn linh thạch.

Luyện chế thời gian cũng theo trước đó mấy canh giờ biến thành mấy ngày, các phương diện chi phí đều gia tăng thật lớn.

Vương Mục đem trên người mình linh thạch tất cả đều đổi thành nguyên vật liệu, tổng cộng luyện chế ra mười lần.

Trong đó bốn lần là dùng hành động điểm luyện chế, còn lại sáu lần là chính mình luyện chế, phế đi hai lô, nổ một lò.

Như thường thành công ba lô, trong đó hai cái lương phẩm, bốn cái miếng thứ phẩm.

Tăng thêm bốn lần dùng hành động điểm luyện chế Trúc Cơ đan, tổng cộng hai cái cực phẩm, tám cái lương phẩm, sáu cái thứ phẩm.

Thứ phẩm bán đổi thành linh thạch, hai ngàn bốn.

Tám cái lương phẩm phân biệt đưa cho Đan Kiếm phong tám vị sư huynh sư tỷ.

Tám vị sư huynh sư tỷ, tại đầu tháng năm tặng lại cho mình đủ loại linh dược mấy chục loại, Đan Kiếm phong nhiều loại trung giai kiếm quyết, cùng với hai cái trung phẩm đan lô, tổng giá trị tiếp cận một vạn linh thạch.

Nếu như đem này lương phẩm Trúc Cơ đan bán, cũng không thể bán đến nhiều như vậy.

Đương nhiên, cái này cùng Trúc Cơ đan bản thân tương đối khan hiếm cũng có quan hệ, nhất là còn lương phẩm.

Những sư huynh này sư tỷ, chính mình hầu hết đã trúc cơ, bọn hắn là không cần phải.

Nhưng bọn hắn sau lưng là có gia tộc thân thích, những người kia mặc dù tư chất không được, không thể gia nhập Kiếm tông tu luyện, nhưng cũng có thể trở thành Tu Tiên giả, trở thành tán tu.

Những tán tu này mong muốn Trúc Cơ, đạt được Trúc Cơ đan, cũng không có dễ dàng như vậy.

Cho nên, Trúc Cơ đan tại Kiếm tông thủy chung là cung không đủ cầu.

Thả tại bên ngoài bất kỳ một cái nào tông môn, đều một dạng.

"Hết sức kiếm."

Có thể tại luyện khí giai đoạn, dựa vào chính mình có thể trở thành linh thạch vạn nguyên hộ, toàn bộ Kiếm tông hẳn là không mấy cái.

Thuận tiện xoạt cao Đan Kiếm phong độ thân thiện  có thể giải tỏa cao cấp hơn đan phương.

Mong muốn học tập cao cấp hơn đan phương, tỉ như thượng phẩm linh đan đan phương, Đan Kiếm phong không có độ thân thiện, cái kia chỉ có dây vào kỳ ngộ, hoặc là một chút ngoại giới thịnh hội bán đấu giá. Giá cả đắt đỏ không nói, còn không có bảo đảm.

Đan phương khẳng định là chính mình nhà tông môn có bảo đảm.

Thứ trung tuần tháng năm, Vương Mục lại hao phí nửa vầng trăng thời gian, dùng tiếp cận cấp 23 luyện đan kỹ năng, cuối cùng đem ba trồng linh dược đều luyện chế thành hắn trong tưởng tượng thần tiên sầu.

Chẳng qua là, cùng trong trò chơi, không giống nhau lắm. . .

Lúc này, đan đạo thịnh hội cũng bắt đầu..