Chương 115: Thần đan diệu dụng, Ngự Thiên phường, Đan Vương tông người tới 

Chương 115: Thần đan diệu dụng, Ngự Thiên phường, Đan Vương tông người tới 

"Bất tri bất giác, đều gần một năm nửa."

Thiên Kiếm phong, Vương Mục xem trong tay đan dược, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Vừa luyện chế ra đến, tên còn không có lấy.

Cụ thể công hiệu. . .

Ân

Vương Mục không quá chắc chắn, chưa có thử qua.

Luyện chế quá trình cũng là rất thuận lợi, đi qua bốn tháng phần luyện đan tăng lên, Vương Mục đối chân dương tinh diễm có nhất định quen thuộc, lại luyện chế này ba trồng linh dược cũng xem như thành thạo điêu luyện.

Trong đó phối trộn cùng quá trình luyện chế, trên cơ bản tham chiếu trong trò chơi thần tiên sầu, trừ cái đó ra, còn hơi sửa lại một thoáng.

Cho nên tổng cộng chỉ thất bại hai lần, liền luyện chế thành công ra tới.

"Bàng chế bản thần tiên sầu."

"Tổng cộng ba cái."

"Theo phẩm chất đi lên nói, đều là thượng phẩm linh dược luyện chế, xem như thượng phẩm linh đan?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, muốn hay không lời đầu tiên mình nếm thử thử một chút dược hiệu?

Nếu là xảy ra vấn đề, chính mình là Tu Tiên giả, cũng không đến mức có cái gì bệnh nặng.

Nhưng mình tu vi không cao lắm, nếu là xảy ra vấn đề. . . Thật đúng là khó mà nói.

Nếu là không thử.

Cái kia Đan sư thịnh hội bên trong, có Đan Vương tông người ra mặt tự mình nếm thử, cũng không phải là không thể được.

Nhưng vì bảo thủ lý do, chính mình chỉnh tới đan phương, tổng được bản thân trước hiểu rõ mới được.

"Kiếm tông không có chuyên môn thí nghiệm thuốc người. . ."

"Ta này nên tìm người nào thí nghiệm thuốc đâu?"

Vương Mục suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến một người.

Hắn quyết định đi thử một lần.

Vương Mục đi tới Thượng Tiêu phong, tìm được Kiếm tông Tông chủ, cũng chính là Giản Vô Tình giản Tông chủ.

Tông chủ trong ngày thường cũng không tại Thượng Tiêu phong.

Bất quá hôm nay Tông chủ vẫn luôn tại tông môn.

Làm Kiếm tông Tông chủ, Vương Mục ngoại trừ mới vừa vào tông môn lúc sau khi gặp mặt, một năm rưỡi này chưa thấy qua mấy lần.

Bất quá, lão nhân gia ông ta đối đệ tử có chút quan tâm, nhất là đối các đại kiếm phong đệ tử tu vi, nghe nói không có qua mấy tháng đều sẽ hô một chút tu vi không tiến triển đệ tử, đi vào Thượng Tiêu phong, hắn tự mình dạy bảo một phiên.

Lúc này vị tông chủ này, đang ở đại điện răn dạy tông môn mấy vị đệ tử.

"Ngươi muốn đi Tư Quá nhai? Ngươi Tư Quá nhai làm cái gì?" Giản Vô Tình nhìn Vương Mục liếc mắt.

Một năm rưỡi, tuy nói theo sau khi nhập môn, hắn không chút gặp qua Vương Mục.

Nhưng lúc này, hắn liếc mắt liền nhìn ra Vương Mục tu vi đã đến luyện khí chín tầng.

Tông môn trên dưới đệ tử tu vi, đại đô chạy không khỏi hắn đường đường Tông chủ pháp nhãn.

"Tìm Khương sư huynh ôn chuyện." Vương Mục nói.

"..." Giản Vô Tình.

"Tìm hắn ôn chuyện." Giản Vô Tình khóe miệng giật một cái, "Ngươi là phạm vào chuyện gì mà cần phải tìm hắn? Làm sao, ngươi cũng một năm này cũng say mê Phong Nguyệt tông một cái nào đó yêu nữ? Dự định trực tiếp tự thú sao?"

"Tông chủ, ngài thấy ta giống là bị yêu nữ mê dáng vẻ sao?" Vương Mục hỏi.

"..."

Giản Vô Tình chậm rãi gật đầu, "Được thôi, xem ở ngươi đã luyện khí chín tầng mức, ngươi điều thỉnh cầu này ta đồng ý."

Ta không phải Dẫn Khí quyết đều nhanh mười một tầng sao?

Vương Mục thầm nghĩ, Tông chủ lão nhân gia làm sao chỉ cảm giác được ta mới chín tầng?

Giản Vô Tình phất tay xuất ra một viên lệnh bài, rơi vào Vương Mục trước mặt.

"Đây là lệnh cấm, đến này lệnh bài, có thể vào Tư Quá nhai cấm chế. Thuận tiện, ngươi giúp ta nhìn một chút tiểu tử kia tình huống ra sao..."

Được lệnh bài, Vương Mục nhẹ nhàng thở ra, lập tức đi tới Tư Quá nhai.

Đây là Kiếm tông cấm địa  bình thường là dùng tại cấm túc một chút lật ra môn phái trọng đại pháp quy đệ tử.

Những năm gần đây đại khái chỉ có Đại sư huynh có vinh hạnh đặc biệt này, bị giam giữ tại này N năm lâu.

Mặt khác đại bộ phận đệ tử, có thể hối cải đều hối cải đều hối cải.

Tư Quá nhai ở vào bảy đại kiếm phong trung ương, là một tòa cô phong, bên ngoài bao phủ một tầng mạnh mẽ cấm chế, liền Cầu Đạo tác đều không có kết nối nơi này.

Chỉ có chỗ dựa đặc thù lệnh bài, mới có thể ra vào nơi này.

Bình thường ít có đệ tử nguyện ý xung phong nhận việc tới này bên trong bế quan ăn năn.

Nghe nói trong này sẽ rất thống khổ.

Cầm trong tay lệnh bài, bay vào Tư Quá nhai về sau, Vương Mục trong chớp mắt cảm giác mình toàn thân linh lực đều lâm vào ngưng trệ trạng thái.

Cho dù là Vương Mục như thế nào dùng lực, đều không thể điều động trong cơ thể linh lực.

Thậm chí kém chút từ giữa không trung đến rơi xuống.

"Chỗ này cấm chế vậy mà như thế mạnh mẽ?"

Một thân tu vi bị khóa, Vương Mục rất có vài phần không thích ứng.

Đồng thời, chu thiên giống như có một loại sức mạnh to lớn gia tăng tại thân, tinh thần cùng thân thể đều không hiểu có loại cảm giác áp bách.

Đợi một hai tháng có lẽ không có gì.

Nhưng nếu là dài cầm dĩ vãng, sợ thật là một loại tra tấn.

Toàn bộ Tư Quá nhai, còn không có có bất kỳ thanh âm nào, tựa như là bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Bình thường đến xem, Tư Quá nhai hình dạng cùng mặt khác kiếm phong khác biệt không coi là quá lớn, cùng Thiên Kiếm phong hơi giống nhau đến mấy phần, liền đột xuất một cái ngắn gọn.

Ngắn gọn đến, ngoại trừ một cái trụi lủi đỉnh núi bên ngoài, không có vật khác.

"..." Vương Mục.

Nơi này, hơi đợi một hồi đều có chút tra tấn.

Đi đến trên đỉnh núi, Vương Mục thấy được Đại sư huynh, giờ phút này đang ngồi xổm trên mặt đất, tô tô vẽ vẽ.

Mặt đất bên trên khắc một phương bàn cờ, Đại sư huynh một cái tay đều cầm một quân cờ, đang đang không ngừng điểm điểm thoải mái, giống như tại cùng mình đánh cờ.

"Ta nói Đại sư huynh trước đó ra tới lúc, làm sao toàn thân quần áo tả tơi, bẩn thỉu. . . Tình cảm tại nơi này, liền linh lực đều cấm chế vô pháp sử dụng, liền cơ bản pháp thuật đều không dùng được, cùng phàm nhân không khác."

Vương Mục giọt cô một tiếng, đi tới, gọi tiếng nói, " Đại sư huynh."

"Chớ quấy rầy!" Đại sư huynh cũng không quay đầu lại, "Đang hăng say mà."

Vừa nói xong, hắn sửng sốt một chút, sau đó quay đầu, lập tức kinh ngạc:

"Tiểu tử ngươi vậy mà tiến đến, ha ha ha ha. . . Làm sao, ngươi là bị cái nào yêu nữ cho mê hoặc?"

"..." Vương Mục.

Vương Mục thuyết minh sơ qua một phiên ý đồ đến.

"..." Đại sư huynh.

"Cho nên, ngươi là tới tìm ta giúp ngươi thí nghiệm thuốc?" Đại sư huynh một mặt im lặng, "Này, cao hứng hụt một trận. Ta còn tưởng rằng có người đi theo ta, thử đan dược ngươi tại sao không đi Đan Kiếm phong?"

Vương Mục thầm nghĩ, vậy cũng là đối thủ, làm sao thử?

"Được thôi, cái gì đan dược? Lấy ra ta nhìn một chút, nếu có thể cho ta ăn chết rồi, cũng tính ngươi năng lực." Đại sư huynh chụp chụp lỗ mũi, "Nơi này ở lại quá không sức lực."

"Ăn chết ngược lại sẽ không, chính là ta cũng không rõ ràng cụ thể có cái gì công hiệu." Vương Mục xuất ra một viên bàng chế thần tiên sầu đưa cho Đại sư huynh.

"Phẩm tướng không sai." Đại sư huynh đánh giá một dạng, chỉ thấy đan giống như bích tuyết, mượt mà vầng sáng, mặt có ngạc nhiên văn, đúng là có mấy phần yêu dị cảm giác, "Biểu hiện này nhìn qua là thượng phẩm linh đan a!"

Đại sư huynh lấy làm kinh hãi, "Tiểu tử ngươi không quan trọng luyện khí tu vi, làm sao có thể luyện chế ra tới thượng phẩm linh đan? Ngươi lúc này mới gia nhập tông môn bao lâu?"

Đại sư huynh là người trong nghề, đan đạo tạo nghệ tựa hồ không thấp.

"Chợt có kỳ ngộ, may mắn được nhất thần hỏa." Vương Mục bất động thanh sắc.

"..." Đại sư huynh.

Đại sư huynh trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, "Tiểu tử ngươi khí vận tốt như vậy, cẩn thận về sau ra việc lớn. Cái này chu thiên thần hỏa sợ là hao hết ngươi suốt đời vận khí a!"

Vương Mục lặng lẽ cười một tiếng, nghĩ thầm vận khí ta rất nhiều.

Đại sư huynh lập tức đem đan dược cho ăn vào trong miệng.

"Ừm, khẩu vị còn không sai." Đại sư huynh nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ một phiên, "Linh lực tràn trề tinh khiết, gột sạch quanh thân kinh mạch. . . Giống như không có gì đặc biệt, liền là nghiêm thường hồi trở lại. . ."

Mới nói được này.

Đại sư huynh toàn thân chấn động.

Trong chốc lát, toàn thân hắn rì rào lay động.

Ngay sau đó, hắn mãnh nhiên khẽ động, đứng thẳng mà lên.

"Yêu nghiệt, ngươi làm nhiều việc ác, nên giết vậy!"

"Yêu nữ, đừng muốn loạn ta đạo tâm. . . Tình cờ loạn một thoáng cũng là có thể."

"Chú ý ma nữ, các ngươi Phong Nguyệt tông không sớm thì muộn sẽ phải gánh chịu cắn trả! Chớ đắc ý!"

"Lâm nhi, ta sai rồi. . ."

"Phụ thân, cái kia Huyết Đao môn ta diệt, thù ta báo, nhưng ta vì sao vẫn là không bỏ xuống được. . ."

"Ta Khương Thái Huyền hôm nay lập kiếm vì thề, ta nhất định làm kiếm tông thịt nát xương tan!"

"..."

Trong chớp mắt, Đại sư huynh phảng phất đã trải qua vô số long đong khúc chiết, vừa giống như là sống lại một đời.

Cũng không lâu lắm, trên người hắn đúng là có một đạo mờ mịt Thần Quang chậm rãi bay lên.

Thất thải sặc sỡ ánh bình minh từ bên trên vương vãi xuống, đột phá Tư Quá nhai cấm chế, hội tụ ở Đại sư huynh trên thân.

Hắn lúc khóc lúc cười, thỉnh thoảng giống như Phong Ma, thỉnh thoảng tĩnh như cao tăng, thỉnh thoảng sát tâm lộ ra, thỉnh thoảng thương xót Thiên Nhân. . .

Một bên Vương Mục thấy kinh ngạc vạn phần.

Chỉ tới đan dược này đến cùng là cái gì tác dụng?

Đại sư huynh trên thân khí thế vậy mà như thế cường thịnh. . .

Ngược lại xem ra, hẳn là không kém a?

Cùng lúc đó.

Thượng Tiêu phong trên đại điện.

Giản Vô Tình bỗng nhiên nhìn về phía Tư Quá nhai phương hướng, khắp khuôn mặt là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ:

"Phá cảnh rồi? Ngươi này đứa ngốc, tọa vong Tư Quá nhai gần mười năm, vốn cho là ngươi ít nhất vẫn phải lại ngộ cái mười năm, mới có thể kham phá tâm ma, đúc thành Vô Thượng kiếm tâm, không nghĩ tới hôm nay đúng là đột phá."

"Lúc trước ngươi ba năm Kim Đan, năm năm Nguyên Anh, đã là bất thế ra kỳ tài. Đáng tiếc, nguyên nhân chính là đột phá quá nhanh, tâm cảnh không được, mới có thể bị cái kia ngoại tông yêu nữ mê hoặc, từ đó dẫn tới ngươi đáy lòng cất giấu các loại tâm ma. . . Bây giờ đi qua một bước này, tương lai thành tiên có hi vọng. . ."

Giờ khắc này, Kiếm tông còn lại mấy đại kiếm phong phong đầu, dồn dập nhìn về phía Tư Quá nhai vị trí.

Giản Vô Tình cười cười, lập tức bỗng nhiên nghĩ đến, vừa rồi giống như là Vương Mục đi qua.

Điều này chẳng lẽ. . .

——

Qua rất lâu.

Dị tượng tan biến.

Đại sư huynh mở to mắt, hắn toàn thân thanh khí lỗi lạc, mặc dù vẫn như cũ là quần áo tả tơi, nhưng tinh khí thần lại phảng phất biến thành một người khác.

"Tiểu sư đệ, ngươi đan dược này." Đại sư huynh cười cười, "Nhất định không phải phàm vật a! Thật là thế gian kỳ đan!"

Đạt được như thế khen ngợi, nói rõ đan dược là thành công.

"Ta không biết ngươi là thế nào luyện chế ra tới." Đại sư huynh giống như đang nhớ lại, "Nhưng này đan Huyền Diệu phi phàm, ta sau khi phục dụng như đỏ Trần Nhất Mộng, quan trọng hơn nhất thế, các loại tiếc nuối vẻ u sầu, đều số tan biến không nói, đình trệ tu vi cũng buông lỏng phá cảnh."

"Những năm này, sư tôn cho ta ăn không ít Phá Cảnh đan, nhưng cũng không có bao nhiêu tác dụng."

"Hắn nói ta tâm ma khó tiêu, kiếm tâm khó tố, để cho ta một mực tại nơi này ngộ đạo."

". . . Ngươi đan dược này, thật sự là lợi hại."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Xem ra đan dược này vẫn là lợi hại.

"Mà lại, bằng vào ta dùng đan dược kinh nghiệm. . ." Đại sư huynh trầm ngâm mấy giây, "Này linh đan nếu là trải qua người khác nhau dùng, có lẽ đều có diệu dụng. Ta có tâm ma khó tiêu, nó có thể trợ ta đột phá tâm ma. Có thể nếu là không có tâm ma người dùng, cái kia này linh đan diệu dược có lẽ có thể phát huy những tác dụng khác."

"Nếu là muốn toàn bộ kiểm tra xong tới, sợ là có chút khó khăn."

"Này đan tên gọi là gì?"

"Còn không có lấy tên."

"Cái kia ta giúp ngươi lấy cái tên đi." Đại sư huynh nói.

"Đại sư huynh thỉnh giảng."

"Liền gọi tiên đan đi."

"..." Vương Mục.

Khá lắm, ngươi danh tự lấy được thật đúng là tùy tiện ha!?

"Này đan rất có diệu dụng, được xưng tụng mấy phần tiên đan." Đại sư huynh cười hắc hắc, "Ngươi nếu luyện chế này đan, tên kia đầu liền chỉnh lớn chút, lớn tục tức phong nhã, nghe vào một thoáng liền có thể dẫn tới người chú ý là được rồi, chỉnh một chút cổ quái kỳ lạ đan tên cũng không có tác dụng gì."

Ngược lại cũng có chút đạo lý, cũng không thể trực tiếp gọi thần tiên sầu a? Vương Mục thầm nghĩ.

"Được rồi, ngươi đi đi. Qua một hồi ngươi lại đến này, ta đến lúc đó ta truyền cho ngươi một chiêu ta mấy năm nay ở chỗ này lĩnh ngộ tuyệt thế thần thông." Đại sư huynh khoát khoát tay, "Ta cần tổng kết một thoáng những năm này suy nghĩ."

Nghe được tuyệt thế thần thông, Vương Mục cảm giác Đại sư huynh lại khoác lác.

Chờ Đan sư thịnh hội có thể còn sống trở về lại đến học Đại sư huynh tuyệt thế thần thông đi.

Vương Mục rời đi Tư Quá nhai.

Vài ngày sau, Vương Mục ngồi lên Ngô Đại dùng sư tôn khổng lồ Đại Bảo kiếm, đi tới tham gia Đan Vương tông thiết lập ở Càn Châu Ngự Thiên phường Đan sư thịnh hội.

Càn Châu chính là cửu châu một trong, khoảng cách Hoàng Thiên châu không xa.

Mặc dù không xa, nhưng nếu là dùng Vương Mục chính mình ngự kiếm tốc độ, sợ là hơn nửa tháng đều không thể chạy tới.

Mà Ngô Đại dùng sư tôn Hạo Dương Thần Tiêu kiếm là một thanh chặt chẽ vững vàng tiên phẩm thần kiếm, có thể hóa như dãy núi, gánh chịu hơn nghìn người bay lượn.

Tại nhập tông lúc, Vương Mục chỉ thấy qua.

Cùng nhau đi tới, ngoại trừ Đan Kiếm phong đệ tử, còn có một số mặt khác kiếm phong đệ tử, đều báo danh đi tới xem náo nhiệt.

Ngô Đại dùng sư tôn rất phúc hậu, chỉ cần là báo danh đi tới, hắn đều nhất nhất đáp ứng, dù cho không phải chính mình kiếm phong đệ tử.

Bất quá, căn cứ Vương Mục theo vài vị Đan Kiếm phong sư huynh khẩu bên trong biết được tin tức.

"A, sư tôn a, hắn bế quan hơn nửa tháng, vẻ mặt tươi cười, nhất định là chỉnh xuất một cái rất lợi hại đan phương. Sư tôn thích sĩ diện, mang theo các ngươi mặt khác kiếm phong đệ tử tiến đến, khẳng định là muốn cho các ngươi chiêm ngưỡng lão nhân gia ông ta phong độ tuyệt thế."

Ngô sư tôn đúng là người gặp việc vui tinh khí thoải mái, nụ cười đó là chất đầy cả khuôn mặt.

Vương Mục chỉ có thể nói, không hổ là chính mình đệ tử, đối với mình sư tôn vẫn là hiểu rất rõ.

Ngự Thiên phường là Càn Châu nổi danh phường thị, cư thành xây lên, tại Càn Châu rất có cực có danh thanh, mặt khác châu cũng có điểm phường, cách mỗi thời gian nhất định cũng sẽ ở các đại châu tổ chức thịnh hội bán đấu giá, vô luận là diệu pháp thần thông, hoặc là thần đan diệu dược, tiên phẩm pháp khí, thượng cổ pháp bảo các loại đều có bán ra.

Đối với đại bộ phận luyện khí Trúc Cơ đệ tử tới nói, có rất ít có thể tiếp xúc bực này cỡ lớn phường thị cơ hội.

Bởi vì tài sản quá ít. . .

Này loại cao cấp phường thị, mặt hướng Tu Tiên giả đều là dùng Kim Đan Nguyên Anh cái này cường giả làm chủ.

Bay lượn đại khái ba ngày sau, nhìn qua Càn Châu sơn sơn thủy thủy, đi tới Ngự Thiên phường.

Giơ lên trời mà hàng, này Ngự Thiên phường chính là một tòa cỡ trung thành thị, cường đại vô cùng, tứ phía có Đại Sơn vờn quanh, đại địa có linh trận huyền văn ẩn hiện, sắp đặt hộ thành đại trận, nội thành ngạc nhiên lâu dị các vô số.

Hơn ngàn mét Ngự Thiên phường chính là tiêu chí tồn tại, nghe nói hắn toàn thân là từ một tòa Kỳ Sơn vận chuyển chế tạo tới, hao phí hàng trăm triệu đủ loại thần mộc Linh khoáng, cho tới nay đã đã mấy trăm năm lịch sử, có thể nhìn qua vẫn như cũ hoàn toàn mới như lúc ban đầu, xa xa đều có thể cảm nhận được một cỗ phục trang đẹp đẽ, xa hoa xa xỉ chất cảm đập vào mặt.

Nội thành tu sĩ nhiều như mưa phùn, ở giữa không trung chậm nhanh bay lượn, đủ loại phi kiếm pháp bảo, linh thú tiên thuyền, kỳ môn đạo binh, cấu tạo thành một bộ thật lớn bức tranh.

Đối với đại bộ phận tông môn đệ tử tới nói, vậy thì thật là Tiểu Đao ngượng nghịu cái mông, mở con mắt.

Vương Mục lần đầu thấy này loại Tu Tiên giả đúc thành thành thị, đúng là đại khí bàng bạc.

Mà này, vẫn chỉ là trong tu tiên giới cỡ trung thành thị.

So với Kiếm tông, thiếu đi mấy phần tiên khí, nhiều hơn mấy phần mỹ lệ khói lửa.

Rơi vào Ngự Thiên phường, có người chuyên tiếp đãi, tiếp đãi phục vụ Tu Tiên giả, đều là Trúc Cơ kỳ, chẳng qua là Vương Mục cảm giác những người tu tiên này sóng linh khí hơi lộ ra hỗn tạp, tu vi so với Kiếm tông đệ tử, thiếu đi mấy phần tinh thuần cùng ghim chắc cảm giác.

Vương Mục đánh giá liếc mắt,  này Ngự Thiên phường bên ngoài vách tường kiến trúc, liền có một loại ngạc nhiên mỏ. Mình tại An Nhạc thôn động thiên đường hầm đào hơn phân nửa năm, cũng chỉ đào được mấy cái.

Thịnh hội địa điểm, tại Ngự Thiên phường tầng cao nhất, thưởng Thiên giám tràng.

Tại Ngự Thiên phường nghỉ ngơi một ngày sau, giám tràng mở ra, các lộ đến đây tham gia thịnh hội Tu Tiên giả, dồn dập ngồi xuống tại chuyên môn vị trí.

Kiếm tông là danh chấn cửu châu tông môn, trước khi đến tự nhiên đều an bài.

Có chuyên môn vị trí, vậy cũng là Đan Vương tông chuyên môn cấp cho thư mời.

Còn có hay không chuyên môn vị trí, thì là rất nhiều tán tu ngồi xuống ghế.

Giám tràng lớn như trời bên ngoài mâm tròn, mặc dù một mực có Tu Tiên giả không ngừng ngồi xuống, có thể nhưng như cũ rất là trống trải, không chê mảy may chen chúc.

Theo buổi sáng, một tận tới đêm khuya, người mới chậm rãi đến đông đủ.

Mà lúc này, Đan Vương tông người, cũng tới..