Chương 116: Cố ma nữ, 4 tượng thần lô, nghiệm đan bắt đầu

Chương 116: Cố ma nữ, 4 tượng thần lô, nghiệm đan bắt đầu

Thưởng Thiên giám thị, đông nam một góc.

"Bên kia là Đại Hoang Hắc Vu Tông, trong tông Vu hành giả có giỏi về dùng người làm dược  đồng dạng tinh thông đan đạo. Cầm đầu hẳn là Nam Thiên Đại Vu, chính là Hắc Vu Tông thủ tọa một trong."

"Phía bắc ngồi lợi hại nhất, là Thiên Hải châu đỉnh đầu một dược Phật Tôn người, hàng năm hành tẩu tại thế ở giữa, đi đại từ đại bi sự tình, tu chính là thiên địa công đức chi đạo. Là Thiên Hải châu số một số hai đan đạo Tông Sư."

"Phía tây vị kia Càn Châu bản thổ Linh Tộc bên trong, danh xưng Càn Châu tám thánh một trong sâm nguyên con. Cái này người vốn là ngàn năm trước một gốc dã sâm, sau chịu thiên địa đại biến ân trạch, trải qua bốn trăm năm về sau, một buổi sáng thổ lộ linh nguyên, tu nhân thân, bước vào Đại Đạo trực chỉ Hóa Thần, nhất thiện chính là tinh thông các loại dược lý trung y bí thuật."

"Đến mức chúng ta bên này, vậy khẳng định là sư tôn lợi hại nhất."

"Có thể tại đan đạo phương diện này thành vi sư tôn đối thủ, cũng là mấy vị này."

"Còn lại, đều là to to nhỏ nhỏ các đại tông môn Đan sư, trình độ không đồng đều, cùng sư tôn so sánh, hơi kém mấy phần."

Tông môn sư huynh sư tỷ, dồn dập vì rất nhiều đệ tử giảng giải các lộ Tu Tiên giả lai lịch.

Vì bọn họ mở mang tầm mắt kiến thức.

"Thiên hạ này cửu châu, dùng Càn Châu làm trung tâm, chúng ta biết đến cũng không nhiều. Cũng là so với các ngươi nhiều tu hành mấy chục năm, liền chỉ là Hoàng Thiên châu cũng không sáng tỏ, còn lại này chút lục địa đỉnh tiêm tu sĩ, chúng ta cũng là tin đồn."

"Chờ các ngươi Trúc Cơ về sau, có mấy phần thực lực, cũng có thể đi các đại phường thị, thành trấn, nghe ngóng một chút Tu Tiên giới nghe đồn bí sự, nghe hơn nhiều, không có chuyện nhiều chạy một chút đi làm khán giả, gặp tự nhiên cũng nhiều."

Đơn giản tới nói, liền là làm ăn dưa quần chúng, ăn nhiều hơn, tự nhiên cũng có thể thấy một chút đỉnh tiêm tu sĩ chân diện mục.

Liền tỉ như hôm nay.

Cái kia vòng ngoài một cây Tu Tiên giả, phần lớn là các nơi tán tu, tuy nói không cách nào thấy rõ ràng này tận cùng bên trong nhất rầm rộ, nhưng cũng có thể ngó ngó nhìn cái mới lạ.

Người ta Ngự Thiên phường cũng có thể kiếm một bút vé vào cửa phí.

"Mặt khác, thịnh hội này bên trên, không thiếu đệ tử tà đạo."

"Tại Ngự Thiên phường nơi này không quan trọng, nếu là ra khỏi thành, vẫn là đến nhiều hành sự cẩn thận. Dĩ nhiên, ta nói chính là các ngươi đơn độc du lịch."

Vương Mục ngồi ở một bên, an tĩnh cùng Lạc Khi Phương nghe ăn dưa.

Các đại châu đều là một cái cực kỳ to lớn bản khối.

Khác biệt châu vực nội, liền nồng độ linh khí đều có chút hơi khác biệt, ít nhất Vương Mục vẫn là cảm thụ được ra tới.

Càn Châu bên này toàn thể linh lực nồng độ muốn hơi cao một chút.

Nghe nói là cùng này Càn Châu toàn thể địa thế có quan hệ.

Nghe rất nhiều sư huynh sư tỷ giải thích, Vương Mục thầm nghĩ, coi như loại thịnh hội này, có thể được xưng tụng đan đạo Tông Sư giống như cũng không có mấy cái.

Bất quá có thể tăng trưởng kiến thức, Vương Mục cảm giác vẫn là nghe say sưa ngon lành.

Có chút đệ tử đối đan đạo không có hứng thú, thuần túy là tới xem náo nhiệt, liền nhìn chằm chằm những tông môn khác nữ đệ tử đông nhìn tây xem.

"Sách, cái kia hướng tây bắc nữ tu sĩ, thật là xinh đẹp a. Từng cái tiên váy bồng bềnh, khuôn mặt như vẽ. . . Thật là xinh đẹp, sư huynh, cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ có đến không?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Há, không có cái khác, liền là nghĩ lên án một thoáng."

"Ngươi điểm tiểu tâm tư kia, sư huynh ta còn không hiểu? Ta khuyên các ngươi chớ lộn xộn tâm tư, trước kia liền là có thật nhiều đệ tử, trong lòng đối cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ có mấy phần tò mò, kết quả cho người ta đuổi một cái một cái chuẩn."

Vương Mục thuận mắt nhìn nhìn, cái kia hướng tây bắc lại là có tụ tập nữ tu sĩ, nhìn qua liền là một cái dùng nữ tử làm chủ tông môn.

Rất bình thường.

"Đó là Thủy Vân tông nữ đệ tử." Sư huynh vẫn kiên nhẫn nói rõ lí do nói, " cũng là chúng ta Hoàng Thiên châu tông môn, hắn tông môn đệ tử đại đô tu hành thủy hệ pháp thuật. Cách chúng ta Kiếm tông khá xa  bình thường tiếp xúc không đến, nếu như nói chúng ta tại Hoàng Thiên châu phía bắc, vậy các nàng ngay tại phía nam."

"Này cái tông môn cùng chúng ta Kiếm tông làm không kết giao, nhưng cũng là chính đạo đệ tử, kỳ môn bên trong chỉ tuyển nhận có Thủy linh căn đệ tử, nam nữ không hạn, bất quá đại đô dùng nữ tính làm chủ, cũng giỏi về đan đạo, hắn môn nội công pháp dùng tu thân dưỡng tâm làm chủ, đệ tử đại đô âm nhu dịu dàng, nếu nói, Thủy Vân tông nữ đệ tử, là chúng ta Hoàng Thiên châu rất nhiều tu sĩ tha thiết ước mơ đạo lữ. . . Khụ khụ, nói xa. Cầm đầu hẳn là Thủy Vân tông mây Thư chân nhân. . ."

"Ừ ừ!

"Rất nhiều sư đệ dồn dập một bộ ta đều hiểu biểu lộ.

"Thủy Vân tông. . ." Vương Mục trong lòng hơi động.

Tần huynh không phải liền là Thủy Vân tông sao?

Tại cái này nữ tính thành đoàn trong tông môn, sách, nhất định rất hạnh phúc a?

Đại khái là nhìn chăm chú đến bên này tầm mắt, cái kia Thủy Vân tông mấy người nữ đệ tử cũng dồn dập nhìn sang, đáp lại một tiếng hoàn cười, thấy rất nhiều đệ tử thần tâm bồng bềnh.

"Từng cái, đạo tâm như thế không ổn định, nếu là gặp Phong Nguyệt tông yêu nữ, nên làm sao xử lý?" Sư huynh cảm thán nói.

"Sư huynh sư huynh  bên kia là Phong Nguyệt tông yêu nữ sao?" Lạc Khi Phương bỗng nhiên chỉ một phương hướng khác.

Đệ tử còn lại bá phạch một cái nhìn sang, lập tức thấy con mắt đều không mở ra được.

Vị trí kia, là đông nam một góc.

Cổ quái là, cái kia bên cạnh không có những tông môn khác, chỉ có chút ít bốn người.

Lại hấp dẫn ở đây đại bộ phận nam tính tu sĩ tầm mắt.

"Tê tê tê, nhanh! Nhanh thu tầm mắt lại!" Sư huynh tiếng quát cùng một chỗ, còn lại vài vị sư huynh liên tục đối bên người sư đệ cảnh giác cảnh cáo, "Chớ nhìn nhiều! Cẩn thận nhập ma!"

"?" Vương Mục.

Như thế mãnh sao?

Vương Mục nhìn sang, chỉ thấy trong đó trong ba người, đều là thân mang Vân Tú quầng trăng gấm váy, đầu đội Xích Phượng hàm châu bích ngọc trâm, giống như tại lẫn nhau nói chuyện với nhau, thỉnh thoảng chỉ trỏ, khí chất như tiên tử lăng trần, nhìn xem thân mang một dạng, lông mi lại đều có phong tình, tản ra bức người mị lực.

Cùng Vương Mục lần thứ nhất nhìn thấy vị kia mị hoặc đến cực điểm yêu nữ khác biệt, ba người này khí chất cùng dung mạo cảm giác không giống như là yêu nữ, ngược lại càng giống là từ trên trời - hạ phàm tiên nữ, vô luận là dáng vẻ vẫn là quần áo dung mạo, đều so Thủy Vân tông đệ tử hấp dẫn hơn người nhãn cầu.

Thủy Vân tông đệ tử, là để cho người ta nhìn thoáng qua, một lát sau, liền không nhịn được xem lần thứ hai.

Mà mấy người kia, liền là để cho người ta nhìn thoáng qua, con mắt liền không thể rời bỏ.

Cầm đầu cái kia, liền khoa trương.

Nàng mang mạng che mặt, chỉ lộ ra một đuôi mày liễu cùng với như son ngọc cái trán, tóc xanh áo choàng, cũng không giống như đằng sau ba vị nữ đệ tử như vậy chải lấy đẹp đẽ kiểu tóc, lại lăng không nhiều hơn mấy phần không nói ra được phong tình.

Có loại tinh khiết tự nhiên mỹ cảm.

Nàng lười biếng dựa vào tại bàn án bên trên, giống như lộ ra có mấy phần buồn bực ngán ngẩm, thân mang đỏ nhạt váy dài theo lười biếng tư thái, như ẩn như hiện phác hoạ ra eo ngực uyển chuyển đường vòng cung, câu hồn đoạt phách.

Giờ phút này nàng đang giơ chén rượu, tựa hồ đối với thịnh hội này cũng không nhiều rất hứng thú, chẳng qua là xuất thần nhìn, lại hấp dẫn vô số ánh mắt.

"Nữ tử này có chút mị lực." Vương Mục trong lòng run lên, mơ hồ cảm nhận được một cỗ cường đại lực hấp dẫn.

Giống như là lăng không có một tấm cự thủ  ấn lấy đầu mình, vô pháp chuyển di.

Vương Mục thật vất vả thu tầm mắt lại, lại phát hiện đệ tử còn lại đều thấy choáng, liền mấy vị kia sư huynh đều hơi lộ ra ngốc trệ.

Hừ

Phía trước Ngô Đại dùng sư tôn phẩy tay áo một cái, nhíu mày nói, " lại là cái này Cố ma nữ, còn không mau mau tỉnh lại!"

Nghe tiếng như sấm, rất nhiều đệ tử như ở trong mộng mới tỉnh.

Mấy vị kia sư huynh cũng sắc mặt đỏ lên, rất có vài phần mất mặt.

Cũng là mặt khác sư đệ, hơi có mấy phần dư vị, thỉnh thoảng khóe mắt còn muốn nhìn lén.

"Phong Nguyệt tông Cố ma nữ. . ." Một vị sư huynh nhanh lên đem bên người sư đệ xem trọng, "Cũng đừng nhìn! Đây chính là Phong Nguyệt tông Đại Ma Nữ a, Phong Nguyệt tông vị kia Thái Thượng tôn chủ không ra, liền vị này lợi hại nhất."

"Chúng ta tông môn thủ tịch Đại sư huynh còn biết a? Liền là bị ma nữ này cho dụ ở, bây giờ còn tại Tư Quá nhai, các ngươi chẳng lẽ đều muốn đi Tư Quá nhai đúng không?"

Nghe xong lời này, đệ tử khác vội vàng thu tầm mắt lại.

"Cố ma nữ. . ." Vương Mục giật mình, thì ra là thế.

"Phong Nguyệt tông cũng là có am hiểu đan đạo, Tu Tiên giới nổi danh nhất Trú Nhan đan, ân, liền là Phong Nguyệt tông trước mân mê ra tới. Vị này Cố ma nữ cũng thiện ở nơi này. . . Không nghĩ tới Đan Vương tông cũng mời bọn hắn."

Ngô Đại dùng sư tôn phủi rất nhiều đệ tử liếc mắt, ánh mắt rơi vào Vương Mục trên thân lúc, hài lòng nhẹ gật đầu, "Đan đạo không chính tà, tuy nói Phong Nguyệt tông cùng ta tông không hợp nhau, nhưng các nàng tại đan đạo một đường, nhất là nhằm vào nữ tử tu hành rất nhiều linh đan bên trên, xác thực rất lợi hại."

"Tốt, đều đừng lải nhải, cái kia Đan Vương tông người đã tới."

"Các ngươi đợi lát nữa nếu là nghĩ tham gia náo nhiệt, cũng nắm chính mình mấy ngày này cổ đảo đan dược trình đi lên đi. Không có bị coi trọng cũng không quan trọng."

"Nặng tại tham dự nha, đan đạo một đường, ở chỗ ham học hỏi cách tân, không phải như lão lúc trước đan phương, ở hiện tại tu hành luôn có rất nhiều chỗ bất tiện. . ."

Vương Mục gật gật đầu, không sai, nặng tại tham dự.

Không hổ là đan đạo nhân vật cấp bậc tông sư, tư tưởng độ cao liền là không giống nhau.

Lúc này, quảng trường yên tĩnh trở lại.

Thiên ngoại một nam một nữ, thừa lái một thanh đồng đan lô rơi xuống.

Cái kia đan lô bốn phương rộng đang, to lớn dị thường.

Bốn phương đồng đều lượn vòng lấy một đầu thần thú điêu tượng, đỉnh lò thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, tản ra thần bí mà khí tức cổ xưa.

Xem xét chính là một loại nào đó thần khí.

"Chư vị, đợi lâu. Ta chính là Đan Vương tông Đan sư Trần Phong." Nam tử cười sang sảng một tiếng, "Đến mức chứng minh thân phận, đây là ta Đan Vương tông Tứ Tượng thần lô, chắc hẳn các vị đang ngồi cũng cũng nhìn ra được."

"Vị này là sư muội ta chìm thấp trũng hồ nước, cùng ta cùng nhau đến đây phụ trách lần này thịnh hội."

"Mặt khác, ta Đan Vương tông thịnh hội, đến đây người tham dự, đều có phúc lễ."

Tự xưng Trần Phong nam tử, thanh âm to, thần thức bức nhân, thanh âm xuyên thấu qua thần thức, khiến cho ở đây mỗi người nghe được rõ ràng.

Xem xét tu vi liền cực cao.

Mà vị kia cùng nhau đến đây chìm thấp trũng hồ nước chẳng qua là nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, khuôn mặt đẹp đẽ như giếng cổ không gợn sóng, chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ bên cạnh đan lô.

Trong chốc lát, cái kia tứ tượng thần đỉnh bỗng nhiên bắn ra một cỗ tuyệt thế thần uy.

Một cái bóng mờ hiển hiện, khí thế đáng sợ, trong chốc lát chấn nhiếp toàn trường.

"Đây cũng là Đan Vương tông lão tổ tông. . ." Ngô sư tôn thấp giọng nói, " cũng là trong truyền thuyết thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay thành tiên cường giả một trong. . . Đã có rất nhiều năm không có xuất thế hiện thân. Cùng ta tông Yến trưởng lão thuộc cùng một giai vị."

Cái kia hư ảnh mông lung, cuồn cuộn vô cùng, lại giống như Thập Vạn đại sơn, ức Vạn Tinh Hải áp bách tới, tản ra cực hạn khí thế.

Loại khí thế này, Vương Mục cảm giác hẳn là chỉ có Yến Khinh Vũ có thể so sánh cùng nhau.

Ở đây rất nhiều Tu Tiên giả, nói rõ lí do không dám thở mạnh một cái.

Chỉ là một cái bóng mờ thần niệm, liền có thần uy như thế, mà ở đây ít nhất mấy vạn Tu Tiên giả, Kim Đan Nguyên Anh có thể nói đều một túm một nhỏ nắm, liền đầu đều nâng không nổi. . .

Vương Mục không có nhìn, bởi vì hắn cũng không ngóc đầu lên được.

Cái kia hư ảnh chỉ có mấy hơi, lập tức chẳng qua là miệng phun thần âm, cái kia cự đỉnh liền bỗng nhiên mở ra, bên trong hỏa diễm chớp mắt tan biến, sau đó, từng mai từng mai đan dược giống như là không cần tiền một dạng bay ra.

Lại chính xác rơi vào mỗi người bên người.

Vương Mục tập trung nhìn vào, là một cái trung phẩm linh đan, lại không biết là đan dược gì.

"Đây là linh dịch đan." Chìm thấp trũng hồ nước đạm tiếng nói, " chính là ta Đan Vương tông gần nhất nghiên cứu ra một loại trung phẩm linh đan, Trúc Cơ kỳ trở lên đều có thể sử dụng tăng cường tu vi, Trúc Cơ kỳ trở xuống đệ tử sau khi phục dụng, có thể tăng lên Trúc Cơ xác suất, vô luận chính tà tông môn, hoặc là tu luyện loại công pháp nào, đều có như thường Trúc Cơ đan năm thành công hiệu, cũng không cùng bất luận cái gì Trúc Cơ đan xung đột."

"Này tức, xem như phúc lợi, tặng cùng các vị đạo hữu."

". . ."

Vương Mục nhìn trước mắt linh dịch đan, cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Đan Vương tông thật đúng là giàu nứt đố đổ vách a!

Đang ngồi nói ít mấy vạn Tu Tiên giả, này loại trung phẩm linh đan, coi như tại tông môn cũng ít nhất bên trên trăm linh thạch.

Một hơi trực tiếp mấy trăm vạn linh thạch liền tiêu xài rồi?

Bình thường một hạng trung tông môn tổng tài sản, đều chưa hẳn có nhiều linh thạch như vậy. . .

Khó trách này cửu châu Tu Tiên giới đại đô đối Đan Vương tông giữ kín như bưng. . . Cũng không dám trêu chọc. . . Hơi có chút gió thổi cỏ lay, cái kia hẳn là chen vỡ đầu đều muốn tới ăn dưa nhìn một chút.

Không nói những cái khác, này phúc lợi ít nhất không tệ a!

"Tốt, chư vị, phúc lễ cấp cho hoàn tất. . ." Trần Phong mỉm cười, "Về sau nếu là muốn mua sắm loại đan dược này, nhưng đến chỉ định phường thị là đủ. Nói nhảm ta không nói nhiều, thỉnh chư vị trình lên các ngươi luyện chế đan dược, để vào này Tứ Tượng thần lô bên trong."

"Thần lô sẽ tự động phân rõ các ngươi luyện chế đan dược, nếu là đan dược bên trong có trộn lẫn ngoại trừ ta tông cho số trồng linh dược bên ngoài dược liệu, cái kia vô luận đan dược cho dù tốt, đều là không hợp cách."

"Nếu là luyện chế được thực dụng đan dược, thần lô tự sẽ có dị tượng hiển hiện."

"Quy tắc đối lập đơn giản, rất nhiều biết được là đủ. Đợi lát nữa ta sẽ còn một bên nói rõ lí do."

Tứ Tượng thần lô hiển nhiên là một kiện tuyệt phẩm pháp bảo, là Đan Vương tông biểu tượng một trong.

"Khó trách nhiều như vậy đan đạo Tông Sư tới tham gia trận này thịnh lại. . ."

"Nếu là luyện chế ra tốt đan dược, tương đương với trực tiếp đánh một cái lớn quảng cáo, trải qua lần thịnh hội một truyền, không sợ bán không được. . ." Vương Mục nhìn xem cái kia thần lô, thầm nghĩ này Đan Vương tông vẫn là lợi hại.

Mà Đan Vương tông cũng đã nhận được mong muốn đáp án, cả hai cùng có lợi a.

Muốn nói Đan Vương tông, tự nhiên thuộc về trung lập trận doanh môn phái, nhưng Tu Tiên giới hai đạo chính tà lại đều không dám trêu chọc, không phải là không có đạo lý.

Vương Mục sờ lên vòng tay, cũng không biết mình này bàng chế thần tiên sầu có hữu dụng hay không.

Nếu là không có, nhưng Ngô sư tôn bọn hắn thành công, kỳ thật cũng không tệ.

Bởi vì liền Kiếm tông tình huống mà nói, Ngô sư tôn tới nơi đây tham gia thịnh hội, chỉ sợ cũng cùng Yến Khinh Vũ Nguyên Thần bị hao tổn có quan hệ.

Yến Khinh Vũ là Kiếm tông lão tổ tông, tình huống của nàng, Kiếm tông mấy vị này phong đầu tự nhiên rõ ràng.

Bảo hộ chính mình lão tổ tông, cái kia chính là bảo hộ Kiếm tông tại Tu Tiên giới địa vị.

Thành tiên cường giả cả thế gian hiếm thấy, không có bực này cường giả, Kiếm tông không có khả năng có hiện tại loại địa vị này.

Cho nên, Ngô sư tôn đến đây tham gia, trong đó mục đích, sợ cũng là muốn tiến vào Đan Vương tông, cầm tới ngày đó tâm Hộ Thần đan.

Đương nhiên, đây chỉ là Vương Mục suy đoán của chính mình, tám chín phần mười như thế.

Theo Trần Phong nói xong, rất nhanh, nhóm đầu tiên tuyển thủ, liền lên đài.

Cái kia lên đài chính là trước đó một vị nào đó sư huynh giới thiệu, đến từ Đại Hoang Hắc Vu Tông Nam Thiên Đại Vu.

Cái này người khoác lên cổ lão long hình áo choàng, trên thân treo rất nhiều kỳ trân dị sức, cầm trong tay một thanh Khô Mộc quải trượng, đơn độc đi ra phía trước, không nói một lời.

"Nam Thiên Đại Vu, thỉnh." Trần Phong mỉm cười.

Cái kia Nam Thiên Đại Vu yên lặng không nói, sau đó chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay áo.

Một viên đen kịt đan dược, liền bay vào cái kia đan lô. . ..