Chương 117: Hắn gọi Đông Phương Mục (vạn chữ đại chương)

Chương 117: Hắn gọi Đông Phương Mục (vạn chữ đại chương)

Đang ngồi tu sĩ, cho dù là xem trò vui, đều có mấy phần đan đạo trình độ.

Theo cái kia Nam Thiên Đại Vu lấy ra đan dược trong nháy mắt, nhìn qua đan tượng, liền có thể nhìn ra mấy phần bé nhỏ.

Vương Mục thần sắc cứng lại, cái kia đen kịt đan dược có màu đen đan văn, nhìn xem giống như là một loại nào đó tà đan, có thể xuất hiện trong nháy mắt, lại kèm thêm kỳ dị quái tướng, như huyết ma che trời, vạn dặm tinh không bầu trời, đều xuất hiện giăng đầy gợn sóng mây đen.

Có thể dẫn động thời tiết linh đan, hẳn là thượng phẩm bên trong thượng phẩm, đan thành có linh, Huyền Diệu phi phàm.

"Không hổ là đan đạo Tông Sư. . ." Vương Mục thầm nghĩ.

Chỉ là nhìn thoáng qua, bằng vào khí thế kia, Vương Mục cảm giác mình khẳng định so ra kém người ta, thậm chí còn kém xa lắm.

Như là đơn thuần theo luyện đan kỹ năng bên trên so sánh, này Nam Thiên Đại Vu luyện đan kỹ năng, Vương Mục đoán chừng bảo thủ tại 50 trở lên.

Giờ phút này, theo cái kia màu đen đan dược thân vào Tứ Tượng thần lô, trong lò hỏa diễm bắt đầu bừng bừng bùng cháy, bốn phương điêu khắc thần thú đồng thời thôn vân thổ vụ, giống như sống lại.

Sau một khắc, thần lô hỏa diễm bay lên dấy lên, đồng thời lập loè khác biệt màu sắc hào quang, cuối cùng dừng lại thành một đạo mênh mông thần bí huyết sắc khí tượng, lượn lờ lấy ra ba đạo hỏa diễm Thần Quang, bay hướng cái kia viên màu đen linh đan chung quanh, lượn lờ trong đó, khí thế kinh người.

"Đan thành thượng phẩm, máu như núi biển, ăn chi năng nên đổi Khí Huyết Chi Lực, khiến cho trẻ nhỏ có thể cầm Long đọ sức hổ, dùng lực người có thể sinh linh đản dịch, quả thật cao cấp nhất thể tu bảo đan."

Cái kia Trần Phong thấy thế lời nói rất có vài phần bội phục, "Đại Vu đan đạo cao minh, này đan chỉ dùng năm trồng linh dược phối hợp, lại cũng không có bao nhiêu tác dụng phụ, đan lô đã giám, xem như hôm nay đan đạo thịnh hội khởi đầu tốt đẹp."

Cái kia Hắc Thiên Đại Vu khẽ gật đầu.

Sau đó, một bên khác Thẩm Tưu vì rất nhiều khán giả giải thích nói:

"Tứ Tượng thần lô sẽ căn cứ đan dược phẩm chất, dấy lên khác biệt dị tượng, dị tượng bình ra thời khắc, liền là đan dược này thành phẩm cùng hiệu dụng."

"Tứ Tượng thần lô bên trong có tứ tượng đốt linh diễm, chính là thiên địa dị biến này ban đầu đản sinh một sợi thần hỏa, thần lô bình ra về sau, sẽ căn cứ đan dược tình huống, cho số lượng khác nhau tứ tượng ánh lửa."

"Như thường tới nói, có thể được thần lô một sợi tứ tượng ánh lửa tán thành, đó chính là giá trị khá cao linh đan. Tổng hợp suy tính dưới, hắn đan dược thành phẩm cùng dược hiệu, cùng với giá trị thực dụng đều đều là thế gian đỉnh chóp."

"Như thế giới thiệu, chắc hẳn chư vị dù cho xem không hiểu Đại Vu trong tay đan dược này, chắc hẳn cũng có thể minh bạch viên đan dược này chỗ lợi hại a?"

Nghe Thẩm Tưu kiểu nói này, mọi người rất nhiều trình độ hời hợt Đan sư, lập tức giật mình.

"Tứ Tượng thần lô từng đi ra tuyệt phẩm tiên đan, có được chí cao linh tính." Trần Phong mỉm cười nói, " cho nên, đại gia nếu là xem không hiểu linh đan Huyền Diệu, chỉ nhìn này Tứ Tượng thần lô cho ánh lửa là đủ. Đương nhiên, đối với chúng ta Đan Vương tông tới nói, mong muốn tìm được bảo đan, không nhất định chẳng qua là ánh lửa số lượng nhiều linh đan. . . Nhưng ánh lửa số lượng càng nhiều, mang ý nghĩa này đan các phương diện đều lợi hại hơn. . ."

Kiểu nói này, đại gia lập tức liền đã hiểu.

Cho dù là không hiểu đan đạo chí lý rất nhiều quần chúng Tiểu Bạch, lập tức liền hiểu.

Đan Vương tông hiểu chuyện a, biết đang ngồi không có khả năng đều là đan đạo Tông Sư, mong muốn hiểu rõ này chút đan đạo Tông Sư luyện chế linh đan, rõ ràng không dễ dàng.

Nói quá nhiều, lộ ra phức tạp.

Này Tứ Tượng thần lô vừa ra, hết thảy đều sáng tỏ đơn giản.

Đồng thời, này thần lô chính là Đan Vương tông chí bảo, chính là vị kia Đan Vương tông lão tổ tông sử dụng đồ vật, căn bản cũng không có khả năng có người đi hoài nghi như thế thần vật.

"Lão Vu mấy năm này trình độ cũng là không có giảm xuống."

Ngô sư tôn đứng chắp tay, rất có vài phần ngạo khí, "Luyện chế viên đan dược này, cũng là có mấy phần trình độ. Đáng tiếc, lại dùng năm trồng linh dược, nhiều lắm. Đan đạo rất đơn giản, nếu là có thể khống chế tại bốn trồng linh dược bên trên, đoán chừng có thể lần nữa một đạo ánh lửa."

Vương Mục thầm nghĩ, xem Ngô sư tôn bộ dạng này, đã tính trước a.

Theo Nam Thiên Đại Vu xuống tràng về sau, rất nhiều Đan sư bắt đầu dồn dập tiến lên hiện lên đan.

Nói thật, coi như không muốn bị Đan Vương tông coi trọng, tốt như vậy một cái tuyên truyền cơ hội, là cái Đan sư đều không muốn buông tha .

Cái kia tứ tượng đan lô cũng là rất lợi hại, linh đan bên trong chỉ cần hơi có dị dạng, đều có thể phát giác ra được.

"Ánh lửa hai sợi, lại xen lẫn dị sắc, đạo hữu, ngươi linh đan này bên trong xen lẫn chúng ta quy định phạm vi bên ngoài linh đan a. Huống hồ, trộn lẫn vẫn là hai loại thượng phẩm linh dược. Ngươi đan đạo trình độ, tăng lên không gian còn không nhỏ."

"Này đan không sai, tuy chỉ có một sợi ánh lửa, nhưng màu sắc tinh khiết, chỉ dùng bốn loại hạ phẩm linh dược, lại có đi vu tồn tinh, tinh luyện linh lực công hiệu, không tệ không tệ. Đối trình độ của ngươi mà nói, đã là phi thường không dễ!"

". . ."

Có Tứ Tượng thần lô, rất nhiều người xem đối với rất nhiều trình lên linh đan, đều có một cái đại khái quan niệm.

Lại thêm hai vị Đan Vương tông người, trình độ cực cao, một phiên đánh giá, làm cho rất nhiều đến từ cửu châu các nơi tu sĩ thấy hồn nhiên vong ngã, trong bất tri bất giác, liền tự thân đan đạo trình độ đều hơi có mấy phần bay lên.

Vương Mục nhìn rất lâu, cảm giác một thoáng tự thân kỹ năng.

【  tu luyện: . . . Luyện đan (26). . . 】

Luyện chế xong bàng chế thần tiên sầu về sau, tự thân luyện đan kỹ năng theo 23 tăng lên tới 25, một hơi tăng lên rất lớn một đoạn.

Bây giờ lại lại tăng lên.

"Thao, loại thịnh hội này làm cái quần chúng, cũng có thể mở mang hiểu biết, tăng lên luyện đan kỹ năng sao?"

Mặc dù chỉ có nhất cấp, nhưng đối với giai đoạn này chính mình tới nói, đã hết sức không dễ dàng.

Căn cứ Vương Mục đoán chừng, nếu là có 30 kỹ năng, mình coi như không cần hành động điểm, cũng có thể ổn định luyện chế ra thượng phẩm linh đan.

Quả nhiên bốn phía du lịch, vẫn là có chỗ tốt.

Cho dù là làm cái ăn dưa quần chúng, ăn nhiều, trình độ cũng phồng đi lên.

Một vị lại một vị Đan sư dồn dập tiến lên.

Nhưng cũng tiếc, cho đến tận hôm nay, ánh lửa nhiều nhất, nhất lóa mắt vẫn như cũ là vị kia Nam Thiên Đại Vu.

Rõ ràng, đan đạo Tông Sư trình độ vẫn là có bảo đảm.

Mặt khác tối đa cũng liền hai đạo ánh lửa.

Mãi đến vị kia đến từ Thiên Hải châu Dược Tôn Giả, lại lần nữa lệnh thần lô hiển hiện ba đạo ánh lửa, mà lại là bức người kim hoàng chi khí, xem xét liền là chân chính thượng phẩm linh đan.

"Dược Tôn Giả rất lâu không thấy, cũng có chút kéo."

Ngô sư tôn bình phẩm từ đầu đến chân nói, " đan dược này tuy có ba đạo ánh lửa, nhưng kim hoàng chi khí mang ý nghĩa chỉ có hạn định phật môn khổ tu mới có thể dùng, hạn chế quá lớn, nhìn như so cái kia Đại Vu lợi hại hơn, kì thực không nên không nên. . ."

Nếu là những người khác dám như thế tất tất, Vương Mục khẳng định khịt mũi coi thường.

"Sư tôn, ngài còn không lên sao?" Lạc Khi Phương ở một bên nhỏ giọng hỏi.

"Gấp cái gì?" Ngô sư tôn đạm định nói, " chờ bọn hắn mấy lão già đều lên lại nói, càng lợi hại linh đan, luôn là càng sau ra sân."

Nói xong, hắn nhẹ gật đầu.

". . ." Các đệ tử.

Đan Vương tông mời đan đạo Tông Sư không nhiều, cửu châu các giới nhiều lắm là chỉ có một lượng tên. Lợi hại hơn thì không có mời, bởi vì mời cũng không nhất định sẽ tới, còn có bộ phận là bởi vì đủ loại nguyên nhân không có đến đây, nhưng coi như không có đến đây, cũng sẽ điều động đệ tử của mình đến đây tham gia.

Mà đại bộ phận đan đạo Tông Sư, kỳ thật đều là biết đối phương tên tuổi, tự nhiên các phương đều có mấy phần so tài mùi vị.

Rất nhanh, vị kia Tham Nguyên Tử cũng ra sân.

Đây là một vị lão giả, cho Vương Mục giác quan tốt nhất, một phái tiên phong đạo cốt, phảng phất giống như người trong chốn thần tiên bộ dáng.

Trình lên linh đan hiển hiện bốn đạo ánh lửa, vẫn là tinh khiết màu trắng, tản ra một cỗ kỳ dị mùi thơm ngát  khiến cho người nghe tâm thần đại chấn.

Căn cứ cái kia ánh lửa màu sắc  bình thường là căn cứ tu sĩ khác nhau sử dụng.

Giống như là ban đầu loại kia huyết sắc ánh lửa  bình thường thích hợp với thể tu dùng.

Màu vàng kim đại đô dùng cho phật môn tu sĩ sử dụng.

Mà màu trắng ánh lửa, mang ý nghĩa phần lớn tu sĩ đều có thể dùng, áp dụng tính phương diện này liền thắng một bậc.

Quả nhiên, Ngô sư tôn xem sau sắc mặt hơi đổi một chút, giống như cảm giác gặp đối thủ.

"Lão hủ này đan cũng là bình thường thôi, bởi vì bị giới hạn linh dược, cũng là miễn cưỡng có thể cải thiện một thoáng tu sĩ thần thức linh hồn." Cái kia Tham Nguyên Tử khẽ vuốt râu dài, đạm cười nói.

"Tiền bối nói đùa." Trần Phong cười nói, " chỉ dùng bốn trồng linh dược, liền có thể luyện chế ra thượng phẩm linh đan, cải thiện thần thức linh hồn hiệu quả đan dược tại tu hành giới ít càng thêm ít, vật này còn có thể thích hợp với phần lớn cảnh giới tu sĩ, đã hết sức lợi hại."

Liền tứ tượng đan lô đều cấp cho khẳng định, tự nhiên không cần nhiều lời.

"Cái kia không biết có thể hay không vào các ngươi Đan Vương tông pháp nhãn?" Tham Nguyên Tử cười ha ha một tiếng.

Trần Phong cùng Thẩm Tưu lại liếc nhau, mỉm cười.

"Có thể hay không vào ta tông pháp mắt. . ." Thẩm Tưu nói, " Tứ Tượng thần lô tự có phân tích, chúng ta chỉ là phụ trách ghi chép. Nếu là có chúng ta Đan Vương tông muốn tìm cầu giây Đan Linh dược, đan lô tự sẽ có dị tượng."

Tham Nguyên Tử xem xét cái kia đan lô liếc mắt, không dám nhiều lời.

Có Tham Nguyên Tử ra sân, còn thừa Đan sư đại đô lộ ra ảm đạm tối tăm.

Ngô sư tôn có chút do dự.

Vương Mục xem xét, thầm nghĩ Ngô sư tôn đây là có điểm không tự tin a.

Nói đến, Vương Mục chính mình cũng có chút do dự. . . Có chút do dự.

"Sư tôn, có muốn không ta trước thử một chút đi!" Một bên Lạc Khi Phương xung phong nhận việc.

Ngô sư tôn sững sờ, chợt cười nói:

"Ngươi đứa nhỏ này cũng là có dũng khí, thử một chút đi."

Nói xong, Lạc Khi Phương lông mày chính mục sạch, một dũng vô địch đi tới.

"Lạc huynh đủ dũng. . ."

Dùng Vương Mục hiểu rõ, Lạc Khi Phương luyện đan kỹ năng, liền 10 đều không có, nhiều lắm là 5, 6 a?

Đương nhiên, đi lên hiện lên đan, cũng có thật nhiều không có 10 Đan sư, liền một đạo ánh lửa không có, mang ý nghĩa cái kia Tứ Tượng thần lô đều chẳng muốn đi đánh giá những món kia mà.

Đơn thuần bất nhập lưu.

Nhưng mà, tựa hồ làm người có chút ngoài ý muốn, Lạc Khi Phương cho ra linh đan, được một đạo ánh lửa, dùng kim lại Tử, rất có vài phần trình độ.

Sau khi xuống tới.

"Sư tôn, ta giống như được đúng rồi!" Lạc Khi Phương có chút hưng phấn, "Ta đem hết thảy linh dược đều tăng thêm đi vào, hai hai tổ hợp. . . Tựa hồ luyện chế được một loại không sai hạ phẩm đan phương."

". . ." Ngô sư tôn.

"Không sai." Ngô sư tôn đáp lại ánh mắt tán thưởng, nghẹn trong chốc lát đại khái là nghĩ không ra những lời khác.

Vương Mục nghĩ thầm, Lạc huynh vận khí này quả thật không tệ.

Mà lại, hắn người mang thể chất đặc thù, còn có cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, thiên sinh liền là luyện đan hạt giống tốt, lại cải thiện khí vận, coi như tại luyện đan phương diện này dù cho không có tư chất, có thể tùy tiện làm một chuẩn bị cho tốt giống đều có thể thành công. . .

Thuộc về là lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm ăn.

Tương lai có hi vọng.

Đi qua Lạc Khi Phương như thế quấy rầy một cái, Ngô sư tôn cũng đi tới, lập tức hiện lên đan.

Đan cho bốn đạo ánh lửa, phẩm tướng xích hồng, khí thế khoáng đạt có dị tượng, xem xét chính là cực phẩm hỏa chúc thượng phẩm linh đan, thuộc về tu hành Hỏa hệ công pháp Tu Tiên giả thông dụng đan dược.

Nhưng so với trước đó Tham Nguyên Tử tựa hồ phải kém một chút.

Sau khi xuống tới, rất nhiều đệ tử dồn dập dùng kính nể vô cùng mắt chỉ nhìn Ngô sư tôn.

Cái này khiến Ngô sư tôn xem như dễ chịu mấy phần.

"Đan đạo một đường, thiên ngoại hữu thiên. . ." Ngô sư tôn cảm thán một tiếng, "Không thể không nói, cái kia Tham Nguyên Tử lão gia hỏa diệu đan xác thực so ta muốn tốt một bậc, nếu là không có ngoài ý muốn, lần này đan đạo thịnh hội, tổng hợp đến xem, hẳn là hắn sẽ đoạt được người đứng đầu."

"Các ngươi còn có ai nghĩ đi thử xem, đều cùng Lạc Khi Phương học một ít, kém một chút không có chuyện, phải có dũng khí sáng tạo cái mới!"

Đan Kiếm phong không ít đệ tử đều kích động, chỉ tiếc đại bộ phận cùng Lạc Khi Phương không sai biệt lắm. . .

Có thậm chí cái gì đều không có. . .

Cùng lúc đó, một bên khác.

"Sư tỷ, ngươi không đi thử thử sao?"

Phong Nguyệt tông chỗ trên mặt đất, trong đó một tên nữ tử cười nói, " tôn chủ có phân phó, nhường ngươi tốt nhất có thể ép một chút Kiếm tông đầu ngọn gió, cái kia Đan Kiếm phong Lão đầu tử đều ra sân."

"Không thú vị cực kỳ." Cầm đầu nữ tử áo đỏ khoát tay nói.

"Sư tỷ, chúng ta Phong Nguyệt tông đan đạo, ngươi có thể là nhất tuyệt nha. Cũng vì ta Phong Nguyệt tông kiếm điểm ánh sáng nha. . ." Khác một nữ tử nũng nịu nói, " không phải, chỉ làm cho bên ngoài cho là chúng ta Phong Nguyệt tông liền biết luyện chế Trú Nhan đan giống như."

"Hừ hừ, đây là người ta Đan Vương tông sân nhà, chúng ta nhìn một chút là được rồi." Nữ tử áo đỏ nói, " ta liền xài mấy ngày thời gian luyện chế đan dược, so với này chút chìm đắm đan đạo trên trăm năm lão gia hỏa khẳng định có vẻ không bằng, không có gì tốt so."

"Ha ha, sư tỷ ngươi gạt người. . . A, sư tỷ, ngươi xem kiếm tông cái kia Vương Mục cũng tới đây. Tôn chủ lần trước trở về nói, kẻ này mười phần khó lường, tương lai hẳn là Kiếm tông đại địch đây. Ta làm sao không nhìn ra đâu, hắn ngoại trừ dáng dấp càng đẹp đẽ mấy phần bên ngoài, cũng không có gì đặc thù nha. . ."

"Ừm?" Nữ tử áo đỏ bỗng nhiên đặt chén rượu xuống, hơi có mấy phần vô thần đôi mắt, một thoáng liền nhiều hơn mấy phần quang thải.

Trầm ngâm mấy giây, nữ tử áo đỏ đứng dậy.

Nàng này khởi thân, cái kia giống như như trong đêm tối dâng lên một vòng trăng sáng, có loại thiên địa đều rồng đến nhà tôm cảm giác.

Trong chốc lát, tuyệt đại bộ phận tầm mắt đều hợp thành tụ tới.

"Vậy liền thử một chút đi." Nữ tử áo đỏ nhấp nhô nói.

Nàng đi hướng về phía trước, nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, rơi vào Kiếm tông vị trí.

"Mau mau cúi đầu, không muốn cùng nàng nhìn thẳng!" Kiếm tông bên này sư huynh dồn dập kinh hô một tiếng, rất nhiều đệ tử không dám nhìn loạn, vội vàng cúi đầu, "Này yêu nữ sẽ Mị mê hoặc lòng người, tới liếc nhau chắc chắn sẽ hãm sâu trong đó, sau khi trở về không đi cái mười lần Cầu Đạo tác, sợ là không về được!"

Ngô sư tôn lắc đầu, những hài tử này, chung quy là quá trẻ tuổi, đạo tâm còn không được.

Vương Mục thầm nghĩ, có như thế mãnh sao?

Hắn quyết định nhìn thoáng qua.

Nữ tử áo đỏ tới ánh mắt cũng rơi vào Vương Mục trên thân, vẻ mặt giống như cười mà không phải cười.

Nhưng rất nhanh, nàng vẻ mặt hơi chậm lại, bởi vì Vương Mục đã như không có chuyện gì xảy ra cúi đầu.

Cái tên này!

Nữ tử áo đỏ phất tay áo xoay người, tùy ý móc ra một viên thuốc, đưa cho Trần Phong.

"Không gì hơn cái này đi. . ." Vương Mục nghĩ thầm, so với ban đầu ở Thánh địa thấy Mục Lam Tuyết, muốn hơi kém một chút.

Hắn bây giờ còn có điểm do dự, có muốn đi lên hay không hiện ra đan dược đây.

Nhất là vừa mới nhìn đến cái kia đan lô hiển hóa hư ảnh, làm cho trong lòng của hắn lo sợ bất an.

Phía trên, Trần Phong hơi chậm lại.

"Trần sư huynh!" Một bên Thẩm Tưu có chút bất mãn quát lớn một tiếng, ánh mắt nhìn về phía nữ tử áo đỏ, mang theo cực lớn địch ý.

"Ồ nha. . ." Trần Phong sắc mặt đỏ lên, liền nhìn chăm chú lấy đan dược bay vào đan lô.

"Các ngươi Đan Vương tông nhiều năm không xuất thế, lần này ra tới vì tìm tìm cái gì bảo đan, ta nhà tôn chủ nói, thật sự là có ý tứ đây này." Nữ tử áo đỏ lười biếng nói.

"Hừ, ít nói lời vô ích." Thẩm Tưu liếc liếc mắt, "Ta nhớ được Đan Vương tông cũng không có mời các ngươi Phong Nguyệt tông, chính các ngươi liếm láp mặt đến đây?"

"Tiểu muội muội, lời đừng nói như thế cương nha. . ." Nữ tử áo đỏ mỉm cười, "Các ngươi vị lão tổ tông kia cùng chúng ta tôn chủ năm đó cũng là bạn tri kỉ tới, bây giờ mặc dù đoạn tuyệt quan hệ không vãng lai, nhưng tốt xấu đều là đồng đạo. Ta cũng là phụng mệnh đến đây, thuận tiện giúp tôn chủ cho các ngươi truyền bức thư."

"Truyền cái gì?" Thẩm Tưu cảnh giác nhìn xem nàng.

"Tôn chủ nói, các ngươi vị lão tổ tông kia nghĩ muốn tìm, nàng lão nhân gia đã tìm được trước." Nữ tử áo đỏ cười giống như Khuynh Thành, "Mặt khác, tôn chủ liên tục để cho ta cảnh cáo, các ngươi Đan Vương tông lão tổ tông có thể được giữ gìn kỹ ngày đó tâm Hộ Thần đan, tuyệt đối đừng bị người nào lừa gạt đi."

"Chê cười!" Thẩm Tưu khinh thường cười một tiếng, "Chúng ta lão tổ tông là nhân vật bậc nào? Đừng nói Thiên Tâm Hộ Thần đan, cho dù là một viên bình thường nhất đan dược, cũng không có khả năng bị người lừa gạt! Ngươi cái này yêu nữ ít tại này nói lung tung!"

Nữ tử áo đỏ bước liên tục nhẹ nhàng, chẳng qua là ung dung cười một tiếng, không có nói rõ lí do quá nhiều.

"Cái kia. . . Đan dược đánh giá ra tới. . ." Một bên Trần Phong chỉ cái kia tản ra phấn hồng khí linh đan, vẻ mặt có mấy phần quẫn bách, "Có ánh lửa ba sợi, lộ ra phấn hồng chi tượng. . . Cố tiên tử, ngươi đan dược này. . ."

"Cái gì Cố tiên tử!" Thẩm Tưu khiển trách tiếng nói, " cái này là một cái yêu nữ!"

"Ồ nha. . . Chú ý, Cố đạo hữu." Trần Phong vẻ mặt ửng hồng, "Ngươi đan dược này. . ."

"Trần sư huynh, ngươi nói đừng ấp úng, mau nói xong để cho nàng xuống!" Thẩm Tưu thở gấp.

"Nàng đan dược này. . ." Trần Phong giống như có chút ngượng ngùng, "Là một loại dùng cho song tu thượng phẩm linh đan."

"Ừ ừ ừ ừ!"

Trong lúc nhất thời, toàn trường nhìn chằm chằm vào một màn này rất nhiều tu sĩ, dồn dập phát ra hiểu ý cười một tiếng.

Vô số nam tu sĩ, trong nháy mắt mắt toả hào quang, cảm thấy hứng thú nhìn xem.

Giờ phút này, này phẩm chất đan dược cái gì, phảng phất đã không trọng yếu.

Đừng hỏi, hỏi liền là hứng thú.

Mà rất nhiều nữ tu sĩ tại, thì là gương mặt ửng hồng, có len lén liếc lấy, có phẫn nộ đầy ngón tay trách đây là tà đan. . .

"Không có khả năng!" Thẩm Tưu vẻ mặt cũng ửng đỏ, trầm giọng nói, " chúng ta cho số trồng linh dược, cũng không có bất luận cái gì thúc giục tâm động tình hiệu quả, sao có thể luyện chế ra này loại dùng cho song. . . Song. . . Song tu linh đan."

"Nhưng đây đúng là dùng cho song tu linh đan. . ." Trần Phong nghẹn đỏ mặt, "Mà lại, bất kỳ tu sĩ nào đều dùng dùng, chỉ cần có đạo lữ tức có thể sử dụng. . ."

"Tiểu muội muội, ngươi đan đạo trình độ không có sư huynh của ngươi cao a." Nữ tử áo đỏ cười nhạo một tiếng, "Song tu phía trên, chính là Âm Dương Đại Đạo, này thiên địa vạn vật không thể rời bỏ Âm Dương tương sinh, các ngươi cho linh dược mặc dù không có thúc giục tâm động tình hiệu quả, nhưng rất nhiều linh dược đều có Âm Dương chi thuộc tính, tự nhiên có khả năng luyện chế ra tương tự đan dược."

"Đây là tâm hợp ý khí đan." Nữ tử áo đỏ thanh âm dễ nghe vô cùng, ung dung truyền khắp toàn bộ quảng trường, "Cũng không phải là tà đan, viên thuốc này chỉ có thể dùng cho cùng mình tâm ý tương hợp đạo lữ, cùng nhau tu luyện sử dụng. Nếu là nam nữ xa lạ, dùng viên thuốc này cũng không hiệu quả gì."

"Phục dùng tu luyện về sau, có thể đột phá rất nhiều bình cảnh đồng thời, cũng có thể lệnh tình cảm song phương thâm hậu hơn."

"Chư vị nếu có cùng đạo lữ cãi nhau, không hợp, như vậy có khả năng mua hai cái, cùng nhau dùng, chắc chắn sẽ tăng tiến tình cảm của các ngươi, để cho các ngươi tình ý tương hợp, như keo như sơn, tại trong lúc song tu đạt được càng nhiều vui sướng. . ."

Nghe nữ tử áo đỏ nói xong, trong lúc nhất thời trên trận rất nhiều tu sĩ càng cảm thấy hứng thú hơn.

Trong lúc nhất thời líu ríu, lít nha lít nhít tiếng thảo luận bên tai không dứt.

"Đan dược này lợi hại a." Vương Mục nghe được bội phục vô cùng.

Vị này đại danh đỉnh đỉnh Cố ma nữ, quả nhiên là có ít đồ.

"Tiểu muội muội. . ." Nữ tử áo đỏ ném ra hai viên thuốc, "Này hai cái liền cho ngươi cùng sư huynh của ngươi, xem như cá nhân ta cùng các ngươi Đan Vương tông kết một thiện duyên đi."

". . ." Thẩm Tưu.

Nói xong, nữ tử áo đỏ liền đi xuống.

"Sư muội, ta không phải. . ." Trần Phong ấp úng.

"Đừng nói nữa!" Thẩm Tưu vẻ mặt ửng đỏ, hung hăng nói, " cái này yêu nữ thật sự là lợi hại, một thoáng liền đem các ngươi này chút xú nam nhân cho xem thấu! Thu lại a! Đều là Đan sư, lấy về coi như không ăn, nghiên cứu một chút không được sao!"

Trần Phong như nhặt được chí bảo đem hai viên thuốc thu lại.

Muốn nói lợi hại, đan dược này khẳng định so ra kém trước đó mấy vị kia đan đạo Tông Sư.

Nhưng muốn nói dẫn tới hứng thú cùng quan tâm phương diện này, khẳng định phải so mấy vị kia đan đạo Tông Sư đan dược còn có lợi hại mấy phần.

Điểm này, theo hiện trường cũng đang thảo luận rất nhiều tu sĩ liền có thể nhìn ra được.

"Đan dược này ta muốn mua mấy hạt, không có ý tứ gì khác, chủ yếu là vì sau này đạo lữ cân nhắc. . ."

"Khá lắm, đan dược này quá mạnh, người nào không thể mua mấy hạt chuẩn bị a?"

"Vì cái gì không thể một người dùng! Ta một người chẳng lẽ liền không thể càng nhiều vui sướng không?"

"Cái kia, ta đạo hữu là cùng ta giới tính một dạng, dùng đan dược này có hiệu quả sao?"

"Nghịch thiên, Dương Dương giao hội sao? Sợ là có thể có hiệu quả. . ."

"Hai hạt làm sao đủ? Cho ta tới mười hạt!"

"Ta giúp ta một cái đạo hữu hỏi một chút, đan dược này có tráng dương hiệu quả à. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, thịnh hội hiện trường tràn đầy đủ loại sung sướng thảo luận không khí.

"Phong Nguyệt tông yêu nữ người đồng đều tiếp thị đại sư. . ." Vương Mục nghe được tê cả da đầu.

Cũng may đường đường chính chính thảo luận phẩm chất đan dược cũng không ít.

Chính là Ngô sư tôn cũng là cảm thán vô cùng, nói thẳng đan dược này vô cùng có trình độ, xa không phải tu sĩ tầm thường nghĩ đơn giản như vậy.

"Cái kia, an tĩnh một chút. . . Còn có Đan sư nguyện ý hiện lên đan sao?" Đài bên trên, Trần Phong có chút bất đắc dĩ.

Yêu nữ không hổ là yêu nữ, đi đến chỗ nào đều là như thế làm người khác chú ý.

Dưới trận đều có chút an tĩnh.

Trải qua một đợt yêu đan, rõ ràng đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Một lát sau, lục tục ngo ngoe mới có người đi lên hiện ra đan dược.

Vương Mục nhìn đồng hồ, cảm giác mình nếu là lại không đi lên, làm không tốt thịnh ngay lập tức sẽ liền phải kết thúc, người ta Đan Vương tông đệ tử tựa hồ cũng không tính ngốc thời gian quá dài.

Mà lại, cũng xem lâu như vậy, trong lòng cũng nắm chắc.

"Sư đệ, ngươi cũng muốn đi thử một chút sao?" Lạc Khi Phương nhìn xem Vương Mục, hỏi.

"Ừm." Vương Mục gật gật đầu.

"Tiểu tử ngươi cũng chỉnh xuất đan phương mới?" Ngô sư tôn hơi kinh ngạc, hắn vẫn cho là Vương Mục là tới xem náo nhiệt, mở mang hiểu biết.

"Sư tôn, Vương huynh đan đạo thiên phú nhưng so với ta tốt!" Lạc Khi Phương ở một bên vì vương mục động viên.

Ngô sư tôn cười cười.

Hắn dĩ nhiên biết, lúc trước Vương Mục lần thứ nhất tại Ly Hỏa cung luyện đan, hắn liền ở một bên nhìn xem.

Có thể là nha, thiên phú lại cao hơn, cảnh giới tu vi không được, cũng vô dụng thôi.

Cái kia Đan Vương tông cho rất nhiều linh dược, đều là trung phẩm linh dược, như thường Luyện Khí cảnh đệ tử, trừ phi là Lạc Khi Phương loại tình huống này đặc thù, bằng không liền linh dược đều không thể hòa tan.

Coi như cưỡng ép hòa tan, cuối cùng luyện chế đan dược, đại khái suất đều là phế đan.

Giống như là Lạc Khi Phương có thể một mạch đem linh dược đều chỉnh đi vào, luyện chế ra hạ phẩm linh đan đã là vô cùng không dễ dàng.

Không phải ai đều có vận may này cùng tư chất.

"Nặng tại tham dự, đi thử một lần đi." Ngô sư tôn khích lệ nói.

Vương Mục gật gật đầu, đi ra phía trước.

Trong lúc nhất thời, hắn điểm thấp thỏm, cũng may đối với ở đây phần lớn người tới nói, hắn một cái nhỏ tiểu nhân Luyện Khí cảnh tu sĩ không có người nào sẽ chú ý. . .

Ngoại trừ. . .

"Ai nha, sư tỷ, ngươi xem kiếm tông Vương Mục tiểu tử kia, cũng tới đi! Ngươi nói, hắn cũng biết luyện đan sao?"

"Ừm?" Nữ tử áo đỏ phủi mắt, "Không quan trọng một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, có thể sẽ cái gì luyện đan? Rất không thú vị, mấy người các ngươi cũng đừng nhìn! Nhanh chóng nhắm mắt!"

Nói xong, nàng ngồi xuống, lấy tay chống đỡ lấy mượt mà cái cằm, giống như giả vờ vô tình giơ lên án đài bên trên chén rượu, ánh mắt tùy ý ngắm loạn lấy.

A, còn biết luyện đan đây.

Sẽ cũng thật nhiều!

Đan đạo cũng không phải câu cá bóp, nào có đơn giản như vậy?

Hừ hừ!

Vương Mục đi đến đài.

"Vị tiểu đạo hữu này, xin lấy ra đan dược đi." Trần Phong lúc này đã thu liễm tâm cảnh, nụ cười ấm áp.

"Ừm. . ." Vương Mục xuất ra một viên tiên đan.

Chẳng biết tại sao, đều là linh đan, người ta vì sao đều là dị tượng hiển hiện, chính mình lúc trước luyện chế cái đồ chơi này ra tới, giống như cũng không có gì dị tượng. . .

Nếu là không có Đại sư huynh thử đan, Vương Mục không có nửa điểm lòng tin.

Học những cái kia Đan sư, Vương Mục đem viên đan dược này ném vào đan lô.

"Tiểu đạo hữu là Kiếm tông đệ tử?" Thẩm Tưu cười híp mắt hỏi nói, " dáng dấp thật sự là đẹp đẽ, các ngươi Kiếm tông đã có rất nhiều năm không có ra cái ra dáng đệ tử đây."

"Kỳ thật chúng ta Đại sư huynh thật lợi hại. . ." Vương Mục nói.

"Liền là cái kia bị Phong Nguyệt tông yêu nữ cho mê hoặc hết sức nhiều năm thủ tịch Đại sư huynh?" Thẩm Tưu cười nói.

Dựa vào,  có biết nói chuyện hay không a!

Bất quá, Đại sư huynh chuyện này thế mà nhiều người như vậy đều biết. . .

Thật sự là, mất mặt a.

"Đại sư huynh kỳ thật không có bị mê hoặc, chỉ là chính mình có tâm ma thôi. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút.

Thẩm Tưu kẽo kẹt cười vài tiếng, đang muốn nhiều nói vài lời.

Chợt

Cái kia tứ tượng đan lô bỗng nhiên dị tượng nhiều lần sinh!

Trong chốc lát, bàng bạc ánh lửa bay lên, hội tụ ở đỉnh, hình thành giống như tiên hoa màu sắc rực rỡ Liên Hoa, kéo lấy viên đan dược kia bay lên.

Một màn này, trong nháy mắt thu hút sự chú ý của vô số người.

Bên trên một giây còn đang đàm luận tâm hợp ý khí đan vô số Đan sư, hơi ngừng, đều nhìn về phía cái kia dị tượng, trong lúc nhất thời đều ngây ngẩn cả người.

Cái kia vờn quanh tại linh đan chung quanh ánh lửa bốc lên không chỉ, có chừng năm sợi nhiều.

"Lô sinh Thải Liên, ánh lửa tận sinh!" Trần Phong cùng Thẩm Tưu liếc nhau, đồng lỗ dồn dập co rụt lại, "Thực sự có người luyện chế ra đến rồi!"

Rất nhiều đan đạo Tông Sư, đều thấy mê hoặc vô cùng, cũng không biết này đan phẩm cấp như thế nào.

Tựa hồ đối với này đan có chút không thể nào hiểu được.

Chỉ còn chờ đài bên trên hai người nói rõ lí do.

"Đây là dị tượng linh đan." Trần Phong nhìn xem thịnh hội vô số Đan sư, chậm rãi nói, " hắn đan không ở chỗ phẩm cấp liệt kê, chính là hội tụ thiên thời địa lợi, tập hợp chu thiên khí vận Huyền Diệu linh đan."

"Như thế linh đan, thường thường có lớn lao diệu dụng. Bọn chúng hình thành, cần cực kỳ đặc thù linh dược phối trộn, cùng với cố định Đan sư."

"Này loại dị tượng linh đan, diệu dụng vô tận, tại ta Đan Vương tông trong ghi chép, nghe đồn này đan nếu là luyện chế ra đến, người khác nhau sử dụng về sau, có hiệu quả khác nhau. . ."

"Vốn cho rằng lần này thịnh hội rất không có khả năng có Đan sư có thể luyện chế ra tới."

"Ta không nghĩ tới, hôm nay có thể nhìn thấy bực này dị đan hiện thế. . ."

Trần Phong nhìn xem Vương Mục, đầy mắt không thể tin được.

"Dị tượng linh đan?" Phía dưới kia Ngô sư tôn sững sờ, "Tiểu tử này vận khí tốt đến nước này, có thể luyện chế ra bực này bí đan?"

"Sư tôn, này dị tượng linh đan rất lợi hại phải không?"

"Đó không phải là lợi hại hay không vấn đề. . ." Ngô sư tôn trầm ngâm mấy giây, "Này đan đạo cũng là Đại Đạo một loại, mà một ít đan dược nắm nhận thiên địa khí vận mà sinh, đan thành có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, hiệu dụng ảo diệu. Loại đan dược này, cho dù là dưới nhất phẩm, cũng có được vô tận diệu dụng. Mà lại này đan có năm sợi ánh lửa, dùng ánh mắt của ta xem ra, phẩm chất làm sao cũng đạt tới thượng phẩm."

"Này loại dị tượng linh đan, chỉ sợ đối rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều có tác dụng lớn."

"Không phải người mang người có đại khí vận, vô pháp luyện chế."

"Tiểu tử này là làm sao luyện chế ra tới?"

Ngô sư tôn nhìn xem Vương Mục, trong đầu chỉ có vô số dấu chấm hỏi.

Rất nhiều đan đạo Tông Sư, cuối cùng cả đời mộng tưởng, khả năng liền là luyện chế ra một loại dị tượng linh đan.

Khá lắm, Vương Mục tiểu tử này, vừa đến đi thẳng đến đi đến người ta điểm cuối cùng rồi?

"Loại linh đan này vô pháp sản xuất hàng loạt. . ." Ngô sư tôn chậm rãi nói, " bởi vì nắm nhận thiên địa khí vận, có nhân quả liên lụy. Cần cố định Đan sư luyện chế, đồng thời khả năng sẽ chỉ ra trước mấy viên về sau, liền không còn cách nào luyện chế ra tới, cho dù là dùng đồng dạng dược liệu, khả năng đều không thể lại luyện chế ra tới."

"Huyền diệu như vậy?" Rất nhiều đệ tử nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Này Tu Tiên giới, chú trọng mọi loại nhân quả. . ." Ngô sư tôn lắc đầu nói, " đan đạo cũng cũng giống như thế, nhất là này loại dị tượng linh đan. . . Thật sự là tuyệt, không nghĩ tới bị một cái Luyện Khí cảnh đệ tử luyện chế ra tới."

"Muốn nói vận khí thì thôi. Có thể tiểu tử này đan hỏa là thế nào hòa tan những dược liệu kia? Mà lại loại linh đan này, nếu là không có nhất định luyện đan trình độ, tìm vận may cũng không đụng tới mới đúng. . ."

"Luyện Khí cảnh làm sao có thể luyện chế ra thượng phẩm trình độ linh đan. . ."

"Thật không thích hợp. . ."

Ngô sư tôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn khả năng còn tốt, đối Vương Mục hơi có hiểu rõ.

Mà giờ khắc này, tại làm vô số Đan sư, cái kia càng là xôn xao một mảnh, kém chút đều cho phá vỡ nhận biết.

"Cửu châu đến nay Tu Tiên giới. . . Loại linh đan này. . ." Ngô sư tôn thầm nói nói, " có thể đếm được trên đầu ngón tay. . . Đều mấy trăm năm không có đi ra loại linh đan này."

"Sư tôn, có thể loại đan dược này đến cùng có cái gì dùng a?"

"Tùy từng người mà khác nhau." Ngô sư tôn nói, " tỉ như, ngươi nếu là có bình cảnh, sau khi phục dụng nó có thể giúp ngươi đột phá bình cảnh. Ngươi nếu là đứng trước khốn cảnh, có thù địch truy sát, sau khi phục dụng nó có thể giúp ngươi đào thoát thăng thiên. Ngươi nếu là mệnh có trở ngại ngại, sau khi phục dụng nó có thể cải thiện ngươi khí vận. Ngươi nếu là thọ nguyên sắp hết, nó có thể giúp ngươi kéo dài tính mạng. Ngươi nếu là không có chút nào linh căn, sau khi phục dụng nó có thể thậm chí có thể giúp ngươi hội tụ Thiên Địa Chi Linh, đạp vào con đường tu hành. . . Nhưng này chút chỉ có thể kéo dài một quãng thời gian."

"Ngược lại, huyền diệu khó giải thích, hắn đan công hiệu, tùy tâm mà sinh."

"Bất quá ta cũng chỉ là nghe nói qua loại linh đan này nghe đồn, không biết thực hư. . ."

"Này không phải liền là vạn năng linh đan sao?" Rất nhiều đệ tử nghe được trợn mắt hốc mồm.

"Có khả năng nói như vậy. . ."

Thịnh hội xôn xao không ngừng, đang ngồi Đan sư, dù cho biết được không nhiều, nhưng này đan lô dị tượng lại khả năng nhìn ra được đây cũng quá mạnh.

"Sư tỷ, này đan sợ là không tầm thường đâu!" Phong Nguyệt tông yêu nữ líu ríu.

"Chớ quấy rầy nhao nhao!" Nữ tử áo đỏ có thể nghĩ sức lực, đã không che giấu chút nào nhìn chằm chằm đài bên trên Vương Mục, trong mắt tràn đầy tò mò.

Loại linh đan này đều có thể luyện chế ra tới?

Không phải, một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, như thế nghịch thiên sao?

"Sư tỷ, cái này Vương Mục, thật thật là lợi hại a. Ha ha, ta muốn đi dụ dỗ hắn. . ."

"Liền là chính là, ta cũng muốn đi!"

"Ừm?" Nữ tử áo đỏ ánh mắt lạnh lùng quét qua, "Mấy người các ngươi tiểu đề tử muốn chết đúng không? Loại nam nhân này nguy hiểm vô cùng, các ngươi đạo hạnh không đủ, nắm chắc không được, vẫn là để sư tỷ ta một người tới là được rồi."

". . ."

Các phe đan đạo Tông Sư, đều là một mặt sâu lắng nhìn xem đài bên trên Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ.

Từ đâu tới tiểu tu sĩ, như thế nghịch thiên?

Đời trước là cứu vớt thế giới đúng không?

Có thể vận khí tốt đến luyện chế ra này loại dị tượng linh đan?

"Ta Đan Vương tông nhiệm kỳ trước đan đạo Đại Thánh cũng không từng luyện chế ra này đan. . ." Trần Phong thở ra một hơi, "Tiểu đạo hữu, chúc mừng ngươi, đan lô đã giám, đan dược này chính là chúng ta Đan Vương tông một mực tìm kiếm linh đan."

"A cái này. . ." Vương Mục.

"Ta này luyện chế linh đan ra tới cũng không có gì dị tượng a. . ." Vương Mục im lặng nói.

"Này đan hết thảy đều có lòng sinh." Trần Phong cười nói, " nếu là luyện đan người cũng không muốn có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất hiển hiện, vậy nó liền sẽ không xuất hiện. Chỉ cần bên ngoài lực kích phát mới được, nếu là sau khi phục dụng, càng có huyền bí dị tượng phát sinh."

Vương Mục trong lòng hơi động, tới trước trước đó Đại sư huynh sau khi phục dụng thiên địa dị tượng.

"Chư vị. . ." Thẩm Tưu hét vang một tiếng, "Này giới thịnh hội, chúng ta Đan Vương tông đã đã tìm được đầy đủ thú vị linh đan, thịnh hội cũng thế kết thúc. Đan đạo một đường, cũng không phân chia cao thấp, bằng vào ta Đan Vương tông tên cũng không dễ phân ra cái cao thấp trên dưới."

"Muốn nói lần này thịnh hội lợi hại nhất linh đan, như vậy đối với người khác nhau tới nói, tự nhiên đều có ưu khuyết."

"Cho nên, linh đan này cũng không lợi hại nhất chi điểm, chỉ có thích hợp nhất người."

"Đối với chúng ta Đan Vương tông tới nói, lần này lợi hại nhất linh đan, tự nhiên là vị tiểu đạo hữu này luyện chế dị tượng linh đan. Mà chư vị sao, liền xem các ngươi riêng phần mình suy nghĩ."

Nói ngắn gọn, tại Đan Vương tông đến xem, lần này thịnh hội nhiều người đứng đầu chính là Vương Mục.

Nhưng những người khác có phục hay không không quan trọng, trong lòng các ngươi cái kia linh đan lợi hại nhất, là chuyện của chính các ngươi.

"Kiếm tông tiểu đạo hữu. . ." Thẩm Tưu híp mắt, "Ngươi có bằng lòng hay không theo chúng ta đi một chuyến Đan Vương tông? Nhập tông có thể chọn lựa ngươi mong muốn đan dược chí bảo, hoặc học tập đan đạo bí điển, tăng tiến đan đạo trình độ?"

"Cái kia. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Có thể không đi sao? Ta đem đan phương cho các ngươi, các ngươi cho ta bảo bối là được rồi."

"Này chỉ sợ không được chứ." Thẩm Tưu bất đắc dĩ nói, " sư tôn có phân phó, thiết yếu đi Đan Vương tông, giản đàm một phiên mới được. Huống hồ ngươi đan đạo tư chất cao như thế, tới chúng ta Đan Vương tông học tập một quãng thời gian, đối với ngươi mà nói cũng là rất có ích lợi."

"Coi như không học, ngươi nếu là muốn chúng ta Đan Vương tông bảo bối, hoặc là đề cái yêu cầu, cũng phải tự mình đi mới được."

"Yên tâm, chúng ta Đan Vương tông có truyền tống trận."

"Vừa đi vừa về một chuyến rất nhanh."

"Vậy được rồi. . ." Vương Mục kiên trì trả lời, "Học tập coi như xong, ta chỉ cần một chút đồ vật là được rồi."

"Ừm, đi lại nói."

Nói xong, Vương Mục trước tiên phản hồi một chuyến nói rõ với Ngô sư tôn một chút tình huống.

"Đi thôi đi thôi. . ." Ngô sư tôn khoát tay nói, " sau khi trở về ta sẽ bẩm báo Tông chủ, tiểu tử ngươi thật là không tầm thường. Lần này đi Đan Vương tông tốt nhất nhiều học một hồi, Đan Vương tông rất nhiều bảo điển bí tịch, rất nhiều đan phương thủ pháp luyện chế, có thể học nhiều ít là bao nhiêu. Mặt khác. . . Được rồi. . . Dùng ngươi thân phận và địa vị cũng khó có thể cầu được."

"Đây là kỳ ngộ của ngươi, chính ngươi nắm bắt liền tốt."

Thịnh hội tán đi, các đại linh đan rộng truyền các châu Tu Tiên giới.

Nhưng thảo luận rộng nhất, vẫn như cũ là cái kia Phong Nguyệt tông tâm hợp ý khí đan, cùng với cái kia thần bí dị tượng linh đan.

Mà một vị Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, tại đây Đan Vương tông tổ chức thịnh hội, lực áp rất nhiều đan đạo Tông Sư, cũng đủ để khiến vô số tu sĩ chậc chậc ca ngợi, hóa thành nhất thời cổ ngạc nhiên nghe đồn.

Lúc này, Vương Mục cũng đã đi theo Trần Phong cùng Thẩm Tưu hai người, thông qua tứ tượng trong lò đan bộ truyền tống trận, chỉ trong nháy mắt đi tới một phương thế ngoại đào nguyên chỗ.

Cũng chính là Đan Vương tông bí chỉ.

Không người biết được chỗ.

Chẳng qua là. . .

"Này không phải liền là năm đó Dược Vương cốc sao?"

Đan Vương tông tọa lạc ở một mảnh U Cốc thấp, giống như là một chỗ thế ngoại huyễn cảnh, không gian phảng phất đều là độc lập.

Bởi vì trên trời không nhìn thấy Thái Dương. . .

Điều này hiển nhiên là cường giả mở ra tới không gian, hoặc là một loại nào đó thần dị chí bảo không gian nội bộ.

Nhưng từ không trung nhìn xuống, lại có thể nhìn ra đại khái kết cấu, cùng Vương Mục trong trí nhớ trong trò chơi Dược Vương cốc rất giống. . .

Chẳng qua là lớn rất nhiều.

Liếc mắt nhìn hết trong nháy mắt, hắn quay đầu liền muốn chạy.

Tông môn nội bộ, hoa mùi thơm khắp nơi, lầu các như lâm, lít nha lít nhít đủ loại dược điền treo vải bốn phương, còn có sinh trưởng ở giữa không trung, cũng không chỉ là cái gì linh dược. . .

Đệ tử không tính rất nhiều, lại tinh khí mười phần.

"Cảm giác giống là một đám vui với làm ruộng tu sĩ. . . Cùng Tửu Kiếm phong sư huynh sư tỷ giống nhau đến mấy phần."

Vào nội tông về sau, Vương Mục bị an bài vào một gian biệt viện, khiến cho hắn chậm đợi một lát.

"Nếu là trò chơi không có kết cục. . . Như thường nội dung cốt truyện tới nói hẳn là cùng Mặc Tâm Lam ẩn cư tại Dược Vương cốc đi. . ." Vương Mục nghĩ thầm, "Cũng chính là này loại thế ngoại đào nguyên chỗ. . ."

Một hồi suy nghĩ miên man.

Một lát sau, Thẩm Tưu cùng Trần Phong mang theo Vương Mục bái kiến Đan Vương tông đương nhiệm Tông chủ, một vị nhìn qua tóc trắng xoá, chững chạc chi linh lão bà bà.

Cái này khiến Vương Mục rất là tò mò.

Dùng Đan Vương tông linh đan, không nói thanh xuân mãi mãi, như thường cũng ít có như thế lão a?

Tu Tiên giả tuổi tác hình dáng đại bộ phận là cố định, trừ phi thọ nguyên sắp hết, hoặc là tu luyện đặc thù dùng pháp, mới có thể đang chân chính già yếu.

Không phải, đại bộ phận đều sẽ duy trì tại chừng ba mươi tuổi tác, nhìn qua tất cả mọi người dễ chịu nha. . .

"Chàng trai rất giật mình." Lão bà bà cầm trong tay quải trượng đầu rồng, tóc trắng xoá, còn câu lũ lấy thân thể, "Thân là Đan Vương tông Tông chủ, lại như thế hình dạng?"

"Là có chút giật mình." Vương Mục thành thật trả lời.

Lão bà bà cười cười nói:

"Chàng trai, lão hủ liền không nhiều lời, cái kia dị tượng linh đan còn có mấy cái?"

"Hai cái."

Lão bà bà trầm ngâm nói:

"Đi  có thể hay không cho ta Đan Vương tông một viên dùng cho nghiên cứu . Còn hồi báo, ngươi cứ việc nói là đủ."

Cuối cùng tới đây sao?

Vương Mục thở sâu, thận trọng nói:

"Ta nghe nói các ngươi Đan Vương tông có nhất thần phẩm đan dược, tên là làm Thiên Tâm Hộ Thần đan. . ."

"Mặt khác ta đều có thể không cần, đan dược này không biết?

? ? Không cho một viên?"

Nói xong, Vương Mục chợt phát hiện này Đan Vương tông tĩnh thất đại điện, lạ thường có chút an tĩnh.

Một bên Trần Phong cùng Thẩm Tưu đều là mắt bốc dị quang nhìn xem chính mình.

"Chàng trai khẩu khí không nhỏ. . ." Lão bà bà trầm mặc mấy giây, cười nói, " vừa mở miệng đúng là muốn này loại thần đan. Tuy nói ngươi luyện chế dị tượng linh đan, chính là cả thế gian hiếm thấy đồ vật, nhưng mong muốn đổi lấy này đan, lại vẫn là còn thiếu rất nhiều. . ."

"Nhưng có hứa hẹn tái hiện, vật này ta vô pháp tự tác chủ trương, chỉ cần bẩm báo lão tổ tông mới được."

"Bởi vì đan dược này, chỉ có nàng mới có. . ."

"Ừm, chờ chút. . . Lão tổ tông cũng đã biết."

Lão bà bà bỗng nhiên sững sờ, chỉ thấy thiên ngoại bỗng nhiên bay tới một đạo Linh phù, rơi vào lão bà bà trên tay.

"Lão tổ tông đang lúc bế quan. . ." Lão bà bà cầm trong tay Linh phù, nhẹ nhàng điểm, mấy lần linh phù kia liền tiêu tán, sau đó nhắm mắt lại trầm tư một hồi.

"Lão tổ tông nói. . ." Lão bà bà nhìn xem Vương Mục, chậm rãi nói: "Mong muốn Thiên Tâm Hộ Thần đan  có thể."

Nghe vậy, Vương Mục trái tim nhảy một cái.

"Bất quá, ngươi về trước đáp ba cái vấn đề."

"Mời nói."

"Cái thứ nhất, ngươi này dị tượng linh đan, là như thế nào luyện chế ra tới?" Lão bà bà híp mắt hỏi.

"Thực không dám giấu giếm. . ." Vương Mục nói, " ta có thể luyện chế ra này đan, chính là một vị kỳ nhân dạy ta."

"Người nào?"

"Hắn gọi Đông Phương Mục."

". . .".