Chương 118: Yến Khinh Vũ xuất quan, cầu ô thước thịnh hội bắt đầu. . .

Chương 118: Yến Khinh Vũ xuất quan, cầu ô thước thịnh hội bắt đầu. . .

Kiếm tông.

Thượng Tiêu phong đại điện.

"Chuyện đã xảy ra, chính là như vậy. . ."

Ngô Đại dùng thấp giọng nói.

"Có chút ý tứ. . ." Giản Vô Tình một phái tự nhiên, khẽ gật đầu, "Việc này ta biết được, Vương Mục tiểu tử này nói không chừng là chúng ta Kiếm tông phúc tinh. Hắn tới Tông Tài một năm rưỡi a? Mấy ngày trước ta phát hiện hắn thế mà đã luyện khí chín tầng."

"Không nghĩ tới đan đạo trình độ còn cao như thế. . ."

"Nói đến kỳ quái, Yến trưởng lão bế quan đến nay, cũng không có xuất quan a, Tô Vũ tiểu tử kia cũng không có gì dạy người trình độ, làm sao lợi hại như thế? Đừng nói cùng ta là tự học đó a?"

Trên đại điện, vài vị phong đầu đều là muốn nói lại thôi.

"Mấy người các ngươi nói một chút?"

"Không rõ lắm. . ." Tửu Kiếm phong loại tiêu tằng hắng một cái, "Ta khác không biết, nhưng tiểu tử này cũng là thường xuyên đến ta phong bên trong uống rượu, chiếm được không ít rượu ngon, hắn tửu nghệ cũng kinh người. . . Không nghe nói tu luyện thế nào, nhất là nhập tông mấy tháng trước, ba ngày hai đầu tới ta bên này uống rượu, nghe dưới đỉnh đệ tử nói, đại đô quan hệ cực tốt. . ."

". . ." Giản Vô Tình.

"A, ta còn tưởng rằng chỉ chúng ta kiếm phong là như thế này. . ." Ngô Đại dùng cảm giác rất có vài phần ý tứ, "Trên đường tới ta liền phát hiện, ta phong bên trong đệ tử, cùng hắn quan hệ giao hảo. Hắn đan đạo trình độ cực cao, nhưng này dị tượng linh đan ta hoài nghi không phải hắn luyện chế, bởi vì dùng hắn tu vi theo lý thuyết luyện chế không ra. . . Trừ phi tiểu tử này người mang một loại nào đó thần diễm. . ."

"Tiểu tử này tại ta Dịch Kiếm phong bán ra qua mấy thanh phi kiếm, phẩm chất còn không sai." Cái kia Dịch Kiếm phong Trình Thiên Dung trầm ngâm nói, " cùng chúng ta Dịch Kiếm phong không ít đệ tử cũng quan hệ rất tốt, hắn hẳn là biết cách luyện khí, trình độ không thấp. Mà lại, còn học được ta kiếm phong thượng thừa phương pháp luyện khí, cũng không biết là đệ tử nào vụng trộm giáo cho hắn."

". . ." Mấy người.

"Sư muội, các ngươi Ẩn Kiếm phong. . ." Giản Vô Tình nhìn về phía Lục U liên.

"A cái này. . ." Lục U liên tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Hắn hơn nửa năm trước tới ta kiếm phong học qua cái kia biến hóa chi thuật, mấy ngày trước đây chạy đến ta kiếm phong tới tìm ta, ta xem chừng là đã đem nghịch loạn âm dương thuật luyện đến viên mãn. . ."

"Có thể là nghĩ học ta kiếm phong Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, nhưng ta khi đó đang tu luyện không tại. . ."

"A?" Mấy người còn lại cùng nhau giật mình.

"Hắn liền cái này đều học được?" Giản Vô Tình đứng ngồi bất định.

"Đúng vậy a, thiên phú rất cao đây." Lục U liên gật gật đầu, "Theo ta nhìn, hắn tư chất có thể đứng hàng ta Ẩn Kiếm phong trước ba. Chờ hắn trở về, ta tu luyện kết thúc, có rảnh liền truyền thụ cho hắn này thuật."

"Sư muội. . ." Giản Vô Tình trầm ngâm nói, " muốn hay không cân nhắc một chút, này thuật chính là các ngươi Ẩn Kiếm phong bí truyền, không tuỳ tiện truyền ra ngoài. Nếu để cho lòng mang bất chính người học được này thuật, không biết dưới gầm trời này có bao nhiêu người gặp hắn hại. . ."

"Vương Mục rắp tâm rất phù hợp." Lục U liên suy nghĩ một chút, "Chúng ta kiếm phong trên dưới rất nhiều đệ tử, không một không đối tốt với hắn bình liên tục, cái tên này rất hiểu chuyện, thỉnh thoảng liền sẽ đưa một ít gì đó cho phong bên trong đệ tử. . . Ta vốn cho rằng chẳng qua là đối với chúng ta kiếm phong dạng này, trước đó còn có chút lo lắng hắn nghĩ tại ta Ẩn Kiếm phong hái hoa ngắt cỏ. . . Nghe được Ngô sư huynh cùng loại sư huynh, còn có Trình sư huynh đều nói như vậy, ta ngược lại thật ra yên tâm. . ."

"Đứa nhỏ này, là hiểu tu tiên."

". . ." Mọi người.

"Nhưng vì cái gì hắn rất ít tới chúng ta Phù Kiếm phong?" Một bên Phù Kiếm phong Mặc Phú Nhàn cau mày nói.

"Có thể là hắn cảm thấy phù triện chi đạo rất là nhàm chán? Kém xa ta đan đạo thú vị?" Ngô Đại dùng cười hắc hắc.

"Xéo đi!" Mặc Phú Nhàn giận tái đi nói, " tiểu tử này xem thường ta Phù Kiếm phong, sau khi trở về ta phải răn dạy một phiên, có ý tứ gì đây là?"

"Tốt, việc này tạm thời trao đổi đến tận đây. . ." Giản Vô Tình vung tay lên, "Lão Ngô không có đi thành Đan Vương tông, kỳ thật coi như đi, cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan cũng chưa chắc có thể cầm tới. . ."

Mọi người sắc mặt nghiêm một chút.

"Lão Trình, ngươi nói một chút."

"Căn cứ tin tức của ta, cùng với giấu ở các đại châu đệ tử hồi báo. . ." Trình Thiên Dung trầm giọng nói, " vạn quỷ môn, tuyệt U Cốc, vực sâu biển lớn điện mấy cái này Ma đạo đại tông đều là gió êm sóng lặng, không có chút nào động tác. . . Nhưng càng là gió êm sóng lặng, liền càng có quỷ dị."

"Hoàng Thiên châu ít có Ma đạo thế lực, này ba cái tông môn năm đó bị Yến trưởng lão kém chút nhất kiếm cho trảm diệt, nghỉ tạm mấy trăm năm, lần trước Khai Sơn môn thời khắc, này ba cái tông môn liền đã nhìn chằm chằm."

"Chỉ sợ nhất định là tại thay cơ hội tốt, trở về chốn cũ."

"Hừ!" Ngô Đại dùng hừ lạnh một tiếng, "Này ba cái Ma Môn cao nhất chỉ có cái kia sáu vị Hóa Thần lão quái, hai vị Độ Kiếp lão tổ, thực lực cộng lại xác thực so ta sáu người hơi cao thêm một bậc, nhưng để ở trước kia đừng nói dám đến tập kích chúng ta Kiếm tông, liền Hoàng Thiên châu nửa cái chân đều không dám bước vào."

"Cũng là dám ở Yến trưởng lão suy yếu thời khắc, đối ta Kiếm tông mưu đồ làm loạn. . ."

"Nói nhiều như vậy vô dụng. . ." Giản Vô Tình nhíu mày nói, " chính ma bất lưỡng lập, này tam đại Ma Môn đều là mặt khác lục địa Ma đạo người đứng đầu, thực lực không yếu, một khi đột kích nhất định là thao thiên tai hoạ. Nhất là cái kia vực sâu biển lớn điện, nghe nói gần nhất ra cái gì Thánh nữ?"

"Này ta biết. . ." Trình Thiên Dung trầm ngâm nói, " này Thánh nữ đã vào ta Hoàng Thiên châu, nhưng hắn ẩn nấp chi thuật cực diệu, ta đúng là suy tính không ra nửa điểm tin tức cùng phương vị. . . Cái này người chỉ sợ người mang đại khí vận, bị che đậy Thiên Cơ, đi vào Hoàng Thiên châu hẳn là có âm mưu quỷ kế, cô gái này nhất định là ta Kiếm tông đại địch a!"

"Nhất định mọi loại cẩn thận."

". . ."

——

Đan Vương tông, đại điện.

"Ngươi nói người này là ai!" Lão bà bà kia khẽ giật mình, tiếng nổ nói.

"Đông Phương Mục. . ." Vương Mục không chút do dự hồi đáp.

Một bên Trần Phong cùng Thẩm Tưu mở to hai mắt, giọt cô một tiếng, vị này thánh hiền không là chết hết sức nhiều năm sao?

"Tiểu tử, nếu là nói dối. . ." Lão bà bà híp mắt, "Ngươi nhưng mà cái gì cũng không chiếm được."

"Tuyệt không có khả năng nói dối." Vương Mục lắc đầu nói, " không phải, các ngươi thật tin ta một cái nho nhỏ Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, có thể luyện chế ra như thế dị tượng linh đan sao?"

Giống như, có chút đạo lý.

"Đông Phương Mục đã chết đi nhiều năm. . ." Lão bà bà chậm rãi nói, " ngươi nói lời này, cũng không có người tin tưởng."

"Ta đây cũng không rõ ràng." Vương Mục nói, " Đông Phương Mục tiền bối nói, này đan nguyên danh gọi là thần tiên sầu, chính là ngàn năm trước một kỳ dược, cần ba vị đặc thù dược liệu mới có thể luyện chế mà thành."

"Hắn truyền thụ cho ta đan phương về sau, liền biến mất."

Lão bà bà nghe vậy trầm mặc, tựa hồ vị lão tổ tông kia cũng không có truyền lời.

"Thôi được, linh đan ngược lại tại trên tay ngươi. . ." Lão bà bà tiếp tục nói, " vấn đề thứ hai cũng không có hỏi cần thiết, ta hỏi ý kiến hỏi một chút lão tổ tông, nhìn nàng trả lời như thế nào. . ."

Lão bà bà nói xong lăng không dùng chỉ làm bút, phác hoạ ra rải rác mấy đạo linh văn, ẩn hiện ở giữa không trung.

Lập tức qua nửa ngày.

"Lão tổ tông nói, cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan có thể cho ngươi." Lão bà bà mỉm cười, "Nhưng có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Vương Mục trong lòng thở phào.

"Này đan cho ngươi về sau, ngươi có thể tùy ý sử dụng, nhưng duy chỉ có không thể cho một người dùng."

"Người nào?"

"Các ngươi Kiếm tông yến Kiếm Tiên."

"?"

Ôi không.

Vương Mục thầm nghĩ, quả nhiên, ta liền biết có thể như vậy. . .

Loại tình huống này, Vương Mục là có đoán.

Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa, Đan Vương tông vị lão tổ tông kia, chín mươi chín phần trăm khẳng định là năm đó Mặc Tâm Lam.

"Như thế nào?" Lão bà bà híp mắt, "Chúng ta lão tổ tông tính tình cổ quái, ngươi nếu có thể tiếp nhận, đan dược này liền cho ngươi. Như là không thể. . ."

"Cái kia quả quyết không thể!" Vương Mục quả nhiên đoạn nói, " thực không dám giấu giếm, ta tới Đan Vương tông cầu lấy này đan, chính là vì này Thiên Tâm Hộ Thần Đan cho ta tông yến sư tôn sử dụng."

"Ngươi cùng nàng quan hệ thế nào?" Lão bà bà cười một tiếng, "Cần ngươi một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ giúp nàng một vị thành tiên cảnh Kiếm Tiên cầu được này đan?"

"Nàng là cho ta truyền đạo thụ nghiệp người!" Vương Mục tiếng nổ nói, " tại ta có tái tạo chi ân! Mặc dù ta chẳng qua là một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, chẳng lẽ liền không thể giúp nàng cầu đan sao? Tiền bối, này có cái gì không đúng sao?"

Vương Mục bao hàm tình cảm thanh âm, khí phách, trong lúc nhất thời lão bà bà ngây ngẩn cả người.

Là cá nhân đều có thể nghe ra trong đó chân thành tha thiết tình cảm. . .

"Bà bà, hắn nói không sai. . ." Một bên Trần Phong cũng nhịn không được cảm thán nói, " mặc dù hắn chẳng qua là một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, nhưng cũng không trở ngại hắn lòng mang dũng khí cùng quyết đoán cầu lấy đan dược. Bực này có tình có nghĩa người, ngài xem có thể hay không để cho lão tổ tông mở một mặt lưới. . ."

"Đúng vậy a, bà bà!" Thẩm Tưu cũng nhận mấy phần cảm nhiễm, "Hiện tại Tu Tiên giới, như thế người có tình nghĩa, đã rất ít đi."

". . ." Lão bà bà.

"Lão tổ tông quy củ ở trên. . ." Lão bà bà lắc đầu nói, " ta Đan Vương tông không hỏi Tu Tiên giới mọi việc, nhưng quy củ liền là quy củ."

Vương Mục thầm nghĩ, phiền toái.

Nhưng, hắn chờ đợi.

Một lát sau.

"Bất quá. . ." Lão bà bà bỗng nhiên nói nói, " lão tổ tông vừa nói, quy củ cũng không phải là không thể phá, nhưng còn có một điều kiện. . ."

"Nếu là làm được, ta nhất định. . ."

"Ngươi không phải nói này đan là Đông Phương Mục tiên hiền dạy ngươi sao?" Lão bà bà nói, " ngươi khiến cho hắn tới Đan Vương tông một lần, hoặc là đem vị trí của hắn chỗ bẩm báo lão tổ, lão tổ liền không bố trí quy củ, cái kia đan dược, ngươi muốn làm sao dùng, liền dùng như thế nào."

"Bằng không mà nói, ngươi vẫn là cầu lấy mặt khác bảo bối đi. Cái kia đan dược lão tổ tông là sẽ không cho."

Nghe nói như thế, Vương Mục trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Trước khi đến, hắn liền biết, này Thiên Tâm Hộ Thần Đan tuyệt đối không có dễ dàng như vậy tốt cầm.

Đan Vương tông mặc dù ẩn thế không ra, nhưng đối Tu Tiên giới sự tình vẫn là hiểu rõ.

Yến Khinh Vũ độ kiếp thất bại, Nguyên Thần bị hao tổn, bây giờ chính mình thân là Kiếm tông đệ tử, chạy tới Đan Vương tông cầu này Thiên Tâm Hộ Thần Đan cho ai dùng, vừa xem hiểu ngay nha.

Dùng Mặc Tâm Lam tính tình, là chắc chắn sẽ không cho.

Lúc trước ở trong game có thể cho đồng đội bên trong nhân vật nữ chính hạ độc muội tử, tâm nhãn rất nhỏ, dấm tính còn rất lớn, mặc dù không phải một chút trí mạng độc, nhưng mong muốn để cho nàng cứu này chút nhân vật nữ chính, rõ ràng là không thể nào.

Nhưng có cái thân phận liền không đồng dạng.

"Đông Phương Mục tiền bối. . ." Vương Mục trầm ngâm mấy giây, "Hắn vô tung vô ảnh, coi như là ta cũng trong lúc nhất thời tìm không thấy hắn. Nhưng, ta có biện pháp liên lạc đến hắn. . ."

"Nói." Lão bà bà lời ít mà ý nhiều.

"Hắn nói  chờ ta Trúc Cơ thời điểm, sẽ đến xem ta." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ta hiện tại luyện khí chín tầng, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

"Lời này không dám có bất kỳ hư giả, bằng không định để cho ta thần hồn câu diệt."

Như thế thệ ngôn vừa ra, tại Tu Tiên giới xem như đạo tâm đại thệ.

"Rất tốt, lão tổ tông rất hài lòng." Lão bà bà nghe vậy mỉm cười gật đầu, "Loại kia ngươi Trúc Cơ thời điểm, ta Đan Vương tông phái người tới tìm ngươi, ngươi không cần xuất hiện, chỉ cần nhường vị kia Đông Phương Mục tiên hiền hiện thân là đủ."

"Đến lúc đó, như hắn không có hiện thân, vậy ngươi vĩnh viễn cũng không cần xuất hiện."

Tiếng nói này bên trong, lộ ra một cỗ mãnh liệt uy hiếp chi ý.

"Tự nhiên như thế!"

"Đúng rồi. . ." Lão bà bà tiếp tục nói, " lão tổ tông nói, việc này ngoại trừ chúng ta Đan Vương tông, ngươi không thể nói cho bên ngoài bất luận cái gì người! Nhất là liên quan tới Đông Phương Mục tiên hiền sự tình, ngươi nếu là dám lộ ra nửa điểm phong thanh, việc này liền coi như thôi."

"Không có vấn đề." Vương Mục liên tục gật đầu, "Ta nếu là đem việc này nói cho những người khác, thần hồn câu diệt."

Tiếng nói nói xong.

Từ thiên ngoại bay tới một phương kính hộp, rơi đến Vương Mục trước mặt, đồng thời còn có một cái ngọc giản.

"Trong hộp gấm tức là Thiên Tâm Hộ Thần Đan."

"Mai ngọc giản này là ta Đan Vương tông 【  Thiên Thánh Thủ Trát 】 mặc dù bên trong cũng không ghi chép bất luận cái gì đan phương, nhưng lại ghi chép rất nhiều đan đạo Đại Thánh luyện đan kỹ xảo cùng biện pháp, còn có một số giữa thiên địa thần dược ghi chép, Bác Cổ nạp nay, đối với tăng lên ngươi đan đạo trình độ có chớ trợ giúp lớn."

"Thường xuyên đọc, có thể tăng lên một chút ngươi đan đạo trình độ cùng hiểu biết, có tỷ lệ nhường ngươi đột phá đan đạo bình cảnh, xem như ngoài định mức lễ vật."

Vương Mục vội vàng nhận lấy.

Có sao nói vậy, có thể cầm tới Thiên Tâm Hộ Thần Đan đã là rất lớn thu hoạch.

Cái đồ chơi này thuần túy tặng không.

Chính mình trả giá cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái kia một viên bàng chế bản thần tiên sầu thôi.

So sánh dưới, này Thiên Tâm Hộ Thần Đan chính là thành tiên cường giả đều có thể sử dụng thần đan, giá trị không biết bao nhiêu.

Giả chắc chắn sẽ không là giả, Mặc Tâm Lam mặc dù tâm nhãn nhỏ, nhưng nói được thì làm được, điểm này vẫn là đáng giá tín nhiệm.

"Mặt khác, ngươi độc thân trở về Hoàng Thiên châu sợ là sẽ ra sự tình, hai người các ngươi dùng Tứ Tượng thần lô tiễn hắn trở về Hoàng Thiên châu đi."

Lão bà bà nói.

Đúng

Hai người mang theo Vương Mục đi không lâu sau.

Một viên người giấy bay tới Đan Vương tông, rơi chí đại điện.

"Gặp qua Bích Du đại tiên!" Lão bà bà thấy thế chắp tay kính tiếng nói.

"Như thế nào, tình huống như thế nào?" Người giấy nhấp nhô nói.

"Lão tổ tông nói, cái kia Vương Mục luyện chế ra cái kia dị tượng linh đan đơn thuần trùng hợp thôi." Lão bà bà nói, " cũng không thăm dò ra cái gì tin tức hữu dụng."

"?" Người giấy.

"Khá lắm, Mặc Tâm Lam, ngươi đặt chỗ này cho ta trang đúng không?" Người giấy giận đến trên người màu sắc cũng thay đổi, "Ta tiết lộ cho ngươi tin tức, nhường ngươi chỉnh ra này cái gì đan đạo thịnh hội đến xò xét hắn. Người đến ngươi chỗ này, ngươi nói với ta không có tin tức hữu dụng gì? Vậy ngươi khiến cho hắn tới Đan Vương tông làm cái gì?"

"Cái kia dị tượng linh đan chính là thần tiên sầu, ta mặc dù không biết cụ thể. Năm đó trong đó một vị dược tài hắn giúp ngươi tìm kiếm thời điểm, có thể là để cho ta cũng ra lực, ngươi đừng cho là ta cái gì cũng không biết a? Hắn hiện tại quả nhiên luyện chế ra đến, ngươi bây giờ nói không có thăm dò ra cái gì tin tức hữu dụng? Lừa gạt ai đây?"

"Tranh thủ thời gian thành thật khai báo, ngươi đến cùng thăm dò ra tin tức gì rồi?"

"Lão tổ tông nói. . ." Lão bà bà bất đắc dĩ nói, " vì đền bù tổn thất, đại tiên ngươi có khả năng tùy ý tại ta Đan Vương tông. . ."

"Ngươi cho rằng ta để ý?"

"Được, ngươi tâm nhãn nhỏ, ta lười nhác cùng ngươi so đo." Người giấy hừ lạnh một tiếng, "Đều lúc này, còn muốn lấy ăn một mình đúng không? Ngươi chờ! Ta nhìn ngươi đến lúc đó có thể rơi cái gì tốt!"

Nói xong, người giấy liền bay mất.

——

Hoàng Thiên châu.

"Tiểu đạo hữu, chúng ta xin từ biệt." Trần Phong cùng Thẩm Tưu cùng Vương Mục ủi lật tay một cái.

"Chờ một chút." Vương Mục suy nghĩ một chút, theo không gian vòng tay bên trong moi ra mấy cái bảo tồn hoàn hảo cá con, "Hai vị, trên người của ta cũng không có vật gì tốt, đan dược cái gì các ngươi khẳng định chướng mắt. Duy nhất có mấy phần giá trị liền viết này chút thần ngư, nếu là không chê, liền tặng cho hai vị."

Đây là Đan Vương tông đạo hữu, thiết yếu muốn kết giao một phiên, không thể bỏ qua!

Về sau muốn là có chuyện, nói không chừng cũng có thể sớm biết được một ít.

"A, đây là Thiên Tiên ngư. . ." Thẩm Tưu liếc mắt một cái liền nhìn ra, lập tức con mắt phát sáng, "Đây không phải Hoàng Thiên châu truyền thuyết Linh Lung tình uyên phía dưới thần ngư sao? Ngươi sao có vật này?"

"Ta giỏi về thả câu, ngẫu nhiên đạt được chi. . ." Vương Mục nói.

"Này có thể là đồ tốt a!" Trần Phong nói, " này cá nếu là dùng làm thuốc, cũng có thể luyện chế rất nhiều linh đan. Còn có đầu này, đây cũng là trong truyền thuyết, danh xưng ăn chi năng hiểu vạn độc, thanh bay kế cá sao? Nghe nói chỉ sinh trưởng tại chí độc chí âm chỗ! Ngươi làm sao có như thế thần ngư?"

"Này cá tại ta Đan Vương tông, chỉ có hai vị Đại Thánh ngẫu nhiên đạt được qua hai đầu. . . Quả thật hiếm thấy a!"

Trần Phong nói con cá này, là Vương Mục theo Cực Lạc Thủy Vân giản ẩn giấu trong động quật câu đi lên cái chủng loại kia màu trắng bạc linh ngư.

Một loại khác cá con dùng ăn sau còn có thể trực tiếp tăng lên độc kháng.

Bất quá khi đó vì rời đi cái kia độc đầm, đều ăn đến không sai biệt lắm. . .

Chỉ còn này chủng linh cá.

"Đều là ngẫu nhiên đạt được chi. . ." Vương Mục nói.

Đưa này hai đầu cá, cũng là có chú trọng.

Hai người này xem xét giống như là bạn lữ, cho nên đưa cái kia dây đỏ uyên ương cá khẳng định không thích hợp.

Mà Thẩm Tưu dung mạo mặc dù tú mỹ, nhưng rõ ràng so với cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cho nên đưa Thiên Tiên ngư tương đối phù hợp.

Đến mức này cái gì thanh bay kế ngư vương mục cũng không biết, dứt khoát liền cùng nhau đưa.

Ngược lại theo đặc thù chỗ câu cá câu lên cá con, khẳng định đều không kém.

"Tốt tốt tốt!" Trần Phong nhận cá con, hưng phấn nói, " Vương huynh  chờ về sau ta dùng này cá luyện chế được linh đan, nhất định đưa tới cho ngươi!"

Nhìn một chút, này độ thân thiện tăng lên bao nhanh?

Một thoáng theo đạo hữu, thăng cấp trở thành Vương huynh.

Câu cá quả nhiên thiên hạ đệ nhất a!

Đối với này loại Đan Vương tông Đan sư, đưa pháp bảo đan dược cái gì, người ta đoán chừng cũng không thiếu.

Đồng thời, hai người này địa vị khẳng định không thấp!

Đưa chút trân quý đồ vật, rõ ràng hiệu quả càng tốt hơn!

"Cái kia Vương huynh, xin từ biệt, về sau có việc, ta cùng Trần Phong sẽ cùng ngươi liên hệ." Thẩm Tưu mừng khấp khởi, cùng Trần Phong liếc nhau, liền lại lần nữa tiến vào Tứ Tượng thần lô, xoạt một thoáng tan biến trong không khí. . .

"Chuyến này, hoàn mỹ trở về!" Vương Mục thở sâu, ngự kiếm phi hành, trở về Kiếm tông.

Đan Vương tông làm việc vẫn là rất chu đáo.

Trực tiếp đưa về Hoàng Thiên châu, khoảng cách Kiếm tông đều không xa.

Nếu là tại Càn Châu, Vương Mục vẫn phải trực tiếp một người trở về, đường kia bên trên đã có thể nguy hiểm.

Không quan trọng một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ. . .

Không cần nửa ngày, Vương Mục trở về tông môn.

Liên quan tới Thiên Tâm Hộ Thần Đan, Vương Mục cũng không xuất ra cho Ngô sư tôn kiểm nghiệm một thoáng.

Nguyên nhân rất đơn giản, này loại thần đan, chính là Mặc Tâm Lam tự mình luyện chế, cấp bậc quá cao. Cho dù có vấn đề, Vương Mục cảm thấy lấy Ngô sư tôn trình độ hẳn là cũng xem cũng không được gì.

"Tiếp đó, liền chờ Yến Khinh Vũ xuất quan, đem vật này cho nàng."

"Dạng này, nàng tính mệnh hẳn là liền không lo."

Như vậy tiếp xuống.

Liền là Thanh Sương kiếm chữa trị.

"Đan dược đưa tới, Yến Khinh Vũ hoài nghi hẳn là liền nghiêm trọng hơn. . ." Vương Mục mới bên trong thở dài, "Vì cầu được một chút hi vọng sống, vẫn là đến nhanh lên đem Thanh Sương kiếm tranh thủ thời gian chữa trị tốt, dạng này coi như bị nàng nhìn thấu, đến lúc đó cũng có thể giữ lại một cái mạng nhỏ."

Vương Mục cũng không cho rằng, chính mình cho một viên thuốc, cái kia Yến Khinh Vũ khả năng liền sẽ bỏ qua Đông Phương Mục cái tâm ma này.

Nàng tính cách cực bướng bỉnh, một khi nhận định cái gì, cơ hồ là không thể nào cải biến.

Nói muốn chém tâm ma, đó là khẳng định phải trảm.

Vương Mục kỳ thật có đôi khi lại nghĩ, chính mình hao tâm tổn trí phí sức tìm Dị hỏa, Luyện Linh đan, cầu tiên dược, liền vì cứu một cái vốn sẽ phải chém chính mình nhân vật nữ chính, đến cùng có đáng giá hay không.

Giống như là không đáng giá. . .

Nhưng rất nhiều chuyện, tựa hồ rất khó dùng giá trị cùng không đáng để cân nhắc, cũng tỷ như lúc trước chính mình vì hướng dẫn này một cái nhân vật nữ chính, không biết hao tốn nhiều ít thời gian.

Muốn nói coi các nàng là làm thuần túy thông quan công cụ người nha, cũng không nhất định là, nếu là không có mấy phần ưa thích, ai nguyện ý đi tốn hao nhiều thời gian như vậy thu thập đủ loại manh mối chi nhánh đi từng cái hướng dẫn các nàng đâu.

"Nếu là theo trò chơi góc độ. . . Có lẽ ta làm như vậy, cũng là một loại khác cầu sinh hướng dẫn đi."

Vương Mục lắc đầu.

"Muốn chữa trị Thanh Sương kiếm, nếu là chỉ dựa vào chính mình, khẳng định không được. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, quyết định đi Dịch Kiếm phong nói bóng nói gió một thoáng.

Hắn tìm được trước Đường Thất sư tỷ, nói rõ ý đồ đến muốn tìm trình sư tôn.

Dịch Kiếm phong, chủ điện.

"Tiểu tử này trở về, muốn tìm ta?"

Trình Thiên Dung hoắc một thoáng theo bồ đoàn bên trên đứng lên, "Thật tốt, khiến cho hắn tiến đến, ta cùng hắn thật tốt nói một chút!"

Đường Thất sư tỷ lập tức đi ra ngoài, đối Vương Mục so một thủ thế:

"Hôm nay sư tôn tâm tình không tệ."

Vương Mục gật gật đầu, có đạo hữu liền là tốt.

Hắn tiến vào Dịch Kiếm phong chủ điện, đối Trình Thiên Dung nói:

"Gặp qua trình sư tôn."

"Ừm." Trình Thiên Dung không vui không buồn, đứng chắp tay nói, " tiểu tử ngươi thật lợi hại, ta tông môn đệ tử bị ngươi thẩm thấu không ít a! Nghe nói ngươi tại đan đạo thịnh hội bên trên, đại xuất danh tiếng, không đi luyện đan chạy tới ta Dịch Kiếm phong làm gì?"

"Trình sư tôn nói đùa. . ." Vương Mục tằng hắng một cái nói, " ta kỳ thật đối luyện khí mới là cảm thấy hứng thú nhất!"

"Ta không tin." Trình Thiên Dung nhấp nhô nói.

Vương Mục suy nghĩ một chút, liền móc ra chuôi này cực phẩm Trì Vân phi kiếm, đưa cho Trình Thiên Dung nói:

"Trình sư tôn ngươi xem, ta những ngày này, vẫn luôn đang len lén học tập luyện khí!"

"Vật này liền có thể chứng minh!"

"Không quan trọng một thanh Trì Vân. . . Hả?" Trình Thiên Dung liếc một cái, lập tức giật mình, "Ngươi thanh phi kiếm này phẩm chất, có thể vượt xa trên bản vẽ Trì Vân phi kiếm. . . Còn tại cực phẩm phía trên?"

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Trình Thiên Dung liền nhìn ra mánh khóe.

"Ngươi. . ." Hắn yên lặng một hồi, "Ngươi tự học luyện khí bao lâu?"

"Rất lâu, so luyện đan còn lâu." Vương Mục nói, " nhưng trình độ một mực không thể đi lên, cũng chỉ có thể luyện chế ra bực này phi kiếm."

Trình Thiên Dung khóe miệng giật một cái.

Tiểu tử này có chút cần ăn đòn a!

Này loại cực phẩm phi kiếm, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng chất lượng cao, đã không thua trung phẩm pháp khí.

Như không thời gian dài khổ tu luyện khí, tuyệt không có khả năng luyện chế ra bực này phi kiếm.

Cực phẩm phía trên pháp khí, cái kia liền cần một chút may mắn mới có thể luyện chế ra tới.

Huống hồ, lúc này mới bao lâu?

Liền phong bên trong những đệ tử kia, ngộ tính cực cao, cũng không ai có thể làm đến bước này a?

"Có thể luyện chế ra như thế phi kiếm, ngươi xác thực cũng nên có bình cảnh." Trình Thiên Dung hỏi ý kiến hỏi nói, " đúng, ta nhớ được ngươi tại Thánh địa đạt được Thanh Sương kiếm, làm sao vô dụng?"

"Không dùng đến a." Vương Mục nói, " không phải ta làm sao lại chính mình luyện chế phi kiếm đâu?"

Trình Thiên Dung khẽ gật đầu, cũng là.

"Cái kia Thanh Sương kiếm. . ." Trình Thiên Dung than nhẹ một tiếng, "Đối với ngươi mà nói, xác thực không có cách nào dùng, cũng chỉ có thể bảo quản lấy. . ."

"Trình sư tôn, Thanh Sương kiếm đến cùng là. . ."

"Cái kia Thanh Sương kiếm chính là Yến trưởng lão mệnh định thần kiếm. . ." Trình Thiên Dung nói, " trưởng lão bản bảo vệ đến cực điểm, dùng này kiếm chém giết không biết bao nhiêu Ma đạo Tà tu, có thể sau này, lại một lần Yến trưởng lão cùng vị kia Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ ước chiến về sau, này kiếm liền phế đi."

"Phế đi cũng được, dùng Yến trưởng lão lợi hại, kỳ thật này kiếm cũng còn có thể dùng, nhưng nàng lại lựa chọn đem hắn bỏ đi trong thánh địa, không tái sử dụng. . . Trong đó nguyên do, chúng ta là không rõ ràng."

Thế mà còn có chuyện này?

Vương Mục trong lòng hơi động, cùng Thái Thượng tôn chủ ước chiến?

Cái kia chính là cùng Mục Lam Tuyết đánh một trận rồi?

Mệnh định thần kiếm, cái kia nhất định là tuyệt phẩm tiên kiếm, làm sao lại dễ dàng như thế phế đi?

Xem ra, ở trong đó tất có khúc chiết a. . .

"Cái kia vì sao không chữa trị này kiếm?" Vương Mục theo khẩu hỏi nói, " dùng Yến trưởng lão năng lực, không khó lắm a?"

"Vô cùng khó." Trình Thiên Dung cười nói, " tiểu tử ngươi cũng là cảm tưởng, đây là trên đời này độc nhất vô nhị thần kiếm, năm đó thiên địa dị biến thời điểm, còn lây dính thánh hiền nhân quả, uy lực siêu phàm. Bây giờ tổn hại thành một đống sắt vụn, chỉ hơi có mấy phần linh tính, trong thiên hạ, gần như không có khả năng có có thể sửa chữa."

"Cơ hồ?" Vương Mục kinh ngạc nói, " đó không phải là có khả năng sao?"

"Là có khả năng." Trình Thiên Dung nói, " năm đó ta cũng như ngươi này, tại trở thành Luyện Khí tông sư chi cảnh về sau, mong muốn vì Yến trưởng lão chữa trị này kiếm, dùng chấn ta Kiếm tông oai. Thế là thăm viếng thiên hạ, tìm được một ít chi pháp."

"Này kiếm tạo hóa vô tận, tài liệu lại không nói, nếu là muốn chữa trị, là nhất định không thể đúc lại." Trình Thiên Dung nói, " chỉ có một cái biện pháp có thể chữa trị."

"Cái biện pháp gì?"

"Trong thiên địa này có một dị bảo, tên là: Điểm bảo thạch. Lúc này nghe nói có mạnh tạo vạn vật chi năng, bất luận cái gì tổn hại đồ vật, chỉ cần có tương quan tài liệu, đều tiến hành cường hóa. Chính là thiên địa dị biến trước đó, một vị nào đó tiên hiền liền có được thần vật, bây giờ đã sớm đã không biết tung tích."

"?"

Vương Mục chấn động trong lòng.

Ôi không, này nên không phải là ta khối kia thần mỏ a?

Vương Mục nhớ kỹ trong trò chơi cũng có cường hóa trang bị hệ thống, nhưng cũng không là này cái gì điểm bảo thạch.

Chẳng lẽ là thế giới trò chơi cụ hiện hóa sau biến hóa đồ vật?

"Nghe nói, vật này sử dụng số lần có hạn. . ." Trình Thiên Dung nói, " cho dù là tuyệt phẩm pháp bảo, cũng có thể chữa trị cường hóa, chẳng qua là tài liệu cần thiết quá doạ người, chỉ tiếc vật này sớm đã thất truyền hết sức nhiều năm, ngàn năm qua vô số Luyện Khí sư đều từng tìm kiếm qua vật này, lại đều không tìm được."

"Có người nói, vật này là tiên hiền đồ vật, chỉ có thể thân có nghi ngờ người có đại khí vận có thể được chi. . ."

"Nếu là có thể tìm tới vật này, như vậy Thanh Sương kiếm có lẽ có mấy phần có thể sửa chữa."

Vương Mục trầm mặc.

"Thứ hai, coi như đạt được vật này, có thể chữa trị Thanh Sương kiếm tài liệu, cũng là cả thế gian hiếm thấy." Trình Thiên Dung tựa hồ nhớ lại lúc trước tuổi nhỏ không hiểu chuyện, "Ta lúc đầu năm tu vi có thành tựu, thăm viếng thiên hạ, bái phỏng cửu châu Luyện Khí sư, sau lại hỏi thăm qua Yến trưởng lão."

"Thanh Sương kiếm chính là thiên địa thần binh, Yến trưởng lão năm đó ngẫu một khối thiên ngoại chí âm chí hàn thần mỏ thiên thạch, nàng sử dụng này Thạch Tiến đi dung luyện, giao phó thần kiếm linh tính. Này loại thần mỏ cả thế gian hiếm thấy. . . Hiện tại đã rất khó tìm đến. . ."

"?" Vương Mục.

Chờ chút, ta khối kia theo thu chân dương tinh diễm ở bên trong lấy được thần mỏ, sẽ không phải là cái này a?

"Thứ ba, có linh tính, vẫn phải khôi phục phẩm cấp, Thanh Sương kiếm chính là tuyệt phẩm tiên kiếm, mong muốn khôi phục phẩm cấp cũng không phải rất khó, chỉ cần đúc kiếm môn Nguyên Linh tàn phiến. Đúc kiếm môn từng là Tu Tiên giới có chút nổi danh tông môn, dùng đúc kiếm mà sống, sau này bởi vì một lần ngoài ý muốn, bị Ma tông hủy diệt về sau, liền mai danh ẩn tích."

"Chợt có truyền nhân hành tẩu tại thế."

Trình Thiên Dung trầm ngâm nói, " mà Nguyên Linh tàn phiến, là bọn hắn đúc kiếm môn đạt được một loại thiên địa dị bảo, chỉ cần dung nhập pháp khí bên trong, liền có thể khôi phục kiếm khí vốn có phẩm cấp. Đối với đúc kiếm cửa nói, vật này kỳ thật cũng không tính là trân quý, chủ yếu là bọn hắn khó tìm, cũng rất khó kết giao."

"Những năm gần đây, ta chỉ nghe nghe, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ hiện thân tại cái kia cầu ô thước thịnh hội, nghe nói là vì tìm kiếm đạo lữ, sinh dục hậu đại, truyền thừa đúc kiếm môn huyết mạch. . ."

". . ." Vương Mục.

"Nhưng những vật này, đều có một cái tiền đề, cái kia chính là chỉ cần có phần bảo thạch, bằng không coi như thu thập đủ, cũng không bao nhiêu tác dụng. Cũng không thể tiến hành đúc lại."

"Tại lui một vạn bước nói. . ." Trình Thiên Dung thấp giọng nói, " coi như những vật này đều tập hợp đủ, cũng khó khôi phục Thanh Sương kiếm ngày xưa phong quang, bởi vì còn thiếu khuyết một kiện cực kỳ trọng yếu đồ vật."

"Cái gì?"

"Thánh hiền chi huyết."

". . ." Vương Mục.

Trình Thiên Dung cảm thán nói: "Này thần kiếm chính là thiên địa dị biến trước đó thánh hiền đúc thành, bực này thiên đại nhân quả sức mạnh to lớn, đã không phải là bình thường tài liệu có thể sánh được. Mà vị kia thánh hiền sớm đã qua đời nhiều năm, cho nên, thu thập đủ trước mấy thứ, cũng chỉ có thể có Thanh Sương kiếm nguyên lai sáu bảy điểm uy năng thôi."

Ngươi tê tê, ta nhớ được năm đó trong trò chơi rèn đúc Thanh Sương kiếm, xác thực giọt máu.

Đương nhiên, ở trong game, liền là nhân vật chính điểm sinh mệnh -100.

Đơn thuần không ảnh hưởng toàn cục cái chủng loại kia.

"Này kiếm thật sự là khoáng thế vô song!" Vương Mục lắc đầu nói, " mong muốn chữa trị, xem ra là không thể nào."

Hiện tại còn kém kia cái gì Nguyên Linh tàn phiến, tìm tới đúc kiếm môn truyền nhân là được. . . Vương Mục thầm nghĩ.

Giống như, cũng không là rất khó dáng vẻ.

"Tốt, nói quá nhiều." Trình Thiên Dung khoát tay nói, " ngươi có cái gì muốn thỉnh giáo ta sao?"

Đã thỉnh giáo xong đây.

"Há, ta muốn luyện chế một bộ pháp y, xem như hộ thể pháp khí." Vương Mục thuận miệng hỏi một chút, "Trình sư tôn có thể hay không đề cử một chút bản vẽ cho ta."

"Liền chút chuyện nhỏ này?" Trình Thiên Dung suy nghĩ một chút, "Cũng được đi, không có mơ tưởng xa vời cũng không tệ. Xem ở ngươi cùng ta Dịch Kiếm Phong đệ con quan hệ cũng không tệ mức, ta đem này phần kiếm hải long văn áo bào bản vẽ cho ngươi. Nhưng có thể hay không rèn đúc ra tới, liền xem ngươi bản lãnh của mình, pháp bào này bản vẽ là năm đó ta du lịch cửu châu là sáng tạo."

"Tuy chỉ là không quan trọng trung phẩm, nhưng hiệu quả cùng tác dụng so một chút thượng phẩm pháp bào đều mạnh hơn."

"Dùng tu vi của ngươi, luyện chế ra tới rất khó, nếu là ngươi nguyện ý liền Luyện Khí nhất đạo, bái ta làm thầy, ta có khả năng cân nhắc giúp ngươi luyện chế. . ."

"Há, không cần." Vương Mục thu bản vẽ, xoay người rời đi, "Đa tạ trình sư tôn chỉ bảo!"

". . ." Trình Thiên Dung.

Tiểu tử này! Trình Thiên Dung buồn cười.

Trở lại Thiên Kiếm phong.

"Mục tiêu tiếp theo rất đơn giản. . ."

"Luyện chế một kiện pháp bào, đem Vạn Kiếm quyết tu luyện tới viên mãn, luyện khí kỹ năng tăng lên tới 15 là được rồi, ngược lại có phần bảo thạch. . . Chữa trị Thanh Sương kiếm chỉ cần tìm tới Nguyên Linh phế phẩm là được rồi."

"Sau đó là tự thân tu vi. . . Muốn giọt máu, dùng hiện tại Thanh Sương kiếm phẩm cấp mà nói, làm không tốt cũng không phải là giảm - 100 điểm điểm sinh mệnh đơn giản như vậy."

"Mặt khác liền là Ẩn Kiếm phong cái kia môn biến hóa chi thuật. . ."

"Dẫn Khí quyết gấp không được. . . Đúng, cái kia Sơn Hải Luyện Thể Quyết, ta có khả năng nếm thử tu luyện một thoáng."

Vương Mục trong lòng hơi động, đem Yến Khinh Vũ cho môn này Luyện Thể pháp quyết đem ra.

Là thời điểm tu luyện một thoáng môn này Luyện Thể pháp quyết.

Sơn Hải Luyện Thể Quyết, tên như ý nghĩa, là dùng Bàn Sơn cái cân biển, dùng sơn hải lực lượng thối luyện thân thể pháp môn.

Tu luyện càng cao thâm, khí huyết cùng lực lượng liền càng mạnh.

Chính là một môn cổ lão Luyện Thể pháp môn, căn cứ pháp quyết miêu tả, nói là càng xa xôi Cổ Thời Đại lưu truyền xuống, cho một cái nào đó thần bí Linh Tộc tu luyện bí pháp.

Luyện tới viên mãn, có thể đưa tay Bàn Sơn, dậm chân lấp biển, có đổ xuống sơn hải sức mạnh to lớn.

Một chiêu một thức đều có được lớn lao uy lực.

"Này nếu là phối hợp mãn cấp Phiêu Phiêu quyền, một trăm tầng Bách Luyện Thể Quyết, lại thêm Sơn Hải Luyện Thể Quyết. . . Cảm giác thân thể vô địch. Một quyền xuống, cũng không biết Kim Đan Nguyên Anh những người tu tiên này có thể hay không thừa nhận được?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Muốn tu luyện này pháp, cũng đơn giản, trước Hạ Hải, phong bế linh lực tu luyện, lại tàng dưới lòng đất, phong bế linh lực tu luyện.

Lại phối hợp một chút dùng cho thể tu linh đan tu luyện, có thể làm ít công to.

Pháp môn này không phải thân thể mạnh mẽ người không thể tuỳ tiện tu luyện.

Đơn giản tới nói, không có có nhất định thực lực, không cách nào tu luyện.

Có thực lực, cũng dễ dàng xảy ra chuyện, cần phải cẩn thận lại cẩn thận.

"Cô Vân sơn đáy chẳng phải có thể tu luyện sao?"

"Dưới biển, Vân Lai khê hạ chẳng phải có thể tu luyện?"

"Địa điểm đều đầy đủ. . . Ân, phối hợp một chút thể tu linh đan. . ."

Vương Mục trong lòng hơi động, nghĩ đến đan đạo thịnh hội bên trên vị kia Nam Thiên Đại Vu luyện chế linh đan.

Hẳn là vừa vặn a?

Mong muốn mua được không khó lắm.

Vương Mục trực tiếp kéo Đan Kiếm phong rất nhiều sư huynh sư tỷ, giúp mình mua là được rồi.

Con đường bọn hắn đều có, này rất dễ dàng, hoàn toàn không cần chính mình ra mặt.

Có đạo hữu liền là tốt.

Mấy ngày về sau, năm thứ hai cuối tháng năm, Vương Mục mua sắm hai mươi viên linh đan.

Này luyện đan chính là vị kia Nam Thiên Đại Vu luyện chế linh đan, tên là, thần huyết Luyện Thể đan.

Lúc mua, vị kia Nam Thiên Đại Vu nghe nói sớm liền luyện chế ra không ít, chắc là thịnh hội sau  chờ chiêu bài đánh đi ra, liền bắt đầu trữ hàng chờ một đợt buôn bán đi. . . Không hổ là đan đạo Tông Sư, các phương diện đều chuẩn bị sung túc vô cùng. . .

Đan đạo Tông Sư luyện chế thượng phẩm Luyện Thể linh đan, tự nhiên không phải tầm thường, viên thuốc này sau khi phục dụng có thể gia tăng thể tu Khí Huyết Chi Lực, lại cũng không có bao nhiêu tác dụng phụ, nếu là phối hợp thể tu tu luyện, có thể đem dược hiệu đều hấp thu, trợ giúp thể tu luyện một chút đủ loại pháp môn.

Cuối tháng, Vương Mục đi vào Cô Vân sơn đáy, thi triển hộ thể cương khí, đi sâu Cô Vân sơn ngàn mét phía dưới.

Lúc này, tự thân hộ thể cương khí, đã tiếp cận phá toái rìa.

"Này nếu là không có hộ thể cương khí, vận chuyển Sơn Hải Luyện Thể Quyết, chính mình còn có thể sống sao?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Căn cứ pháp quyết ghi chép, vận chuyển pháp quyết thời điểm, Đại Sơn sức mạnh to lớn sẽ từ từ gia tăng tại thân, tiến hành áp bách thối luyện.

"Được rồi, có hành động điểm, trước luyện một chút thử một chút đi. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút, đem một viên thần huyết Luyện Thể đan cho ăn vào trong miệng.

【  tu luyện: . . . Sơn Hải Luyện Thể Quyết (+). . . 】

Làm hộ thể cương khí tiêu tán một cái chớp mắt, bị chôn ở đất đai bên trong Vương Mục, lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Lập tức, hắn bắt đầu điểm một điểm hành động điểm.

Trong chốc lát, trong miệng đan dược hóa đi, hóa thành như sôi trào mãnh liệt như sóng biển lực lượng, không ngừng tràn vào toàn thân.

Pháp quyết tùy theo vận chuyển.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng, theo bốn phương tám hướng không ngừng đè ép tới.

Vương Mục trong nháy mắt cảm giác mình toàn thân phảng phất đều tan rã, chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất đều bị một tòa núi lớn chậm rãi ngăn chặn, liền như là cái kia Ngũ Hành sơn dưới Hầu Tử, khó mà động đậy mảy may.

Thân thể mỗi một tấc phảng phất đều tại chịu đựng nghiền ép. . .

"Pháp quyết này biến thái như vậy. . . Ta Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng đều có chút gánh không được?"

"Cái đồ chơi này là người luyện sao?"

Cái kia thần huyết Luyện Thể đan hóa thành năng lượng bàng bạc, tại lúc này tràn vào toàn thân. . .

Theo pháp quyết vận chuyển, quanh thân chèn ép lực lượng không ngừng đang gia tăng. . .

Vô tri vô giác ở giữa, cũng không biết trải qua bao lâu. . .

Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân là mất đi cảm giác, mãi đến một thời điểm nào đó, thân thể trực giác mới dần dần khôi phục, một cỗ mênh mông lực lượng, không ngừng theo các vị trí cơ thể tuôn ra. . .

"Giống như thành công. . ."

Vương Mục ý thức mông lung thời khắc, giống như có cảm giác, "Hành động điểm thật không lừa ta. . ."

Cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Sơn Hải Luyện Thể Quyết (0+). . . 】

A, làm sao không thay đổi?

"Chẳng lẽ còn đến tại biển bên trong đồng dạng tu luyện một lần?"

Vương Mục chậm rãi theo lòng đất bò lên ra tới, tính toán thời gian một chút, đã là hai ngày sau đó.

"Này luyện một lần thời gian thật dài. . ."

Hôm sau, Vương Mục tĩnh toạ điều tức một đêm, ngày thứ hai chỉ cảm thấy tinh thần tăng gấp bội, toàn thân lực lượng bạo rạp.

"Tăng lên rất rõ ràng. . ."

"Sơn Hải Luyện Thể Quyết sau khi nhập môn, thân thể sẽ hiển hiện sơn hải linh văn, nghe nói là khí huyết cùng lực lượng thể hiện."

Vương Mục bay tới Vân Lai khê, suy nghĩ một chút, quyết định lựa chọn làm sơ Linh Lung tình uyên khép kín vị trí tiến hành tu luyện.

Chủ yếu là chỗ kia quen thuộc, cũng đầy đủ sâu.

Thứ hai là này biển bên trong độ nguy hiểm tương đối cao, quen thuộc cũng tốt chạy.

Ban đầu tu luyện, căn cứ pháp quyết miêu tả, chỉ cần ở dưới biển ba ngàn trượng vị trí áp bách tự thân, phong bế linh lực tu luyện.

Đại thành về sau, cũng chính là đến chín tầng thời điểm, liền phải ở dưới biển ba Vạn Trượng hải đáy tu luyện.

Đáy biển loại địa phương kia, trừ một chút tu vi cao thâm biển sâu cự thú, gần như không sẽ có tu sĩ đặt chân, chớ nói chi là đi tu luyện.

Dưới chân núi tu luyện cũng là đồng lý.

Pháp quyết đại thành Vương Mục trong thời gian ngắn không cân nhắc, có thể đơn giản trước vào cửa là được rồi, có cái mấy tầng là được rồi.

Này Sơn Hải Luyện Thể Quyết rõ ràng so Bách Luyện Thể Quyết càng khó.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Vương Mục ngự kiếm đi tới Lưu Ly hồ, tại một cái nào đó bên hồ, tìm cái kia nhỏ giao nghi ngờ, giúp mình trông chừng.

Tìm tới thời điểm, tên tiểu tử này tựa hồ đang ở làm việc, thở hổn hển thở hổn hển tại bên bờ đào lấy một chút đá ngầm, đại khái là thường ngày thanh lý Lưu Ly hồ hoàn cảnh chung quanh đi. . . Liền muốn Kiếm tông có sư môn nhiệm vụ một dạng.

"Hừ hừ, bình thường không tìm ta chơi, tu luyện mới nhớ tới ta! Vương Mục, nhân loại các ngươi thật đúng là. . . Hừ!" Nhỏ giao nghi ngờ vốn cho rằng Vương Mục là tìm nó chơi, kết quả chẳng qua là trông chừng, lập tức không hài lòng.

Nhưng vẫn đồng ý.

"Chờ ta tu luyện có thành tựu, khẽ động chơi với ngươi." Vương Mục nói.

"Vậy ngươi nhưng không cho đổi ý a!" Nhỏ giao nghi ngờ hì hì cười một tiếng, "Vừa vặn qua một hồi chúng ta Lưu Ly hồ có việc lớn đâu, đến lúc đó tìm ngươi hỗ trợ, ngươi có thể nhất định phải tới!"

"Nhất định nhất định!"

Vương Mục nghe xong, liền biết khả năng qua một hồi, Lưu Ly hồ có lẽ liền có Vân Du sự kiện.

Có tiểu gia hỏa trông chừng, coi như ở dưới biển tu luyện, cũng xem như có nhất định an toàn bảo đảm.

Duy trì, Vương Mục bắt đầu tiếp tục tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Thời gian thoáng một cái đã qua, ba tháng qua đi.

Năm thứ hai cuối tháng tám.

Vân Lai khê, Linh Lung tình uyên.

Một đầu nhỏ giao nghi ngờ buồn bực ngán ngẩm tại biển bên trong phun bong bóng.

Từ khi Linh Lung tình uyên sát nhập về sau, nơi này hơi lộ ra âm u, nhưng đối giao nghi ngờ nhất tộc tới nói cũng không bất kỳ khó chịu nào.

Nhỏ giao nghi ngờ lắc lắc cái đuôi, nhìn xem đằng trước xích quả lấy trên thân nam tử.

Chỉ gặp hắn phần lưng lưu động kỳ dị hoa văn, hình như có đặc thù nào đó năng lượng tại vừa đi vừa về lưu động, hơi hơi phát sáng, tại đây hơi lộ ra âm u biển bên trong tạo thành một bộ cực giống như biển cả thần bí cầu án.

"Đây là tu luyện cái gì nha. . ."

Nhìn một chút, nhỏ giao nghi ngờ cảm giác sọ đầu có chút ngất, nhất là nhìn xem cái kia hoa văn, giống như là có loại lực lượng cường đại không ngừng kéo tới.

Mà nam tử thân bên trên tán phát huyết khí, càng là sục sôi vô cùng, khiến cho quanh mình mặt biển đều phảng phất tại phun trào. . .

Lúc này, nam tử mở to mắt.

Nhỏ giao nghi ngờ bày biện đuôi cá, cách xa mấy phần, lẩm bẩm một tiếng, xem đến sắc mặt đỏ lên, vội vàng quay đầu qua.

Chợt, nam tử hé miệng, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp thăng vào biển mặt.

Nhỏ giao nghi ngờ liền vội vàng đuổi theo.

Nam tử bay tới trên mặt biển, mãnh phát ra hét dài một tiếng.

Trong chốc lát, phương viên mặt nước, giống như là biển gầm sục sôi mà lên, tóe lên vô số cao tới mấy chục trượng bọt nước sôi trào, một tiếng lực lượng giống như có thể xuyên thấu đáy nước.

Vừa bay ra ngoài nhỏ giao nghi ngờ ai nha một tiếng, bị này mãnh liệt vô cùng sóng biển tung tóe bay ra ngoài. . .

"Vương Mục, ngươi làm gì nha!" Nàng duyên dáng gọi to một tiếng.

Vương Mục thấy thế, lấy lại tinh thần, một tay bao quát, hình như có một cỗ vô hình sức mạnh to lớn, lăng không liền đem cái kia nhỏ giao nghi ngờ nắm chặt, ngưng trệ ở giữa không trung.

"Tu luyện miễn cưỡng nhập môn, xin lỗi cáp!" Vương Mục dẫn theo Tiểu Kê giống như, tay cầm hư nắm, đem hắn thả như mặt nước.

Ba tháng đến nay, hắn bộ phận thời gian đều tại Sơn Hải Luyện Thể Quyết.

Nương tựa theo hành động điểm mạnh mẽ.

【  tu luyện: . . . Sơn Hải Luyện Thể Quyết (2). . . 】

Không thể không nói, công pháp này tốc độ tu luyện xác thực rất chậm, sau khi nhập môn cũng miễn cưỡng hai tầng.

Ba tháng thời gian, bỏ ra một nửa hành động điểm, cũng miễn cưỡng hai tầng, đan dược đều đã ăn xong.

Nhưng lúc này trên người mình đã luyện ra sơn hải linh văn, nói rõ xem như có một chút thành tựu.

Đến mức cải biến. . .

Vương Mục khó mà nói, chỉ có thể nói rất mạnh. . .

"Hôm nay liền tu luyện tới này a?" Nhỏ giao nghi ngờ theo mặt nước toát ra một cái đầu, "Có việc ngay tại Vân Lai khê thổi xoắn ốc gọi ta nha! Ta còn có chuyện bóp, trước đi!"

Vương Mục gật gật đầu.

Hắn lúc này lăng không mà đứng, mặc dù vẫn như cũ là Luyện Khí cảnh, nhưng lại có thể làm được không cần phi kiếm liền có thể ngắn ngủi đứng tại không trung bên trong.

"Nên trở về Kiếm tông."

Vương Mục mặc quần áo tử tế, ngự kiếm trở về Kiếm tông.

Trở lại Kiếm tông về sau, rất nhiều đệ tử đều đang đàm luận liên quan tới cầu ô thước thịnh hội sự tình.

Bởi vì Tạo Hóa môn bồ câu một năm sau, gần đây đã hướng cửu châu Tu Tiên giới rất nhiều tu sĩ định ngày, ngay tại gần nhất sẽ cử hành khóa mới cầu ô thước thịnh hội.

Không chỉ là Kiếm tông, rất nhiều tông môn đều đã đang đàm luận.

"Này cẩu thí thịnh hội tốt nhất đừng tham gia, nhiều lắm là đi làm cái ăn dưa quần chúng, sau đó tìm một chút đúc kiếm môn truyền nhân."

Vương Mục nghĩ thầm.

Nghĩ rất tốt, nhưng mà vừa trở về Kiếm tông, liền bị báo cho, Yến trưởng lão đã xuất quan.

Đồng thời, yêu cầu toàn tông trên dưới, ngoại trừ phong thủ trưởng lão bên ngoài mà các đệ tử, đều phải đi tham gia lần này cầu ô thước thịnh hội.

Có bạn lữ cũng phải đi xem một chút, được thêm kiến thức cùng kiến thức.

Bởi vì loại thịnh hội này, không thể thiếu các tông đệ tử giao đấu.

"Ha!?" Nghe được tin tức này, Vương Mục tại chỗ bối rối.

Còn có này loại cường ngạnh yêu cầu?

Cưỡng ép tham gia còn đi. . .

Mãi đến trở về Thiên Kiếm phong, Vương Mục lại lần nữa gặp được cái kia một bộ áo trắng thân ảnh.

Yến Khinh Vũ, xuất quan.

Mặc dù nhìn xem cùng hơn một năm trước cũng không biến hóa, nhưng không biết có phải hay không Sơn Hải Luyện Thể Quyết tu luyện có chút thành tựu nguyên nhân, Vương Mục cảm giác nàng khí huyết, tựa hồ yếu rất nhiều. . ..