Chương 119: Tình ý chín kiếm, trước trảm ý trung nhân

Chương 119: Tình ý chín kiếm, trước trảm ý trung nhân

Một bộ áo trắng váy trắng, vẫn như cũ khó nén cái kia tươi đẹp xuất trần khí chất.

Mặc dù đã lâu không gặp, nhưng này cổ phong ngắt nhưng như cũ.

Xuyên qua đến tận đây đã có gần năm năm rồi, ngoại trừ Yến Khinh Vũ, mặt khác nhân vật nữ chính Vương Mục kỳ thật đều vẫn chưa hoàn toàn thấy qua hắn hình dáng.

Yến Khinh Vũ trên người có loại đặc biệt phong thái.

Nàng rất đẹp, nhưng nếu là nhìn về phía nàng, thường thường sẽ không để ý đến nàng cái chủng loại kia thanh lãnh mỹ cảm cùng dung nhan tư thái, sẽ chỉ bị cái kia khí thế bén nhọn chấn nhiếp.

Nhất là ánh mắt ấy, bình bình đạm đạm.

Nhưng nhìn hướng nàng lúc, cơ hồ bất kỳ tu sĩ nào, lại có loại nàng giống như đang nhìn tựa như rác rưởi cảm giác  khiến cho người không hiểu sinh ra một cỗ tự lấy làm xấu hổ cảm giác tâm lý, còn có một chút nhỏ hưng phấn. . .

Nhìn mà sợ.

Không ai dám đi đánh giá dung mạo của nàng như thế nào, vô luận là Kiếm tông, hoặc là Tu Tiên giới tu sĩ khác. Đàm luận lên lúc, sẽ chỉ đàm luận tu vi của nàng cùng kiếm thuật, cùng với ngàn năm qua các loại sự tích.

Tựa hồ, đã mạnh đến lệnh vô số tu sĩ không để ý đến dung mạo của nàng.

Nhưng. . . Vương Mục thấy kỳ thật rất có mùi vị.

"Yến trưởng lão." Vương Mục chắp tay nói.

Yến Khinh Vũ khẽ vuốt cằm, lập tức đánh giá Vương Mục liếc mắt.

"Không sai."

Chẳng qua là nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Vậy dứt khoát mà trong veo thanh tuyến, lại xen lẫn mấy phần lực lượng cảm giác.

Vương Mục cũng muốn nói không sai.

"Ngươi Bách Luyện Thể Quyết đã viên mãn, Dẫn Khí quyết cũng đã mười hai tầng, Sơn Hải Luyện Thể Quyết nhập môn, thời gian một năm có thể có tu vi như vậy, chắc hẳn ngươi nhất định là chăm chỉ vô cùng."

Yến Khinh Vũ đại khái là tương đối hài lòng Vương Mục lúc này tu vi, cái kia lăng nhiên mày kiếm thư giãn mấy phần, khiến cho nàng cả người khí chất đều hơi có vẻ bình hòa xuống tới.

"Chủ yếu là có tông môn sư huynh sư tỷ đến đỡ." Vương Mục nói.

"..." Yến Khinh Vũ.

"Ngươi không Trúc Cơ, là muốn đem Dẫn Khí quyết tu luyện đến mười tám tầng?" Yến Khinh Vũ hỏi.

Không hổ là thành tiên cường giả, nhìn một chút cái gì đều không gạt được a.

Nhất là này chút Kiếm tông công pháp, cùng với nàng truyền thụ cho công pháp.

Chính mình Dẫn Khí quyết này ba tháng, theo tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết, cũng rất có vài phần tinh tiến, bước qua mười một tầng cửa ải lớn, đi tới mười hai tầng!

Thậm chí liền cái kia đại hoan hỉ âm dương đồ đều tăng lên một tầng.

"Đúng thế." Vương Mục gật đầu.

Yến Khinh Vũ trầm tư mấy giây nói:

"Ý nghĩ không sai, có thể Dẫn Khí quyết đến đằng sau hơi lộ ra khó khăn, nếu là thực sự không được, cũng có thể trước Trúc Cơ."

"Không cần thiết cưỡng cầu mười tám tầng."

"Ta có ép buộc chứng, những công pháp này không tu luyện đến viên mãn, không muốn tiếp tục tu luyện mặt khác." Vương Mục nói.

"..." Yến Khinh Vũ.

Trầm mặc một hồi.

"Theo ngươi đi." Yến Khinh Vũ lắc đầu nói, " đúng, ngươi kiếm quyết có không tu luyện?"

"Chỉ tu luyện Ngự Kiếm thuật cùng Vạn Kiếm quyết."

"Hai loại kiếm quyết quá cơ sở. . ." Yến Khinh Vũ suy nghĩ một chút, "Tô Vũ có không truyền cho ngươi Thiên Kiếm phong kiếm quyết?"

"Tạm thời còn không có, ta tu vi không đủ."

"Dẫn Khí quyết mười một tầng, so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đã không yếu, Tô Vũ không biết ngươi Dẫn Khí quyết đã cao như vậy, cũng là tình có thể hiểu."

Nói cách khác, kỳ thật ta hiện tại là có thể tu luyện Thiên Kiếm phong kiếm quyết đúng không?

Vương Mục nghĩ thầm.

"Hôm nay xuất quan, vậy liền dạy ngươi mấy chiêu đi. . ." Yến Khinh Vũ nói, " ngươi đến lúc đó tham gia cầu ô thước thịnh hội, cũng đúng lúc triển lộ một phiên, không ngã ta Kiếm tông uy danh."

"Cái kia. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Trưởng lão, này cầu ô thước thịnh hội ta có thể không tham gia sao?"

"Ừm?" Đột nhiên, Yến Khinh Vũ khí thế liền biến.

Vương Mục trong lòng run lên.

Nàng nhìn về phía Vương Mục, nói:

"Vì sao không tham gia?"

Vương Mục không chút do dự nói:

"Ta một lòng tu đạo."

"Cái này cũng không xung đột." Yến Khinh Vũ nhàn nhạt nói, " cầu ô thước thịnh hội cũng không chỉ là đơn thuần cầu được bạn lữ đại hội, càng là kết bạn mặt khác Tu Tiên giả cơ hội."

"Ngươi thiết yếu tham gia!"

"..." Vương Mục.

Vương Mục trái tim xình xịch nhảy một cái.

"Trưởng lão, ngươi lần này xuất quan, ta có đồ vật muốn cho ngươi."

Vương Mục suy nghĩ một chút, xuất ra cái viên kia hộp gấm, đưa cho Yến Khinh Vũ.

Thấy hộp gấm, tựa hồ cũng hiểu biết bên trong là cái gì.

Yến Khinh Vũ vẻ mặt kinh ngạc, cực kỳ hiếm thấy xuất hiện xuất hiện rõ ràng như thế vẻ mặt gợn sóng.

"Đan Vương tông Thiên Tâm Hộ Thần Đan?" Yến Khinh Vũ khí thế đột biến, tựa như hóa thành một thanh lăng lệ thiên kiếm, treo ở vùng trời, tùy thời đều muốn chém xuống đến, "Ngươi vì sao lại có này đan?"

Vương Mục liền đem quá trình của nó nói đơn giản một phiên.

Theo vào Linh Lung tình uyên về sau, tao ngộ cái kia Bích Du, nghe nàng nói tới quá trình bắt đầu.

Đến đằng sau luyện đan, lúc phụng đan đạo thịnh hội, sau đó tiến vào Đan Vương tông. . .

Đương nhiên, có chút vẫn là không nói.

Tỉ như lấy được thần diễm, tỉ như tại Đan Vương tông hứa hẹn, không lộ ra có quan hệ Đông Phương Mục sự tình.

Sau khi nghe xong, Yến Khinh Vũ mày kiếm nhảy lên, tựa hồ tại suy nghĩ trong đó then chốt.

"Ta mặc dù đối đan đạo dốt đặc cán mai. . ." Yến Khinh Vũ nhìn chằm chằm Vương Mục, "Nhưng dùng tu vi của ngươi làm sao có thể luyện chế ra dị tượng linh đan? Có thể làm cho Đan Vương tông xem trọng. . . Này không khỏi cũng thật trùng hợp."

"Ta ngẫu nhiên đạt được nhất thần diễm tương trợ, miễn cưỡng có thể luyện chế." Vương Mục nói.

"..." Yến Khinh Vũ.

"Ngươi thật sự là trùng hợp luyện chế ra tới?" Yến Khinh Vũ hỏi.

"Trùng hợp." Vương Mục gật gật đầu.

Yến Khinh Vũ ánh mắt bên trong lóe lên một tia phức tạp, lập tức biến mất không thấy gì nữa, nàng nhìn thoáng qua hộp gấm kia chậm rãi nói:

"Vật này quá quý giá. . ."

"Không quý trọng, không quý trọng, Yến trưởng lão đối ta có truyền đạo thụ nghiệp chi ân, ta biết chúng ta Tu Tiên giới đều chú trọng nhân quả. . ." Vương Mục nói, " vật này vừa vặn có thể kết này phần nhân quả."

"Yến trưởng lão, ngài cũng không muốn ta tu đạo chi lộ bên trên mang quá nhiều nhân quả a?"

"..." Yến trưởng lão.

Nàng yên lặng nửa ngày, nhìn Vương Mục.

Vương Mục bị nhìn thấy có chút tê cả da đầu, có như thế một cái chớp mắt, hắn cảm giác mình giống như lại bị nhìn xuyên.

"Ngươi nói cũng đúng." Yến Khinh Vũ tiếp nhận hộp gấm, "Nếu dạng này, ta đây sẽ dạy ngươi một chiêu Thiên Kiếm phong kiếm quyết đi."

Lúc này, Yến Khinh Vũ khẽ ngoắc một cái bao quát, một cây Thúy Trúc biến tự động vụt lên từ mặt đất, bay tới trong tay nàng, cũng tự động tróc ra thành một thanh tinh xảo kiếm trúc.

"Ta Thiên Kiếm phong tình nghĩa chín kiếm quyết, chính là năm đó ta căn cứ một bộ kiếm pháp tự sáng tạo Tiên đạo kiếm quyết. . ."

Yến Khinh Vũ lạnh giọng như băng hàn chi suối, lộ ra một cỗ xuyên tim đoạt phách kiếm ý.

Vương Mục thầm nghĩ, đây thật là ngài tự sáng tạo sao?

Ta nhớ được bộ kiếm pháp kia, không phải ở trong game cùng nhau sáng tạo à. . .

Nói cho đúng, là nhân vật chính cùng Yến Khinh Vũ trải qua các loại chìm nổi về sau, cùng Yến Khinh Vũ tại nàng chỗ tông môn hậu sơn sáng tạo.

Cái kia đoạn nội dung cốt truyện, Vương Mục cũng là nhớ kỹ rất rõ ràng.

Bộ này nguyên bản kiếm pháp, cũng chỉ có hướng dẫn Yến Khinh Vũ mới có thể hoàn toàn học được.

Nếu là đi mặt khác con đường, Yến Khinh Vũ không cách nào sáng tạo ra tình ý chín kiếm, chỉ có cùng nhân vật chính chung nhau tham dự, mới có thể cùng nhau sáng tạo kiếm pháp này.

Đồng thời, khác biệt chính là.

Cái này kiếm pháp cũng không phải là lớn hậu kỳ mới có thể có đến.

Mà là tại trung kỳ là có thể lấy được.

Bởi vì Yến Khinh Vũ nội dung cốt truyện, đến trung kỳ, hắn tình cảm con đường cùng nhân vật chính đã là rõ rành rành.

Tại nguyên nội dung cốt truyện bên trong, nhân vật chính cùng Yến Khinh Vũ cùng nhau phá hư hàng loạt nhân vật phản diện âm mưu quỷ kế về sau, trở về chính mình tông môn Vân Hà kiếm phái lúc, lại phát hiện sư phó của nàng, cũng chính là Vân Hà kiếm phái Tử vân chưởng môn, đúng là sau lưng chủ đạo rất nhiều âm mưu quỷ kế phía sau màn hắc thủ một trong.

Đây đối với ngay lúc đó Yến Khinh Vũ là đả kích cực lớn, sau đó cùng nhau cùng nhân vật chính hạ gục Tử vân chưởng môn về sau, cùng nhân vật chính cùng nhau đi vào kiếm phái hậu sơn, nội tâm tình cảm khó khăn trắc trở phát sinh giai đoạn tính biến hóa.

Nàng bản thân từ nhỏ đã là cô nhi, bị Tử vân chưởng môn nuôi lớn, đối vị này qua tuổi 50, như mẹ thân sư phó có cực kỳ chân thành tha thiết mà tinh khiết tình cảm.

Từ nhỏ đã bị dạy bảo muốn dùng hiệp nghĩa làm đầu, trợ mạnh vịn yếu chờ rất nhiều chính đạo lý lẽ.

Ai có thể nghĩ, vị này chưởng môn sau lưng lại làm rất nhiều thao thiên tai họa. . .

Tín niệm sụp đổ thời khắc, may mắn có nhân vật chính lựa chọn bồi ở bên người, mới có đoạn này tự sáng tạo kiếm pháp nội dung cốt truyện.

Như lúc ấy nhân vật chính không tại, như vậy đến tiếp sau nội dung cốt truyện bên trong, Yến Khinh Vũ sẽ phong ấn Vân Hà kiếm phái, trầm mê ở Kiếm đạo bên trong, hóa thân Kiếm Ma, không hỏi thế sự.

Chỉ ở cuối cùng chiến sẽ xuất hiện, dùng Bạch Phát kiếm ma tư thái, liên trảm nhân vật phản diện trận doanh vô số cường giả sau ngã xuống bỏ mình.

Không sai, nếu như không hướng dẫn, Yến Khinh Vũ kết cục là muốn chết.

Chết cực kỳ cương liệt cùng thê thảm.

Nếu là có nhân vật chính ở bên người, như vậy thì sẽ tại lúc này cùng Yến Khinh Vũ tại Vân Hà kiếm phái hậu sơn cô phong bên trên, cùng nhau lĩnh hội Kiếm đạo chí lý, sáng chế một bộ kiếm pháp.

Cũng chính là trước trung kỳ siêu cấp đại sát khí, tình ý chín kiếm.

Này bộ kiếm pháp, cũng là nhân vật chính cùng Yến Khinh Vũ tình cảm thăng hoa sau sản phẩm. Dùng trong lòng tình ý thôi động kiếm pháp, dùng tình càng sâu, như vậy kiếm pháp này uy lực càng mạnh, là trong trò chơi trên lý luận hạn cao nhất một bộ kiếm pháp.

Trên thực tế hiệu quả nhưng lại không vừa ý người, chỉ có thể ở trung kỳ dùng một lát.

Hậu kỳ lợi hại kiếm pháp quá nhiều.

Nhưng mà, Vương Mục đánh ra Tình Thánh kết cục về sau, mới hiểu được, cái này kiếm pháp uy lực mới là thật khủng bố.

Bởi vì, ở trong game, cái này kiếm pháp uy lực tăng thêm, không ngừng chẳng qua là tăng thêm cùng cùng Yến Khinh Vũ tình cảm.

Như là nhân vật chính cùng nhân vật nữ chính tình cảm càng nhiều, cái kia cái này kiếm pháp tăng thêm thì càng nhiều.

Ngay từ đầu Vương Mục không có phát hiện.

Mãi đến chuyên chú đả thông Tình Thánh kết cục hậu kỳ lúc, mới phát hiện cái này kiếm pháp uy lực không hiểu thấu càng ngày càng cao, mới giật mình hiểu rõ. . .

Sau này Vương Mục chửi bậy, cái đồ chơi này liền là cặn bã nam kiếm pháp nha.

Hương đúng là rất thơm.

Nhất là hướng dẫn hết thảy có thể cảm giác hơi nữ chính về sau, cái này kiếm pháp uy lực tăng thêm đạt đến một cái hạn mức cao nhất, dùng vô cùng sảng khoái.

Cuối cùng chiến, cơ hồ có thể làm được một chiêu một cái nhân vật phản diện cao thủ.

Cũng chính là cuối cùng đại BOSS hơi khó khăn điểm.

Đương nhiên, giới hạn tại trong trò chơi kiếm pháp.

Về phần hiện tại kiếm quyết là như thế nào, Vương Mục cảm giác khó mà nói.

Dù sao đều bị Yến Khinh Vũ cải tiến thành kiếm quyết.

"Dùng ngươi tu vi hiện tại. . ." Yến Khinh Vũ cầm trong tay kiếm trúc, "Tạm thời chỉ học thức thứ nhất là được rồi."

"Này thức thứ nhất, gọi là phú hình cảm giác ý kiếm."

Nói xong, Yến Khinh Vũ trên thân kiếm quang lóe lên, cái kia kiếm trúc bỗng nhiên bay lên trên trời bên trong, lập tức đột nhiên chém xuống.

Chém xuống trong nháy mắt, kiếm trúc hóa thành hai đoạn, giống như được trao cho linh hồn, tại đây đoạn tuyệt bên trong, bắn ra lực lượng kinh khủng, hướng phía Vương Mục vị trí rơi xuống.

"?" Vương Mục.

Kinh khủng kiếm ý, phảng phất không có bất kỳ cái gì tình cảm, ngay cả bầu trời cũng vì đó rung chuyển, rơi vào Vương Mục vùng trời.

Hắn vô ý thức né tránh.

Lại phát hiện thân thể giống như là khóa chặt, lại khó động đậy một chút.

Móa

Này cái gì cẩu thí kiếm quyết. . .

Không phải, làm sao đối ta thi triển?

Hắn nhìn về phía Yến Khinh Vũ, vừa hay nhìn thấy giờ phút này Yến Khinh Vũ híp mắt, trong mắt phảng phất có sát ý vô tận, giống như là không có bất cứ tia cảm tình nào, cùng cái kia kiếm hòa thành một thể.

Hạ xuống trong nháy mắt, Vương Mục cảm giác giống như bị chém thành hai khúc.

Một lát sau, sờ lên thân thể, còn giống như tại.

Thế là nhìn về phía giữa không trung, xa xa biển mây điểm vì làm hai nửa, chân trời hà mây cũng một phân thành hai.

"..." Vương Mục.

Này nếu là rơi trên người mình, cũng đã lạnh thấu a?

Vương Mục liếc nhìn, vừa rồi hắn không có cảm nhận được mạnh cỡ nào linh lực ba động.

Thuần túy là đáng sợ mà thuần túy kiếm ý.

Như muốn cùng thiên địa quyết nứt.

Có thể quay đầu lại nhìn cái kia kiếm trúc, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại tại Yến Khinh Vũ trong tay.

Trác

Này cái gì kiếm quyết?

Như thế mơ hồ sao?

"Học xong nhiều ít?" Yến Khinh Vũ nhàn nhạt hỏi.

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Tình ý chín kiếm quyết (+). . . 】

"Đã hiểu." Vương Mục nói.

"Rất tốt, xem ra ngươi Kiếm đạo thiên phú quả nhiên phi phàm." Yến Khinh Vũ mặt không biểu tình, "Nếu có muốn hỏi, nhanh lên đi."

"Cái này. . . Vì cái gì thức thứ nhất gọi là phú hình cảm giác ý?" Vương Mục suy nghĩ một chút, "Cái này cùng tình ý chín kiếm quyết giống như không có quan hệ gì. . ."

Nếu nói có giống như cũng có.

Vương Mục nhớ kỹ này thức thứ nhất giống như gọi là tình lên thanh bình chi mạt, hiệu quả là tạo thành tổn thương đồng thời, cho mình thêm một cái tình ý rả rích BUFF.

Cái này Buff, nếu như là cùng nhân vật nữ chính lên một lượt tràng, sẽ có được kếch xù thuộc tính tăng thêm. . .

Cũng là thức mở đầu.

Phú hình cảm giác ý. . . Nghe giống như là, phụ lòng tuyệt Nghĩa. . .

"Tự nhiên có." Yến Khinh Vũ nhàn nhạt nói, " tình ý Kiếm đạo chính là vô hình chi ý, nhưng mà Kiếm Tu tu đều có hình chi ý, thức thứ nhất chính là phú này kiếm chi hình cùng ý, làm cho có được linh tính."

"Là như vậy sao?"

"Có thể nếu là muốn phát huy ra uy lực mạnh nhất. . ." Yến Khinh Vũ dừng một chút, "Thì cần tại cuối cùng chặt đứt này hình ý tình cảm, tình cảm tức là lực lượng, cũng là trở ngại. Kiếm quyết này, nếu là đạo lữ tình ý thành hình, uy lực tự nhiên rất mạnh. Nếu là Vô Đạo lữ. . ."

Yến Khinh Vũ nhìn xem Vương Mục, đôi mắt lóe lên một tia sâm nhiên:

"Vậy liền chặt đứt tình ý người, không có tình cảm, uy lực sẽ càng mạnh! Đó mới là tình ý chín kiếm uy lực chân chính!"

"..." Vương Mục.

Cái gì tình ý chín kiếm quyết!

Thức thứ nhất trước trảm ý trung nhân đúng không?

Cùng trong trò chơi tình ý chín kiếm kém có chút lớn a!

"Cho nên, ngươi đi cầu ô thước thịnh hội, như có thể tìm tới bạn lữ của mình. . ." Yến Khinh Vũ nhàn nhạt nói, " cũng có trợ giúp ngươi học tập kiếm quyết này."

"Ngươi tức là đã hiểu, vậy thì tốt sinh tu luyện đi."

Yến Khinh Vũ thoáng qua tan biến, chỉ để lại một sợi thanh đạm mùi thơm.

Vương Mục hít vài hơi, thu lại tiếng lòng, có chút hiểu được.

Lại cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Tình ý chín kiếm quyết (1). . . 】

Không hổ là cường giả truyền thụ, có kiếm ý chân hình.

Cùng Tô Vũ sư huynh trực tiếp giảng giải truyền thụ khẩu quyết liền là khác biệt a.

Trực tiếp liền nhập môn.

"Giống như, mặc dù biến. . . Nhưng này cũng có chút cặn bã nam kiếm quyết ý tứ. . ."

Vương Mục tâm nói, " ta thế mà xem một lần liền nhập môn, không cần hành động điểm. . . Ý tứ gì?"

"Muốn là chính mình thi triển đi ra, không biết có thể có mấy phần uy lực. . ."

"Được rồi, ngược lại đan dược là cho đi ra. . . Vừa rồi một kiếm kia chiếu vào ta vị trí này chém xuống đến, hẳn là hoài nghi độ lại kéo cao mấy phần?"

"Này kiếm quyết muốn hay không học đâu?"

Vương Mục có chút do dự.

Này kiếm quyết uy lực thật lớn, không học đáng tiếc, ở trong game vậy đơn giản chính là vì Tình Thánh con đường chế tạo riêng.

Tại đây bên trong. . . Giống như cũng rất thích hợp.

Nhưng nếu là học được, có thể hay không rõ ràng hơn?

Do kiếm pháp cải tiến kiếm quyết, nội hạch hơi có mấy phần cải biến, nhưng hạch tâm giống như không thay đổi, đều là cùng tình cảm có quan hệ.

"Khó trách Tô Vũ sư huynh kiếm quyết này chậm rãi như vậy. . . Lúc trước hắn một thân một mình một cái, có thể có cái gì tình cảm đâu?"

Vương Mục tâm nói, " gần nhất thường xuyên hướng mặt ngoài chạy, nhất định là bị cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ cho mị hoặc, vụng trộm đi hẹn hò, tu vi còn tinh tiến rất nhiều. . ."

Đoán chừng qua không được bao lâu, liền chính mình chạy đến Phong Nguyệt tông. . .

Đều không cần bắt trở lại.

Mấy ngày về sau, Kiếm tông các kiếm phong, mang theo các đệ tử, dồn dập đi tới lần này cầu ô thước thịnh hội cử hành địa điểm.

Thiên Kiếm phong đồng hành, chỉ có Tô Vũ sư huynh, trực tiếp ngồi trình sư tôn kiếm tâm ảo diệu tiên thuyền cùng nhau đi tới.

Làm mấy năm một giới, có lúc thậm chí là mấy chục năm một giới cầu ô thước thịnh hội, cái kia hẳn là vô số tu sĩ chỗ hướng tới thịnh hội.

Lúc này ở kiếm tâm ảo diệu trên thuyền, rất nhiều Kiếm tông đệ tử, phảng phất sớm đã kìm nén không được chính mình nội tâm kích động.

"Tạo Hóa môn lần này cuối cùng không có thả chúng ta bồ câu. . . Ta tu tiên mười tám năm, cuối cùng có khả năng có bạn lữ. . ."

"Ta yêu cầu không cao, hy vọng có thể gặp được Thủy Vân tông nữ đệ tử. . . Bằng không dắt cầu đáp đường cho Ẩn Kiếm phong sư muội nhóm cũng được. . ."

"Ta gần nhất hơi có mấy phần bình cảnh, cần bạn lữ tương trợ mới có thể đột phá. . ."

"Hừ, bạn lữ sẽ chỉ trở thành kiếm tu chướng ngại vật, không cần cũng được!"

"Vậy ngươi tới làm cái gì?"

"..."

"Không có cách, trưởng lão mệnh lệnh, không thể không theo!"

"Ta chính là muốn đi khiêu chiến các đại tông môn đối thủ! Tuyệt không phải là muốn tìm cái gì bạn lữ. . ."

...

"Tô Vũ sư huynh, ngươi tham gia qua này cầu ô thước thịnh hội sao?"

Vương Mục dựa vào tại thuyền cột, nhìn phía dưới không ngừng biến hóa lục bảng khối, đối với cái này đi luôn có loại không tốt lắm dự cảm.

Nói như thế nào đây, tựa như là một cái học sinh kém sắp đứng trước thi đại học một dạng, sắp lộ ra nguyên hình. . . Tiếp nhận thẩm phán. . .

"A. . . Không, lần trước cử hành lúc, ta vừa gia nhập Kiếm tông, không có tu vi, chẳng qua là nghe nói một chút."

Tô Vũ hốt hoảng nói, " lần này tông môn quy củ có chút đặc thù, không nghĩ tới để cho chúng ta đều mạnh hơn đi tham gia. . . Thật sự là có chút kỳ quái."

Vương Mục cũng có chút kỳ quái, Yến Khinh Vũ không cần thiết hạ mệnh lệnh này đi.

"Bất quá, nhiệm kỳ trước cầu ô thước thịnh hội, kỳ thật cũng là rất nhiều tông môn âm thầm so tài tháng ngày." Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Thịnh hội này mỗi lần tổ chức thời điểm, chính là rất nhiều tông môn một giới đệ tử tu có sở thành lúc. Rất nhiều tông môn tuổi trẻ thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đều sẽ tới cầu ô thước thịnh hội, nhất thời vì tìm một cái thích hợp bạn lữ, hai là để chứng minh thực lực tăng lên thanh danh của mình."

"Đối với Tu Tiên giả tới nói, mong muốn nổi danh, tốt nhất liền là trực tiếp tham gia đủ loại cửu châu Tu Tiên giới đủ loại thịnh hội."

"Tỉ như sư đệ, ngươi mấy tháng trước đan đạo thịnh hội, thuộc về là đại triển danh tiếng, dù cho ngươi chẳng qua là Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, nhưng ở các đại châu cũng xem như bộc lộ tài năng, hơi có chút danh mỏng! So sư huynh ta có thể mạnh hơn nhiều."

"Có thanh danh, ngươi đi rất nhiều nơi, đều sẽ thông suốt. Tỉ như một chút cỡ lớn phường thị, đều không lại bởi vì tu vi của ngươi mà đưa ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa. Hoặc là ngươi muốn đi một ít tông môn bí cảnh, bái phỏng một chút lợi hại tông môn, cùng một chút cường giả tiến hành trao đổi luận bàn các loại, đều cần nhất định thanh danh."

Hiểu

Danh vọng nha. . .

"Mà cầu ô thước thịnh hội, cũng là một cái tăng lên thanh danh thịnh hội." Tô Vũ suy nghĩ một chút, "Như thường quá trình, liền là đăng ký cảnh giới lai lịch các loại, sau đó sẽ do Tạo Hóa môn đệ tử đối cá nhân tiến hành nhất định tiềm lực tính toán. Nói là tính toán ra riêng phần mình tiềm lực, tốt để bọn hắn tông môn cổ bảo tới phối hợp cá nhân nhân duyên."

"Kỳ thật liền an bài các phái đệ tử tiến hành luận bàn tỷ thí đấu pháp loại hình."

"Cổ bảo phối hợp sau khi hoàn thành đâu, liền sẽ hiển hiện cùng ngươi nhân duyên quan hệ người."

Nói đến đây, Tô Vũ dừng một chút, "Tạo Hóa môn cổ bảo thật lợi hại, tại đây cầu ô thước thịnh hội ban đầu tổ chức lúc, từng có thật nhiều tu sĩ không tin tà, cho rằng thịnh hội này quả thực là trò đùa."

"Thế là, có thật nhiều vốn là đạo lữ tu sĩ, dồn dập mai danh ẩn tích, giả tạo thân phận đặc thù cùng trải qua, đi tới tham gia này thịnh lại. . . Có chút tu sĩ thậm chí là loại kia không có danh tiếng gì tán tu."

"Kết quả vậy đến sinh kính, đều không ngoại lệ, đều là hiển hiện mỗi người bọn họ đạo lữ. . ."

Nói đến đây, Tô Vũ tựa hồ ngẫm lại lên cái gì, không khỏi cười cười, "Ta ngược lại thật ra nhớ tới một kiện chuyện lý thú."

Vương Mục nghe được da đầu hơi đay.

"Cái gì chuyện lý thú?"

"Lại nói, lúc trước cầu ô thước thịnh hội sơ khai lúc. . . Không phải có thật nhiều tu sĩ đi đập phá quán sao? Trong đó có một đội đến từ lê châu Thiên Long Sơn đạo lữ, đi tham gia."

"Sau này vậy đến sinh kính đều không ngoại lệ đều chính xác hiển hiện rất nhiều tu sĩ đạo lữ về sau, duy chỉ có cái kia một đôi lê châu Thiên Long Sơn xuất hiện khó vấn đề. Trong đó vị kia nam tu sĩ đối mặt kiếp sau kính lúc, hiển hiện đạo lữ lại không phải hắn nguyên bản xinh đẹp đạo lữ, mà là một cái nam tính. Thế là hắn coi là bắt lấy Tạo Hóa môn nhược điểm, coi đây là do, đại náo thịnh hội."

"Kết quả sư đệ ngươi tại đoán làm gì?"

"Làm gì? Đi qua một phiên điều tra về sau, nguyên lai cái kia tại kiếp sau trong kính hiển hiện nam tính, là hắn đã từng huynh đệ!" Tô Vũ cười ha ha, "Hắn huynh đệ ưa thích hắn, có thể làm sao hắn là nam tính, sau này tại Tu Tiên giới tu luyện một loại nào đó đổi Âm Dương bí thuật về sau, trộm đến Thiên Cơ, dịch dung đổi dung mạo, biến thành một cái mỹ lệ nữ tử cùng người kia kết làm đạo lữ. . . Cho đến mấy năm lâu. . . Người kia cũng không phát hiện!"

"Chuyện này lúc trước náo động lên một cái Đại Ô Long! Cũng làm cho vô số tu sĩ đối Tạo Hóa môn kiếp sau kính kinh động như gặp thiên nhân, bởi vì hai người kia tu vi đều cực cao, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong đó cái kia dễ dàng tính đổi dung mạo người, tu luyện vẫn là cực kỳ hiếm thấy bí thuật, đều có thể tuỳ tiện bị kiếp sau kính hiển hiện ra hắn nguyên bản bộ dáng."

"..." Vương Mục.

Không nghe còn tốt, nghe xong Vương Mục càng muốn đi trở về.

Cái đồ chơi này biến thái như vậy sao?

"Cái kia sau đó thì sao? Tô Vũ sư huynh?" Một bên cũng có đệ tử tới nghe mê mẩn, vội vàng thúc giục ra hỏi nói, " hai vị này tu sĩ có phải hay không đoạn tuyệt quan hệ?"

"Không có." Tô Vũ lắc đầu nói, " tu sĩ kia tiêu tan, sau này đi qua kiếp sau kính chúc phúc, bọn hắn có chút ân ái. Nghe nói tại mấy năm trước đã sinh dục một nam một nữ, linh căn tư chất còn rất khá, bây giờ đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ."

"Tu sĩ chúng ta đoạt thiên địa chi tinh hoa, mong muốn sinh dục là rất khó. Nhưng nếu là đi qua vậy đến sinh kính chúc phúc, nghe nói có thể đề cao sinh dục tỷ lệ, rất nhiều tu sĩ cấp cao đều sẽ tới tham gia thịnh hội, bọn hắn không tham dự mặt khác, chỉ cầu đến một phần chúc phúc, liền là muốn bồi dưỡng hậu đại."

"..."

Này Tạo Hóa môn sẽ không phải là Tu Tiên giới làm sinh dục kế hoạch a?

"Mặt khác, nếu như thông qua kiếp sau kính hiển hiện nhân duyên về sau, đều cố ý nguyện trở thành đạo lữ. . ." Một vị sư huynh đi tới, tiếp lấy Tô Vũ sư huynh lời vừa cười vừa nói, "Còn có thể tiến vào kiếp sau kính Tam Sinh huyễn cảnh bên trong tiến hành lịch luyện gia tăng tình cảm."

"Nếu là có thể thành công thông qua huyễn cảnh bên trong khảo nghiệm ra tới, như vậy Tạo Hóa môn sẽ tặng cùng hai người một kiện dị bảo, chúc phúc hai người bạch đầu giai lão."

"Này khảo nghiệm tương đương khó khăn  bình thường ít có đạo lữ có thể thành công, nhưng chỉ cần là thành công, đều ân ái dị thường. Coi như không thành công, sau khi ra ngoài cũng là cử án tề mi, tương kính như tân."

"..."

"Đối cho các ngươi tới nói đi, kỳ thật chủ yếu quan tâm một thoáng cầu ô thước thịnh hội phát ra tông môn tiềm lực bảng."

"Căn cứ nhiệm kỳ trước cầu ô thước thịnh hội tình huống, chỉ cần mức tiềm lực cao, Đại Nhất nhân duyên cũng không tệ, ít có người cô đơn. Tiềm lực này bảng cũng là các tông môn đối Tu Tiên giới mỗi một thời đại tu sĩ trẻ tuổi bình phán tiêu chuẩn."

"Bài danh càng là gần phía trước, đối với chúng ta thanh danh tăng lên lại càng lớn."

"Giống chúng ta Đại sư huynh, phía trước mấy lần, đều là tiềm lực trên bảng nổi danh người, cũng xem như chọc cho rất nhiều ngoại tông nữ đệ tử truy cầu, đáng tiếc chỉ từ phát sinh chuyện kia qua đi, thanh danh mặc dù lớn hơn, nhưng lại không tốt lắm. . ."

Nói lên Đại sư huynh, Vương Mục sau khi trở về phát hiện hắn tại Tư Quá nhai bế quan.

Đã nói xong dạy mình một môn thần thông, kết quả đến bây giờ còn không có xuất quan!

Nghe giản Tông chủ nói, Đại sư huynh tại phá cảnh then chốt. . .

Trên thuyền rất nhiều đệ tử nói chuyện phiếm người, trong bất tri bất giác, đã đi qua Hoàng Thiên châu.

Cầu ô thước thịnh hội tổ chức, không tại cửu châu bên trong.

Mà ở trên trời.

Đi đến châu giới nơi nào đó chỗ giao giới lúc, trên trời có cầu vồng hiển hiện, đó là không gian đặc thù vách tường  bên kia là Tạo Hóa môn cầu ô thước.

Sau khi xuyên việt, liền sẽ đi tới đặc thù tiêu chí, một tòa phù không hòn đảo, cầu ô thước tiên sơn.

Cửu châu Tu Tiên giới bên ngoài phúc địa, cũng là Tạo Hóa môn đặc hữu động thiên chi cảnh.

Này trên núi trồng lấy màu đỏ chót thần bí Đào Thụ, tiên phong mịt mờ, Lạc Anh Tân Phân, rất là mỹ lệ, nhìn xem liền cho người ta một loại ăn mừng cảm giác.

Chỗ đỉnh núi, nơi xa có một phương thật lớn ngọc đài, được xưng là sinh thế đài, ngụ ý ở chỗ này kết làm đạo lữ tu sĩ có thể một đời một thế vĩnh bất tương ly, nếu là từ bên trên nhìn lại, sẽ phát hiện này ngọc đài hiện ra Âm Dương song hợp hình ảnh, ngụ ý này tức Âm Dương Đại Đạo.

Cùng lúc trước đan đạo thịnh hội so sánh, lần này thịnh hội quy mô rõ ràng càng thêm hùng vĩ.

Bởi vì chịu chúng càng nhiều. . .

Như là trình sư tôn này loại làm người ta nhìn mà than thở tiên thuyền, Vương Mục nhìn một cái bầu trời, đúng là có thể thấy so sánh cùng nhau không dưới mười chiếc.

Đồng thời, thông qua cầu ô thước xuyên qua mà đến số lượng còn không đang không ngừng tăng nhiều, xem đến vô số đệ tử ngây người xuất thần.

"Đều đừng phát ngốc." Trình sư tôn hét vang một tiếng, đề tỉnh rất nhiều đệ tử, "Bất quá một cái cầu ô thước thịnh hội thôi, Tu Tiên giới các đại thịnh hội còn nhiều. Này tính là gì? Cái kia mấy trăm năm một giới thăng tiên đại điển không nói, hơi gần một điểm cửu châu trăm năm thiên kiêu chiến, đều là Tu Tiên giới cao cấp nhất việc trọng đại."

"Sư tôn, những cái kia có thể được đạo lữ sao?"

"Nói nhảm, dĩ nhiên không thể."

"Đó còn là cầu ô thước thịnh hội có ý tứ."

"..."

Trình Thiên Dung huyệt thái dương trống một thoáng, kém chút nắm đệ tử này ném ra.

Đầy trong đầu liền là đạo lữ đạo lữ. . .

Tiên thuyền rơi vào sinh thế đài một góc về sau, trình sư tôn cũng không tùy theo mà xuống, chỉ là để phân phó nói:

"Các ngươi tham gia thịnh hội này, đừng chỉ chỉ muốn đạo lữ, nhiều cùng những tông môn khác đệ tử luận bàn, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu của mình cùng hiểu biết, chiến đấu là tinh tiến thuật pháp cùng kiếm quyết đường tắt, biết không?"

"Chờ thịnh hội sau khi kết thúc, các ngươi có khả năng kết bạn cùng nhau trở về tông môn, hoặc là chờ ta tiếp các ngươi."

Nói xong trình sư tôn liền trở về.

"Sư tôn không lưu lại tới sao?" Vương Mục hơi nghi hoặc một chút.

Không chỉ là trình sư tôn, còn lại mấy lớn phong phong đầu, đều là quay trở về tông môn.

"Sư tôn đạo lữ đã về cõi tiên." Có sư huynh nói nói, " tự nhiên không có khả năng lưu lại tham gia cầu ô thước thịnh hội. . ."

Vương Mục khẽ nhíu mày, cảm giác giống như không có đơn giản như vậy. . .

Sư tôn sau khi đi, rất nhiều đệ tử giống như cá vào biển cả, dồn dập tràn đầy phấn khởi đi dạo này sinh thế đài.

Bởi vì tu sĩ rất nhiều, nữ tu sĩ càng nhiều, có thể so sánh tông môn nhiều nhiều.

Đồng thời đến từ cửu châu các nơi nữ tu sĩ, có thể nói phong tình khác nhau a!

Tỉ như Càn Châu, Càn Châu nữ tu sĩ, đại đô quần áo lộng lẫy, mặc trên người đều là Linh Lung Cẩm Tú pháp bào, ghim đẹp đẽ búi tóc, tư thái từng cái đều là đoan trang đại khí, lại tràn đầy ở vào cửu châu trung ương ngạo khí cùng thong dong.

Càn Châu Linh Tộc còn rất nhiều, đã dung nạp các nơi phong tình, linh khí bức người, giống như là Kiếm tông lần này mới gia nhập Vũ Nhân tộc, liền là Càn Châu Thiên Vũ sơn Linh Tộc.

Bọn hắn cũng không phải là dị tộc, chỉ là nhân tộc chi nhánh.

Lại hoặc là Đại Hoang, ở vào cửu châu mặt phía bắc, thể tu chiếm đa số, bọn hắn màu da đồng vàng, toàn thân tràn đầy dương cương khí, cho dù là nữ tu sĩ, từng cái cũng là hào sảng hào phóng, trần trụi cánh tay, toàn thân chỉ mặc da thú chế tác mà thành áo khoác hoặc là tố y, hút con ngươi vô cùng.

Đại Hoang nữ tu sĩ, tính tình đại đô nhiệt liệt mà nóng bỏng, không có chút nào hàm súc cẩn thận, một khi tại kiếp sau kính bên trên coi trọng biểu hiện nhân duyên đạo lữ, nhất định sẽ phi thường trực tiếp, tốc độ nhanh đến có khả năng ngày thứ hai liền chung nhau thương thảo song tu Đại Đạo.

Đồng dạng, Đại Hoang tu sĩ, giỏi về chiến đấu, có tới đây chính là vì cùng với những cái khác đủ loại tu sĩ chiến đấu.

Từng cái người đồng đều chiến đấu cuồng ma.

Cùng này tương tự, còn có lê châu tu sĩ, bởi vì lân cận Đại Hoang hoặc là chịu nàng cảm nhiễm, tăng thêm năm đó lê châu còn có Hợp Hoan tông làm ầm ĩ qua một phiên, cái này châu giới tu sĩ, mười phong tình tương đối cởi mở. . .

Thiên Hải châu, dùng phật tu nổi tiếng châu giới.

Đương nhiên, có thể tới cầu ô thước thịnh hội phật tu, lớn đều không phải là đứng đắn phật tu, coi như là nghiêm chỉnh, cũng chỉ là thuần túy vì cùng những tông môn khác đệ tử tiến hành luận bàn.

Cùng này đối ứng còn có Thiên Lân châu, Thiên Lân châu tu sĩ thiếu, bởi vì cái này châu giới, là yêu tu đại bản doanh, tu sĩ nhân tộc rất ít. Nhưng này châu ra tới tu sĩ thường thường chiến lực cực cao, bởi vì hàng năm cùng bên trong yêu tu chém giết, thực lực không mạnh cũng không được.

Bọn hắn nghe nói đại đô có thể yêu dị hóa, tu hành đều là thượng cổ bí thuật, thân thể có thể thu được bộ phận yêu thú lực lượng, mười phần cường hãn.

Ngày này lân châu, cũng là ma đạo Tà tu khá nhiều châu giới.

Linh châu, cái này châu cùng cùng Đại Hoang châu tương phản, trong đó bộ tu sĩ đại đô bảo thủ cổ lão, tuân theo một chút cổ pháp lễ chế, đối với ngoại giới tu sĩ tương đối gạt bỏ, rất ít cùng bên ngoài châu có qua lại. Cái này châu giới tu sĩ, nghe nói là thiên địa dị biến trước đó, liền tiềm ẩn tại Thần Châu đại địa Cổ tộc, cực ít để ý tới bên ngoài phân tranh, chỉ ở thiên địa dị biến trước đó hiện thế, sau đó mới chậm rãi phù ở Tu Tiên giới.

Vương Mục đông đi dạo tây du, dạo qua một vòng, biết thăm dò được linh châu, mới xem như miễn cưỡng liên tưởng đến trong trò chơi.

"Linh châu nơi này. . . Không phải liền là trước kia Nam Dung Bích Du chỗ vạn sơn Cổ tộc sao? Hàng năm giấu tại núi sâu trong u cốc, không hỏi thế sự. . ."

Vương Mục âm thầm lắc đầu.

Mặt khác mấy cái lục địa, bởi vì biến hóa biến hóa quá lớn, Vương Mục vô pháp cùng trong trò chơi lẫn nhau đối ứng dâng lên.

Nhưng cái này linh châu liền tương đối rõ ràng.

Mấy cái này châu tu sĩ là tới nhiều nhất.

Còn có còn thừa mấy cái châu, bởi vì bị Ma đạo Tà tu sở chiếm cứ, tới tương đối hơi ít. . .

Tới đồng dạng cũng là Tà tu đệ tử, chẳng qua là không dám ở nơi này địa phương gây rối mà thôi.

Tạo Hóa môn tối vi Tu Tiên giới thần bí nhất tông môn, cũng là có thành tiên cường giả  liên tiếp dẫn đệ tử, tu vi đều đạt đến Kim Đan.

Đây là người ta sân nhà, cầu ô thước tiên sơn còn có mạnh mẽ cấm chế cùng đại trận, tự nhiên cũng không có ai dám tại đây gây rối.

Vương Mục dạo qua một vòng, chủ yếu dùng nghe ngóng cái kia đúc kiếm môn truyền nhân làm chủ.

Hỏi thăm đến, tựa hồ cũng không khó khăn, xoay chuyển mấy canh giờ sau, Vương Mục tại một góc, theo một vị nào đó lê châu nữ tu sĩ khẩu bên trong biết được đúc kiếm môn truyền nhân tin tức.

"Đúc kiếm môn, ta đương nhiên biết nha, hắn tới a, ngay tại này kiếp sau đài bên kia, bất quá cái này nhân tính tình cổ quái, không thích cùng người kết giao đây."

"Tiểu tu sĩ, dung mạo ngươi rất đẹp đẽ, là cái kia cái tông môn? Ta xem giữa chúng ta có chút duyên phận bóp. . . Lớn bao nhiêu? Muốn hay không luận bàn một thoáng. . . Cái gì? Mới Luyện Khí cảnh, kỳ thật cũng không có quan hệ, dù sao ta cũng mới Kim Đan cảnh nha. . . Liền là tuổi tác có chút đại. . . Đã sắp hai trăm tuổi. . . Nếu là ngươi nguyện ý, chúng ta trước tiên có thể kết vì người đồng đạo. . . Ngươi nếu là tán tu, tỷ tỷ cũng có thể bảo kê ngươi một phiên. . . Về sau hữu duyên, chúng ta cũng có thể chung đi Cực Lạc chi cảnh. . ."

"Yên tâm, tỷ tỷ còn không có đạo lữ đây. . ."

Vương Mục vội vàng cự tuyệt, không có cách, dung mạo quá cao, nhàn trò chuyện đều có thể trò chuyện ra nhất định độ thân thiện.

Mà lại lê châu nữ tu sĩ, thật sự là quá cởi mở.

Cũng không biết năm đó Hợp Hoan tông tại nơi này nháo đằng có bao nhiêu lợi hại?

Tranh thủ thời gian cự tuyệt!

Đúc kiếm môn bởi vì đã sớm bị diệt môn, ít có truyền nhân hành tẩu tại thế.

Vương Mục mấy canh giờ, hàn huyên hơn mười vị tu sĩ, mới đến này một cái tin tức hữu dụng.

Sau đó, Vương Mục đi vào kiếp sau đài một cái nào đó tương đối vắng vẻ vị trí.

Vị trí này chỉ có một thanh niên nam tử, hắn khuôn mặt hơi lộ ra đồi phế, cõng một thanh đoạn kiếm, mặc áo đen, nhìn qua hơi có mấy phần u buồn, chỉ là bởi vì quá lôi thôi, liền một cái bắt chuyện nữ đệ tử đều không có, lúc này dựa vào ở một bên, lẳng lặng nhìn cầu ô thước tiên sơn xa xa cảnh đẹp.

Vương Mục dự định đi qua kết giao một phiên lại nói. . .

Nhưng mà. . .

"Ngươi là ai? Không quan trọng một cái hạng người vô danh, ta vì sao muốn cùng ngươi kết bạn? Đi đi đi. . . Đừng phiền ta!"

Thanh niên nam tử không nhịn được vung đi Vương Mục.

"..." Vương Mục.

Bị sập cửa vào mặt.

Nhưng điều này cũng làm cho Vương Mục có thể kết luận, cái này người hẳn là đúc kiếm môn người.

Chính là một vị nhân vật mấu chốt.

Theo hắn lời nói bên trong ý tứ, rất rõ ràng, chính mình danh vọng thanh danh không đủ, bằng không căn bản là không có cách cùng lên kết giao.

Cam

Không có cách, Vương Mục đành phải lui về tới.

Xác thực, vốn không quen biết, lại không biết đại danh của ngươi, đối ngươi không thể nào hiểu rõ, tính cách khuynh hướng bảo thủ tu sĩ, đương nhiên sẽ không lựa chọn cùng ngươi kết giao.

Vương Mục lắc đầu, đành phải chờ đợi thời cơ.

"Đúng rồi, nơi này có hay không Vân Du sự kiện?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

Đây chính là một cái mới địa điểm, tuy là tạm thời mà đến.

Bởi vì thịnh hội quá trình khá dài, bây giờ còn chưa bắt đầu, nhưng ít ra muốn ở chỗ này dừng lại hơn mười ngày lâu!

Nghĩ đến chỗ này, Vương Mục lập tức cảm ứng một phiên.

【  Vân Du: Cầu ô thước tiên sơn (! ) 】

Trác

Quả nhiên có!

Bây giờ là đầu tháng chín, hành động điểm Vương Mục cũng không có sử dụng.

Không chút do dự tiêu hao một điểm.

【  Vân Du: Cầu ô thước tiên sơn (bàn duyên lâm, Tây Nam, một ngày) 】

Bàn duyên lâm, tức là kiếp sau chung quanh đài thần bí rừng đào, cũng là ngọn tiên sơn này bên trong một chỗ bảo địa.

Nội bộ linh khí nồng đậm, thích hợp tu hành hơi thở thần.

Là rất nhiều tới tham gia cầu ô thước thịnh hội ăn dưa quần chúng lựa chọn hàng đầu chỗ tu luyện.

Vương Mục trong lòng hơi động, quyết định đi xem một chút.

Một ngày thời gian, tiếp qua mấy canh giờ liền không có!

Cho tới bây giờ thế đài bay xuống, cảnh đẹp như vẽ bàn duyên lâm, đã có không ít tu sĩ xếp bằng ở này, tĩnh toạ tu luyện.

Rõ ràng đều là chờ lấy thịnh hội chính thức mở ra.

Đi hướng tây nam.

Không bao lâu, Vương Mục thấy được một đạo thướt tha thân ảnh.

Theo bóng lưng đến xem, thân ảnh kia là nữ tử, ăn mặc mộc mạc váy trắng, khoác lên một đầu màu đen như mực tóc dài.

Lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay vuốt ve lấy một đầu tiểu bạch xà.

Cái kia Bạch Xà tựa hồ là một loại linh thú, đầu sinh hai cánh, bộ dáng rất là đáng yêu, không dài không ngắn, nhìn làm người liền muốn nắm trong tay vuốt một phiên. . .

Chẳng qua là lúc này phần đuôi có máu tươi, hiển nhiên là thụ thương.

Ánh mắt bên trong tràn đầy điềm đạm đáng yêu, linh tính mười phần!

"Tiểu quai quai, ngươi thật đúng là, liền là một chút thời gian không có nhìn ngươi, ngươi lại thụ thương à nha?"

"Cũng đã sớm nói, nhường ngươi đừng có lại nơi này các loại, ngươi cái kia Tiểu Hắc lại vứt bỏ ngươi đi? Này bàn duyên lâm lớn như vậy, hôm nay người có nhiều như thế, cấm chế lại mạnh, ta thế nào giúp ngươi tìm được đâu?"

"Nếu là tìm được, không bằng đưa nó một thanh nấu a? Ngươi nói được không nào?"

Cái kia Tiểu Bạch sắc bày biện đầu, lập tức cự tuyệt dâng lên.

Chỉ là xem bóng lưng, nữ tử tư thái cực kỳ uyển chuyển, hình như có mấy phần Khuynh Thành chi sắc.

Lúc này ôm tiểu bạch xà, một bên thi triển pháp thuật chữa trị người Tiểu Bạch sắc, một bên dỗ dành. . .

Thấy cảnh này, chẳng biết tại sao, Vương Mục mí mắt đột nhiên nhảy một cái.

Không thích hợp. . .

Có chút quen thuộc. . .

"Chờ chút. . . Ta nhớ được ở trong game, cùng Nam Dung Bích Du lần đầu gặp, liền là tại một cái trong rừng rậm. . ."

"Nàng lúc ấy đang chiếu cố một đầu thụ thương Tiểu Linh rắn. . ."

Lúc đó nội dung cốt truyện là, nhân vật chính cùng một cây chính phái tông môn đệ tử, cùng nhau đi tới trong rừng rậm tìm kiếm một loại nào đó mật rắn, bởi vì cái kia chính phái tông môn chưởng môn trúng một loại trí mạng chi độc.

Chỉ có thể lấy được một loại nào đó mật rắn về sau, có thể dùng tại giải độc, mở ra đến tiếp sau nội dung cốt truyện.

Phát động nội dung cốt truyện về sau, sẽ có lựa chọn là đánh lui Nam Dung Bích Du giết cái kia Tiểu Linh rắn lấy ra mật rắn, vẫn là trợ giúp Nam Dung Bích Du trái lại đánh bại một cây chính phái đệ tử.

Đang đường đánh lui đám đệ tử kia về sau, sẽ có đến tiếp sau cùng nhau chiếu cố Tiểu Linh rắn nội dung cốt truyện, sau đó mang theo Nam Dung Bích Du trở về tại chính phái tông môn, Nam Dung Bích Du trợ giúp vị kia chưởng môn giải độc, mới có đến tiếp sau có quan hệ Nam Dung Bích Du con đường.

Khác biệt chính là, lúc ấy Nam Dung Bích Du là dịch dung thay đổi trang phục, biến thành một cái Sửu Bát Quái muội tử, Sửu Bát Quái xứng rắn này loại hung vật, khiến cho lúc ấy rất nhiều chính phái đệ tử không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp mở làm.

Mà trước mắt một màn này, Vương Mục cảm thấy quen thuộc, tức thị cảm quá mạnh.

Lòng sinh tỏa ra dự cảm không ổn.

Lúc này, một vị nam tu sĩ đại khái là bị bóng lưng hấp dẫn, lập tức đi tới, cười hỏi:

"Đạo hữu, có gì cần trợ giúp sao?"

Nữ tử kia thân thể dừng lại, xoay người, lộ ra một khuôn mặt hơi lộ ra dữ tợn gương mặt, trên mặt đó là bò đầy đủ loại như con giun vết sẹo. . . Giống như là một loại nào đó nguyền rủa.

Rất là dọa người!

"A!" Nam kia tu sĩ kinh hô một tiếng, hồn kém chút đều dọa cho không có.

"Hay lắm." Nữ tử cười cười, vết sẹo trên mặt lập tức bóp méo, càng là doạ người, "Ta gọi bơi như hoa. . . Đạo hữu, ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

"Không không không. . ." Nam tu sĩ liền vội vàng lui về phía sau mấy bước, miễn cười lớn nói, " ta còn có chuyện, trước. . . Trước đi. . ."

Nói xong xoay người chạy.

"..." Vương Mục.

"Ấy. . ." Nữ tử thở dài, lắc đầu.

Chợt, nàng quay người nhìn về phía Vương Mục, hơi sững sờ, cái kia trắng xám trong đôi mắt, hơi mang theo mấy phần tò mò:

"Đạo hữu, ngươi muốn giúp ta sao?"

Vương Mục đứng lặng tại chỗ, trong lòng mồ hôi lạnh chảy dài.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Trong trò chơi lúc trước Nam Dung Bích Du lần thứ nhất gặp mặt, cũng là dùng dùng tên giả, một mực dùng thật lâu.

Dùng tên giả cũng gọi là. . . Bơi như hoa.

Này Vân Du sự kiện ý tứ gì?

Tra nặng suất cao như vậy hố, cũng cho ta tới đạp đúng không?.