Chương 120: Ngươi nói, nó đây có phải hay không là lánh tầm tân hoan đâu?

Chương 120: Ngươi nói, nó đây có phải hay không là lánh tầm tân hoan đâu?

Nên làm sao tuyển?

Vương Mục có chín mươi phần trăm nắm bắt, này người liền là Nam Dung Bích Du.

Bên trên một cái Thiên Kỳ sơn sự tình còn không có phát động, không nghĩ tới cái này tới mới đúng không?

Trên lý luận nói, nếu như không phải Vân Du, Vương Mục khẳng định là cự tuyệt.

Nhưng nếu như là Vân Du sự kiện, cái kia tất nhiên sẽ có chỗ.

Chỉ cần phải nắm chắc, như vậy cũng là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì. . .

Ân

"Ta chính là Kiếm tông đệ tử, dùng giúp đỡ Hán. . . A, giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình." Vương Mục nghiêm mặt nói, " đạo hữu có gì muốn cho ta tương trợ."

"Oa! Nguyên lai là Kiếm tông đệ tử a!" Nữ tử hai tay nâng tâm, con mắt toát ra ngôi sao nhỏ, "Quả nhiên không phải những tên kia có thể so sánh đâu, thật lợi hại nha!"

Cái kia tiểu bạch xà bởi vì nữ tử buông tay, đát một thoáng rơi vào mặt đất bên trên, một mặt vô tội nhìn xem nữ tử.

". . ." Vương Mục.

Trang, cứ tiếp tục giả bộ.

"Bất quá. . ." Nữ tử than thở nói, " ta tướng mạo như thế dọa người xấu xí, có thể hay không hù đến đạo hữu?"

Nghe vậy, Vương Mục trong lòng hơi động.

Cam

Lời này thật đúng là quen thuộc đây.

Trong trò chơi, cái kia Nam Dung Bích Du tại nhân vật chính trợ giúp đánh lui chính phái đệ tử về sau, cũng đã nói này loại lời tương tự, còn kém mấy chữ!

Lúc đó là không có lựa chọn, cần chính mình đưa vào trả lời.

Trong trò chơi, Vương Mục đơn giản tự nhiên thâu nhập một câu: Chúng ta chính nghĩa chi sĩ, há lại quan tâm không quan trọng dung mạo người? Bất quá đều là túi da thôi.

Thuộc về là đại hiệp tiêu chuẩn lời nói thôi.

Mặc dù không thể ở trong game Nam Dung Bích Du trước mặt thêm điểm, nhưng cũng sẽ không giảm điểm.

Điều này hiển nhiên lại là rất rõ ràng thăm dò nha.

Vậy dĩ nhiên không có khả năng chiếu vào nguyên tới nói.

Thế là.

"Không có việc gì, mặt ta mù." Vương Mục nói.

". . ." Nữ tử.

"Ngươi tướng mạo nhiều xấu cũng không ngại." Vương Mục nói, " không bằng đạo hữu nói một chút, ngươi có cái gì bề bộn cần ta giúp?"

Nữ tử hé miệng xem xét Vương Mục liếc mắt.

Cái kia tiểu bạch xà cọ xát nữ tử, tựa hồ muốn cho hắn ôm.

Nữ tử thấp eo, ôm lấy tiểu bạch xà nói:

"Con thú này chính là một đầu bạch thủy linh trăn, nguyên bản, nó là có một cái bạn lữ, Hắc Thủy Huyền trăn. Hai cái đều là ta đã từng thu dưỡng tại nơi này linh sủng, mỗi khi một giới cầu ô thước thịnh hội lúc bắt đầu, ta đều sẽ tới nơi này thấy bọn nó."

"Mấy năm trước lúc đến, chúng nó còn ân ái dị thường, như hình với bóng."

"Nhưng lần này đến, ta phát hiện cái kia Hắc Thủy Huyền trăn không thấy, này Tiểu Bạch trăn liền bị một chút linh thú khi dễ, ta liền muốn tìm tới cái kia Hắc Thủy Huyền trăn, đạo hữu ngươi có thể hay không giúp ta cùng nhau tìm một cái?"

Vương Mục trong lòng hơi động, này ngược lại cũng không phải chuyện gì.

"Như thế việc nhỏ, tự nhiên có khả năng." Vương Mục xem xét cái kia tiểu bạch xà liếc mắt.

Tê tê tê. . . Cái kia màu trắng phun ra hình rắn, há to miệng, kêu vài tiếng.

Linh thú không hổ là linh thú, linh tính rất cao.

Thế là, Vương Mục liền cùng vị này bơi như hoa tại đây bàn duyên lâm tìm kiếm cái kia Tiểu Hắc Xà.

Trong đó cũng không tìm kiếm bao lâu, rất nhanh, ngay tại trên một thân cây tìm được cái kia Tiểu Hắc Xà.

Cái kia Hắc Xà nhìn qua cũng có chút linh ấu, so cái kia tiểu bạch xà lớn hơn không được bao nhiêu.

Chẳng qua là lúc này đâu, tại nó bên người, đúng là còn có một đầu Tiểu Hôi rắn tới quấn quít nhau tại cùng một chỗ, tại trên một thân cây vừa đi vừa về bơi lội, thỉnh thoảng đuôi cái cổ giao xoa, biết bao thân mật bộ dáng.

". . ." Vương Mục.

Xoa

"Tê tê tê!" Cái kia Tiểu Bạch sắc thấy cảnh này, phẫn nộ kêu lên. Theo nữ tử trên tay giãy dụa lấy, tựa hồ mong muốn tập kích bất ngờ đi qua. . .

"Ai nha, tìm được!" Nữ tử giật mình nói, " này Tiểu Hắc Xà chuyện gì xảy ra. . . Đạo hữu, ngươi nói, đây là cái gì tình huống?"

". . ." Vương Mục.

Này mẹ nó còn có thể tình huống như thế nào?

"Cái này. . ." Vương Mục chần chờ mấy giây, "Hẳn là này Tiểu Hắc Xà cùng nó mặt khác bằng hữu đang chơi đùa a?"

"Đây chỉ là chơi đùa sao?" Nữ tử một mặt ta không hiểu nhiều dáng vẻ, "Làm sao cảm giác có chút thân mật đâu? Chỉ là bằng hữu sao?"

Nào chỉ là thân mật a. . .

"Hai tiểu gia hỏa này lúc trước ân cần mật lắm. . ." Nữ tử thở dài một tiếng, "Chúng nó phụ mẫu bị một con yêu thú giết đi, hai cái thuở nhỏ sinh trưởng, ta nuôi thời điểm thân mật chẳng phân biệt được, ước định cẩn thận về sau cùng một chỗ tu tiên hoá hình. Không nghĩ tới nuôi thả lúc này mới không mấy năm, này Tiểu Hắc sắc liền rời đi tiểu bạch xà. . ."

"Đạo hữu, ngươi nói, nó đây có phải hay không là lánh tầm tân hoan đâu?"

"Cái này. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Xà tính bản dâm, cũng rất bình thường a. . ."

"Ồ." Nữ tử gật đầu nói, " ngươi nói không sai, vậy cái này loại dâm xà, sáu cái không sạch, còn tùy ý vứt bỏ, chúng ta không bằng đem nó bắt lấy, làm thịt nấu a?"

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ." Vương Mục.

"Không cần thiết a?" Vương Mục tằng hắng một cái, "Đây là người ta bản tính nha, lại nói, nó không có vứt bỏ tiểu bạch xà, không tin ngươi buông ra cái kia tiểu bạch xà nhìn một chút?"

Cái kia tiểu bạch xà cũng nhịn không được nữa, một thoáng liền vọt ra ngoài.

Ba cái rắn rất nhanh liền xoay đánh ở cùng nhau.

Cái kia Tiểu Hắc Xà tê tê kêu loạn không chỉ, trên thân rất nhanh liền chịu không ít thương thế.

Chợt, nó đột nhiên khàn giọng gầm nhẹ, một phiên quấn quanh bên trong, cái đuôi đem hai cái rắn đều cho quấn quanh ở cùng một chỗ, thỉnh thoảng cọ cọ cái kia Bạch Xà, thỉnh thoảng cọ cọ cái kia xám rắn.

Cuối cùng một bên một cái, biết bao tự tại.

"Ngươi xem." Vương Mục chỉ nói, " này Tiểu Hắc Xà mặc dù bản tính khó sửa đổi, nhưng cuối cùng không có vứt bỏ nói chuyện . Còn cái kia Tiểu Hôi rắn, hẳn là có khác một phiên nguyên do. Này linh thú ở giữa sự tình, liền để linh thú tự mình xử lý tốt."

". . ." Nữ tử.

Nàng nhìn chằm chằm cái kia ba cái triền miên linh thú, nhất là cái kia tiểu bạch xà, trong mắt lóe lên một tia im lặng. . .

Thứ không có tiền đồ!

"Đa tạ đạo hữu tương trợ. . ." Nữ tử buồn bã nói.

"Việc rất nhỏ thôi." Vương Mục nói, " nếu là đạo hữu không có chuyện gì, ta đây liền đi."

"Chờ một chút, đạo hữu." Nữ tử bỗng nhiên nói nói, " thịnh ngay lập tức sẽ bắt đầu, ngươi có không ngưỡng mộ trong lòng đạo lữ sao?"

"Cái kia. . . Là không có."

"Đạo hữu. . ." Nữ tử bỗng nhiên trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Ngươi là Kiếm tông đệ tử a? Kỳ thật, ta có một cái liên quan tới Kiếm tông bí mật. . . Nếu như ngươi có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu, ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật này, như thế nào?"

Vương Mục lông mi nhảy.

Này chẳng lẽ liền là Vân Du đến tiếp sau rồi?

"Nếu là ta Kiếm tông sự tình, ta tự nhiên muốn biết." Vương Mục cười nói, " yêu cầu gì?"

"Đơn giản đây. . ." Nữ tử cười một tiếng, "Ta tướng mạo như thế xấu xí, tự biết cho dù là này cầu ô thước thịnh hội lại mở mười giới, cũng là tìm không thấy đạo lữ. Nhưng ta mỗi lần vẫn như cũ tới đây, liền là muốn gặp đến rất nhiều hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc."

"Đạo hữu, ngươi dung mạo tuấn mỹ như thế, nếu là thịnh hội mở ra về sau, theo vậy đến thế trong kính, tìm tới chính mình bạn lữ, nhất định phải cùng với nàng, đồng thời xông qua vậy đến thế trong kính Tam Sinh huyễn cảnh như thế nào?"

"Đến lúc đó, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái các ngươi Kiếm tông thiên đại bí mật!"

"Bí mật này, nhất định đối ngươi rất hữu dụng! Như lời ấy có hư, ta trời tru đất diệt!"

Vương Mục nheo mắt, khá lắm.

Nam Dung Bích Du này kỹ thuật ta có chút xem không hiểu.

Cái này. . .

Cảm giác có hố.

Nhưng, bí mật kia là cái gì đây?

"Cái này. . ." Vương Mục nghĩ thầm, chính mình cũng tới này cầu ô thước thịnh hội, muốn chạy trốn đoán chừng cũng trốn không thoát.

Vậy đến thế kính nói không chừng xảy ra vấn đề đâu?

Huống hồ, coi như thật chiếu rọi tình huống của mình, chỉ sợ cũng vô cùng phức tạp, đến lúc đó đại khái suất hiển hiện không ra được cụ thể.

Ân, nhất định là như vậy!

"Không có vấn đề." Vương Mục nói, " tức là kiếp sau kính hiển hiện, nói rõ cùng ta hữu duyên, ta sẽ tận lực nếm thử. . ."

"Vậy liền đã nói." Nữ tử hì hì cười một tiếng, đi qua ôm ba cái con rắn nhỏ, rời đi.

"Há, đúng rồi! Đạo hữu, nếu như chờ sẽ ngươi tại tiềm lực ước định, cùng người đấu pháp lúc, tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình nha." Nữ tử bỗng nhiên quay đầu cười một tiếng, "Nhất là đối với nữ nhân."

Vương Mục trầm tư.

Này Nam Dung Bích Du đến cùng đang làm cái gì. . .

Lúc này, trên bầu trời truyền đến một hồi to rõ tiếng nói:

"Chư vị, thịnh hội mở ra sắp đến, thỉnh đi tới kiếp sau đài. Kim Đan trở lên tu sĩ, nếu muốn biết được tự thân nhân duyên, thỉnh trực tiếp đi tới vãng sinh điện."

"Còn lại Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ, thỉnh trước tại kiếp sau đài, ta Tạo Hóa môn sẽ đối với chư vị tiến hành tiềm lực ước định. . . Đem tiềm lực của các ngươi tình huống ghi vào kiếp sau trong kính. . ."

Thanh âm truyền khắp toàn bộ hòn đảo.

Bây giờ liền bắt đầu rồi?

Vương Mục thở sâu, bay hướng kiếp sau đài, lúc này so với vừa xuống tới, đã là kín người hết chỗ.

Tu sĩ rất nhiều, nhưng đều là Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ.

Bởi vì tiềm lực cái đồ chơi này, qua Trúc Cơ kỳ, liền không có ước định cần thiết, đại bộ phận đều định hình.

Kim Đan Nguyên Anh đã có khả năng độc thân du lịch cửu châu rất nhiều nơi, một chút có mạnh mẽ Hung thú địa khu cũng có thể thông suốt, nhất là Kim Đan, xem như các đại châu vực Tu Tiên giới một cái cọc tiêu.

Có Kim Đan kỳ, trên cơ bản thả tại bất kỳ một cái nào tông môn, đều sẽ không nhỏ nhìn ngươi.

Kiếm tông đệ tử, Kim Đan trở lên sư huynh sư tỷ, cũng sớm đã bay về phía mặt khác một ngôi đại điện, trực tiếp đi chiếu rọi kiếp sau kính.

Kiếp sau đài, trung ương.

Cầm đầu là một vị thân mang đạo bào lão giả, cái kia đạo bào khắc có sông núi Nhật Nguyệt, mặt trái có Âm Dương lưu chuyển, nhìn qua liền Huyền Diệu vạn phần.

"Chư vị, ta là phụ trách giới này cầu ô thước thịnh hội Tạo Hóa môn trưởng lão, Huyền Minh Tử."

Lão giả cầm trong tay phất trần, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một phái hiền lành, "Chắc hẳn chư vị cũng biết, ta Tạo Hóa môn tổ chức này cầu ô thước thịnh hội, mục đích chính là vì cửu châu Tu Tiên giới nhân đạo truyền thừa. Tu tiên một đường, chính là đánh cắp thiên địa tinh hoa, đoạt Nhật Nguyệt tạo hóa nghịch thiên chi đồ, trong đó sẽ tiếp nhận không biết bao nhiêu nghiệp lực Nhân Quả kiếp khó, mà đạo lữ, chính là cùng chúng ta ở đây đồ thượng, lẫn nhau cầm tân hỏa, gian nan tiến lên bạn lữ."

"Hậu đại, thì là chúng ta Tu Tiên giả vì truyền thừa Đại Đạo dã vọng."

"Tu tiên là truyền thừa, cũng không phải là Trường Sinh. Thử hỏi thiên hạ Tu Tiên giả, có mấy cái tự xưng là chính mình thiên phú hơn người, đạp vào tiên đồ liền có thể đắc đạo thành tiên?"

"Vô số Tu Tiên giả tư chất, dốc cả một đời, trúc cơ kim đan đã là hạn mức cao nhất, dù cho linh căn tuyệt thế, thiên tư hơn người, trải qua vô số kiếp nạn, vượt qua Cửu Cửu lôi kiếp, đến thành tiên chi cảnh, cuối cùng cũng có thể là ngày hôm đó tiên lôi kiếp phía dưới, hóa thành du hồn."

"Thiên kiêu còn như vậy, huống chi thiên phú hạng người bình thường?"

"Tu Tiên giả, muốn nhìn thẳng vào bản thân, một thế hệ như không cách nào thành tiên, như vậy đời đời người chưa hẳn không thể!"

"Chư vị hạng gì tư chất, chắc hẳn trong lòng mình đều nắm chắc, lão hủ liền không cần nhiều lời."

"Nói tóm lại, ta Tạo Hóa môn theo đuổi Tiên đạo, ở chỗ hương hỏa truyền thừa, tiêu dao thế gian. Mà không phải giãy dụa cẩu thả, tập tễnh Trường Sinh."

"Cho nên, mới có này cầu ô thước thịnh hội, hi vọng chư vị có khả năng nhận biết nói, dù cho chính mình vô pháp thành tiên, lại có thể tổng kết kinh nghiệm truyền thừa thiên phú bản lĩnh cho đời sau, để bọn hắn đi càng xa. . . Không cần chấp nhất tại tự thân tiên đạo trường sinh."

"Vô luận ngươi là tà tu ma đạo cũng tốt, chính đạo Tiên tông cũng được, lý niệm có lẽ khác biệt, nhưng này tu tiên chí lý, ta nghĩ hẳn là giống nhau."

"Tại Tạo Hóa môn tới nói, đều là đối xử như nhau."

"Như vậy tiếp đó, chỉ cần các vị phía trước kiếp sau đài tiến hành đấu pháp giao đấu một phiên, ta tính ra chư vị Tu Tiên giới tương lai đại năng tiềm lực trình độ, dùng để cho ta Tạo Hóa môn cổ bảo kiếp sau kính có cái đúng số, chính xác hơn hiện ra các ngươi tương lai nhân duyên người."

"Ngoài ra, lần này cầu ô thước thịnh hội tiềm lực bảng  dựa theo lệ cũ, mười vị trí đầu đều có chúng ta Tạo Hóa môn ban thưởng pháp khí, cơ duyên, đan dược, công pháp các loại. Cũng sẽ truyền bá tại các châu Tu Tiên giới, để bày tỏ chư vị chi tiềm lực cùng thanh danh."

"Tiềm lực bảng người cầm đầu, còn có khen thưởng thêm."

"Quy củ, điểm đến là dừng, đấu pháp người thắng càng nhiều người càng tốt, mỗi ngày ta sẽ liệt kê bảng danh sách chiến tích, cùng với cụ thể mức tiềm lực ước định, sau bảy ngày kết bảng kết luận! Sau đó liền có thể đi tới kiếp sau kính chiếu rọi tự thân nhân duyên đạo lữ. . ."

"Kiếp sau đài cực kỳ khổng lồ, chia cắt có mấy cái bản khối, bên trên có không tiêu vạn dặm, các ngươi có khả năng tùy ý tung hoành. . ."

Không thể không nói.

Này Tạo Hóa môn một phiên lời dạo đầu, lý niệm đó là nói rõ ràng, rõ ràng.

Liền tổ chức mục đích đều nói hết sức rõ ràng.

"Này nghe thật giống là Tu Tiên giới kế hoạch hoá gia đình. . ."

"Tu tiên truyền thừa. . ."

Vương Mục yên lặng, coi đây là chủ đề tông môn, thật đúng là có ý tứ.

Cũng là tiềm lực này bảng, muốn hay không bên trên vừa lên đâu?

Cái đồ chơi này liên quan đến tự thân danh vọng.

Về sau phát động một chút Vân Du sự kiện, hoặc là kết giao một chút đạo hữu, không âm thanh nhìn không thể được a.

Nhất là cái kia đúc kiếm môn truyền nhân. . .

"Xem ra vẫn là đến bên trên vừa lên. . . Đơn giản sương cái tướng đi. . . Ít nhất để cho ta phát động một thoáng cái kia đúc kiếm môn sự kiện, không phải liền thiếu chữa trị Thanh Sương kiếm cuối cùng một loại tài liệu. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Lúc này, theo lão giả tiếng nói vừa ra, kiếp sau đài cũng hơi hơi làm ồn dâng lên.

Mấy vị cùng lão giả kia thân mang một dạng đạo bào nam nữ, phân loại tại kiếp sau đài các cái vị trí, tựa hồ là chuyên phụ trách ghi chép.

"Sư đệ, ngươi chỉ có Luyện Khí cảnh. . ." Tô Vũ sư huynh vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Tiềm lực này đấu pháp, ngươi đơn giản thử hai trận liền tốt, ngoại trừ điểm đến là dừng, đây coi như là không quy tắc đấu pháp. Ngươi có khả năng khiêu chiến người khác, người khác cũng có thể khiêu chiến ngươi, mỗi một tràng chỉ có cực ít thời gian nghỉ ngơi, vô cùng ngắn. Mãi đến thua một trận mới có thể cự tuyệt khiêu chiến, bằng không liền phải một mực đấu pháp xuống."

"Những năm qua tiềm lực đấu pháp, vậy cũng là gió tanh mưa máu."

"Giống như là Đại sư huynh một lần kia, cái kia lúc là Trúc Cơ đỉnh phong, tu vi, kiếm quyết, thuật pháp cơ hồ có thể nói nghiền ép quần hùng, lại mạnh mẽ bị một đợt lại một đợt khiêu chiến cho đánh tê, cuối cùng dùng 50 thắng ba thua chiến tích, đứng hàng cái kia giới tiềm lực bảng thứ hai."

"Ngươi Luyện Khí cảnh, liền đơn giản tham gia mấy trận, không muốn ráng chống đỡ."

"Một lần kia thứ nhất là người nào?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Còn có thể là ai?" Tô Vũ khoát tay nói, " đương nhiên là cái kia Phong Nguyệt tông Cố ma nữ. A, nói cho đúng, nàng thỉnh thoảng liền là mỗ giới thứ nhất, này chút Phong Nguyệt tông yêu nữ, thích nhất liền là dùng tên giả dự thi. Cực kỳ ưa thích nhằm vào ta Kiếm tông. . . Ngươi cũng phải cẩn thận."

". . ." Vương Mục.

Còn có dạng này?

"Kiếm tông Tô Vũ, nhanh chóng đi lên, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Lúc này, đài bên trên truyền tới một xinh đẹp thanh âm.

Tô Vũ sắc mặt tái đi.

Vương Mục nhìn lại, thật sự là một vị mặc áo đỏ yêu mị nữ tử, cảm thấy nhìn quen mắt.

"A, đây không phải lúc ấy tại An Nhạc thôn, gặp phải cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ sao?"

Vương Mục lập tức nghĩ tới.

Là cái kia cưỡi Huyền Hộc Hung thú Phong Nguyệt tông yêu nữ, Vương Mục rất có vài phần ấn tượng, xinh đẹp vũ mị vô cùng.

"Tô Vũ sư huynh, ngươi có muốn không tính. . ."

"Yêu nữ, lại nhìn ta tới hàng phục ngươi!" Tô Vũ sư huynh khẽ cắn răng, liền mặt mũi tràn đầy nộ khí bay lên đài cao, "Ngày khác chi nhục, ta hôm nay nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

". . ." Vương Mục.

Có ma!

Tô Vũ sư có vấn đề lớn a!

Sư huynh này là bị cái gì vũ nhục?

Chỉ thấy cái kia yêu nữ khanh khách vũ mị cười một tiếng  khiến cho rất nhiều ăn dưa tu sĩ cũng vì đó sững sờ.

"Ngươi tới nha. . . Ngươi cái kia công pháp, sợ còn chưa tới nhà đây. . . Nếu là lại thua cho ta, cẩn thận ngươi người sư đệ kia bị ta tông. . . Chậc chậc. . ."

"Im miệng! Ta tuyệt sẽ không để cho các ngươi được như ý!"

". . ."

Hai người trong nháy mắt liền trên đài chiến đấu, trong lúc nhất thời kiếm quang như hồng, dị tượng nhiều lần sinh, trên đài cao giống như hóa thành một mảnh phấn hồng chỗ, mị âm mịt mờ. . .

". . ." Vương Mục.

Cảm giác Tô Vũ sư huynh khả năng chịu không được.

Vương Mục chờ trong chốc lát, suy nghĩ tại sao không ai tới khiêu chiến chính mình a?

Ấy, xem ra là chính mình thanh danh quá thấp a.

Kiếp sau đài bên trên, đủ loại pháp thuật lóa mắt vô cùng, thỏa sức bơi trong mây mù, pháp quang như huyễn, biến hóa khó lường, thấy Vương Mục cũng là có chút ngứa nghề.

"Chính mình liền sẽ một chiêu Ngự Kiếm thuật, một chiêu Vạn Kiếm quyết. . ."

Khác nhau Vương Mục đều luyện đến viên mãn.

Vạn Kiếm quyết cũng theo tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết ba tháng, luyện từ từ đến viên mãn.

Còn có một thức tình ý chín kiếm, uy lực Vương Mục không tốt lắm nói, bởi vì vừa học được nhập môn, Yến Khinh Vũ vừa giáo, có lẽ chính mình xuất ra cũng không có quá lợi hại đi.

Trừ cái đó ra, sẽ cũng không nhiều.

Liền sẽ cung tên.

Vương Mục vốn định học một chút tiễn thuật bí pháp, đáng tiếc Kiếm tông không có. . .

Cung tiễn tại Tu Tiên giới dùng người vẫn là ít.

Dù sao công kích từ xa, có đủ loại pháp thuật, cận chiến có đủ loại thần binh pháp khí, cung tiễn rất xấu hổ, so với phi kiếm cũng hơi có không bằng.

Chủ yếu là. . . Còn không có nhiều suất.

Nhìn ra ngoài một hồi, Vương Mục cũng là thấy càng ngày càng hăng say mà.

Không có cách, đài bên trên rất nhiều nữ tu sĩ đánh lên đến thực sự nhìn rất đẹp.

Nhất là lê châu nữ tu sĩ. . .

Vương Mục cùng một đống Kiếm tông đệ tử dồn dập sung làm ăn dưa quần chúng, mắt không chớp nhìn chằm chằm.

"A, này lê châu nữ tu sĩ không khỏi ăn mặc cũng quá bại lộ, so cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ còn khoa trương! Thật sự là hạ lưu!"

"Sư đệ, ngươi nói lời này trước, có thể hay không trước tiên đem ánh mắt thu hồi lại?"

"Ta cảm thấy khí chất thần thái các phương diện, đừng nói so Phong Nguyệt tông yêu nữ, ngay cả chúng ta Ẩn Kiếm phong các sư tỷ cũng không bằng, tinh khiết dựa vào trần trụi hấp dẫn ánh mắt của người khác, thật sự là rất không thú vị. . ."

"Vậy ngươi dùng nước ảnh phù ký ghi chép làm gì?"

"Kỳ thật Càn Châu nữ tu sĩ ta thật thưởng thức, hàm súc nội liễm, toàn thân bao đến sít sao, lại đường cong xúc động lòng người, ta chỉ thích như vậy!"

"A cái này. . . Chẳng lẽ chỉ có ta tán thưởng Đại Hoang bên kia nữ tu sĩ sao? Ta cảm thấy nhìn xem thật là khí phách, quyền quyền đến thịt, thật muốn thử xem. . ."

"Các ngươi không cảm thấy linh châu loại kia nửa người nửa thú nữ tu sĩ, càng có mùi vị à. . . Ngươi xem, bọn hắn dị hoá về sau, thế mà mọc ra cái đuôi. . . Ta Thiên, đây đã là nửa yêu nhất tộc a? Thật sự là thật là khéo. . ."

"Ta cảm thấy Thiên Lân châu tà đạo nữ tu sĩ kỳ thật cũng thật đẹp mắt. . . Lại lạnh lại khốc, quần áo bên trên không phải đầu lâu dạng trụy sức, liền là đủ loại Chiêu Hồn phiên, thừng máu lăng, Tử Mẫu đính. . . Thật sự là tà tính! Mặc dù cùng chúng ta không phải một cái trên đường, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lúc này ta tán thưởng bề ngoài của các nàng !"

. . .

Vương Mục thấy cũng là say sưa ngon lành.

Các châu phong tình khác biệt cực lớn, đến mức đấu pháp phong cách các phương diện đều là ngày đêm khác biệt, thú vị vô cùng.

Đừng nói, cái kia lê châu nữ tu sĩ đánh lên đến, thật sự là sương nhiều lắm.

Có đôi khi đánh lấy đánh lấy, đến mức đối thủ đều có chút thất thần.

"Đây không phải vật lý mị hoặc sao?" Vương Mục nghĩ thầm.

So với Phong Nguyệt tông càng cấp thấp hơn một loại mị hoặc thủ đoạn.

Phong Nguyệt tông yêu nữ, dù sao cũng là bằng vào cao thâm Mị thuật, mặc dù cũng trần trụi, lại là vừa đúng, mà lại phong cách đa dạng, cực kỳ câu người.

Này lê châu nữ tu sĩ, liền lộ ra càng thêm trực tiếp buông thả. . .

Nhìn đến mức quá nhiều, hiểu biết cọ cọ dâng lên.

Chẳng qua là đáng tiếc là.

Bất quá tầm gần nửa canh giờ.

Tô Vũ sư huynh còn giống như sương lớn quả cà, ỉu xìu lấy đi xuống đài.

Hắn một mặt phẫn hận thêm cô đơn. . . Lại có chút xấu hổ.

"Sư huynh, ngươi. . ." Vương Mục há to miệng.

"Là ta tài nghệ không bằng người." Tô Vũ sư huynh thở dài, "Ta thua. . . Vì cái gì, vì cái gì tình ý của ta chín kiếm uy lực như thế chi yếu, nàng có thể dễ dàng như thế liền tiếp nhận. . . Ta không rõ, này rõ ràng là ta Thiên Kiếm phong tuyệt học! Rõ ràng uy lực sẽ rất mạnh mới đúng!"

". . ." Vương Mục.

Tô Vũ sư huynh mê muội a.

Vương Mục nhìn một chút đài bên trên yêu nữ, vẫn như cũ là cười nhẹ nhàng.

"Sư huynh, cái này yêu nữ tên gọi là gì?" Vương Mục hỏi.

"Trì khói." Tô Vũ nói.

Khá lắm, nói nhanh như vậy, đây là nhớ rất khá a?

Vương Mục nhìn xem đài bên trên yêu nữ, có nhìn xem Tô Vũ sư huynh, như có điều suy nghĩ.

"Sư huynh, ta tới giúp ngươi báo thù!" Vương Mục nói.

"Ngươi?" Tô Vũ khẽ giật mình, liền vội vàng khoát tay nói, "Không nên không nên, sư đệ ngươi đây là nói đùa cái gì? Ngươi mới Luyện Khí cảnh, cái này yêu nữ chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ! Mặc dù cùng ta chiến một trận, tiêu hao không ít, nhưng không phải ngươi có thể đối kháng. Đừng đi, tuyệt đối đừng đi!"

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, Vương Mục đã đi lên đài.

". . ." Tô Vũ.

"Yêu nữ, ta tới cùng ngươi đấu pháp!" Vương Mục lên đài nói.

"A?" Cái kia yêu nữ khẽ giật mình, trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, một mặt cổ quái.

"Làm sao?"

"Ngươi chút tu vi ấy, không đủ ta xem a!" Trì khói yêu nữ che miệng nói, " có muốn không, ta để cho chúng ta Phong Nguyệt tông mấy cái Luyện Khí cảnh tiểu sư muội cùng ngươi chơi đùa a?"

"Bất quá, ngươi có thể được điểm nhẹ, các nàng đều mềm mại vô cùng, không chịu nổi các ngươi chuôi này lợi kiếm tàn phá đây."

". . ."

Cái này yêu nữ thật sự là quá chát chát.

Tô Vũ này loại chính phái sư huynh, căn bản không có khả năng đứng vững a, Vương Mục tâm muốn. . .

"Bớt nói nhảm, thua ta nhận thua." Vương Mục nói, " hôm nay ta liền muốn giúp sư huynh giáo huấn các ngươi một chút này chút Phong Nguyệt tông yêu nữ."

"Dõng dạc bóp." Yêu nữ khanh khách một tiếng, "Ngươi cái tên này, năm đó ngươi không nhận ta Mị thuật, đây chẳng qua là ta vừa mới sơ nhập Phong Nguyệt tông thời gian ngắn ngủi, tu vi thấp, thi triển Mị thuật không tinh. Hiện tại nhưng bất tất lúc trước. . . Huống hồ đấu lên pháp đến, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình a?"

"Ngươi liền nói có chấp nhận hay không a? Có bản lĩnh đem ta Vương Mục bắt cóc, ta tuyệt không hai lời!"

Ách

Trì khói trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, "Tiểu kiếm tu, ngươi sợ là đã trúng ta Phong Nguyệt tông Mị thuật, không sớm thì muộn sẽ ngoan ngoãn đi vào ta Phong Nguyệt tông."

Cố sư tỷ đều nói rồi, Vương Mục đã bị nàng ăn chắc.

Cái kia chính là nhất định trúng chiêu.

Dùng Cố sư tỷ năng lực, chắc hẳn lần này cũng sẽ có an bài.

Vương Mục nghe được trong lòng giật mình, tiểu yêu nữ này chẳng lẽ còn biết Mục Lam Tuyết cùng tình huống của mình sao?

Ta lúc nào bên trong Mị thuật?

Chính mình cùng Mục Lam Tuyết cũng chỉ có tại Thánh địa một chỗ một hồi thôi, không đến mức a?

"Nha, sợ đâu, còn dám đánh sao?" Thấy Vương Mục yên lặng, cái kia yêu nữ được một tấc lại muốn tiến một thước nói.

"Đánh, làm sao không đánh?"

"Vậy được, ta liền chơi với ngươi chơi." Trì khói ung dung cười một tiếng, "Ta đây liền không nghỉ ngơi, đấu ngươi một cái Luyện Khí cảnh tiểu kiếm tu, ta vẫn là dễ như trở bàn tay."

Nói xong, hai người liền đến đến một bên Tạo Hóa môn công chứng người trước mặt.

"Vị đạo hữu này, ngươi vừa đấu qua một lần, không nghỉ ngơi sao?" Cái kia công chứng viên là cái thân mang đạo bào thanh niên, chẳng qua là cười cười, nhìn một chút hai người.

"Không cần."

"Vậy kính xin vị đạo hữu này lưu lại tin tức đi." Thanh niên nói, " ngươi tông môn cùng tu vi là đủ."

"Thượng Tiêu kiếm tông, Luyện Khí cảnh chín tầng."

"Ừm. . ." Thanh niên gật gật đầu, lập tức sửng sốt một chút, "Chờ một chút, tiểu đạo hữu, ngươi muốn đấu pháp đối tượng là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi nghĩ thông suốt?"

Vương Mục gật gật đầu, Trúc Cơ trung kỳ nha, đánh không lại, thua thì thua chứ sao.

Bại bởi Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại không mất mặt cái gì.

Hoàn toàn không quan tâm.

Vương Mục tâm tính rất tốt.

"Cái kia, được a." Thanh niên ghi chép lại tin tức, "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng, lựa chọn khối kia đất trống, liền có thể bắt đầu."

Hai người đi đến đất trống, chung quanh tu sĩ đấu pháp, đã là nước sôi lửa bỏng.

Nhưng này chút đất trống tựa hồ có cấm chế, có thể ngăn trở tại một mảnh phạm vi bên trong.

"Thiên Kiếm phong tiểu kiếm tu, cứ tới đi." Trì khói híp mắt, chẳng qua là bay lên một đạo nhàn nhạt linh lực vòng bảo hộ.

Trúc Cơ cảnh cùng Luyện Khí cảnh là hoàn toàn hai cái cảnh giới.

Bước vào cảnh giới này, linh lực hóa dịch, thi triển bất luận cái gì pháp thuật uy lực đều sẽ tăng gấp bội!

Cho dù là tầm thường nhất linh lực vòng bảo hộ chi thuật, cũng có thể chống cự phần lớn Luyện Khí cảnh tu sĩ công kích, thậm chí liền phòng ngự đều không phá được.

Cảnh giới chi cách, ảnh hưởng đến từng cái phương diện, khoảng cách cực lớn!

Vương Mục híp mắt nhìn một chút.

Này trì khói yêu nữ tu hành công pháp, hẳn là dùng Thủy thuộc tính làm chủ, cái kia linh lực vòng bảo hộ có nồng đậm thủy linh khí tức.

Này chất nước hệ linh lực vòng bảo hộ, tại chống cự công kích đồng thời, còn có thể hấp thu công kích pháp thuật, chuyển thành tự thân linh lực.

Nếu như Tô Vũ sư huynh là Phù Kiếm phong đệ tử, tu hành phủ hơi thở Linh Thần kiếm quyết, này kiếm quyết dày nặng, là chú trọng định lực tính nhẫn nại làm chủ Thổ hệ kiếm quyết, như vậy cái này yêu nữ tuyệt sẽ không là đối thủ.

Tu Tiên giới các loại thuật pháp, chú trọng âm dương ngũ hành, tương sinh tương khắc.

Kiếm tông mấy đại kiếm phong độc môn kiếm quyết, đều có cơ sở thuộc tính khuynh hướng.

Thượng Tiêu phong bên trên tiêu Trảm Thần kiếm quyết là sát phạt cực nặng Kim hệ kiếm quyết, Đan Kiếm phong là khuynh hướng Hỏa hệ cùng Mộc hệ ly hỏa đốt Minh Kiếm quyết, Tửu Kiếm phong là khuynh hướng thủy hệ linh động Bắc Đẩu mảnh châm thần kiếm quyết chờ chút. . .

Còn có một số Âm Dương thuộc tính, tỷ như Ẩn Kiếm phong chu thiên huyễn ẩn kiếm quyết, liền là khuynh hướng âm thuộc tính kiếm quyết.

Liền tu luyện cũng đều là ở buổi tối.

Duy chỉ có Thiên Kiếm phong tình này ý chín kiếm quyết, là không thuộc tính.

Đối linh căn linh lực thuộc tính không muốn cầu, cũng không có bất kỳ cái gì tăng thêm, cũng không có cái gọi là khắc chế, tinh khiết xem cá nhân có thể phát huy uy lực.

Mà cái này yêu nữ, theo thực chiến linh lực vòng bảo hộ đến xem, hắn linh căn đại khái suất là Thủy thuộc tính, lại tu luyện công pháp cũng là Thủy thuộc tính.

Loại tu sĩ này hết sức phiền toái.

Bởi vì thủy hệ pháp thuật đại đô sức khôi phục cực cường, nhịn kháng lại nhịn đánh, tuy nói tính công kích không quá đi, nhưng người ta chơi là Mị thuật bộ kia, hoàn toàn không cần tiến công, chỉ cần có thể chống đỡ được công kích, kéo dài không ngừng thi triển Mị thuật, đổi người nào tới cũng chịu không được.

Tô Vũ sư huynh bại là bình thường.

"Tới nha." Trì khói yêu nữ hì hì cười một tiếng.

Cùng lúc đó.

Dưới đài nơi nào đó.

"Ai nha, sư tỷ, trì khói như thế nào cùng cái kia Vương Mục đánh nhau? Nàng có phải hay không phá hủy kế hoạch của ngươi rồi?"

Một cái nào đó tiểu yêu nữ thận trọng truyền âm nói.

"Đừng nói chuyện với ta, ta hiện tại Thủy Vân tông Tần Ngọc Ngạn!" Truyền âm trở về, "Hắn thua vừa vặn  đợi lát nữa ta phải hắn báo thù, giáo dục trì khói một chầu."

"Sư tỷ, cái này cũng. . ."

"Yên tâm, ta tự có tính toán, hắn tổng hội không chịu nổi, đến lúc đó ta sẽ xuất hiện giúp hắn. . . Được rồi, cùng ngươi này ngốc cô nàng nói cũng không hiểu, loại nam nhân này rất mạnh, muốn bắt được hắn, liền thiết yếu mạnh hơn hắn mới được. . ."

". . ."

Đài lên.

"Nếu dạng này. . ."

Vương Mục chậm rãi theo vòng tay bên trong móc ra Băng Sơn cung.

"Ta quyết định bắn. Bạo!"

Nói xong, hắn rút ra một túi tên đầu nhuộm thổ màu nâu mũi tên.

Đây đều là bị cái kia điểm bảo thạch, cũng chính là thần mỏ phụ ma tăng cường.

Đồng thời cũng không tầm thường mũi tên, mà là chân chính pháp khí.

Cái kia ba tháng thời gian, Vương Mục hành động điểm ngoại trừ tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết, còn một mực tại luyện khí.

Luyện khí bây giờ đã tăng lên tới cấp 15, sau đó phát động Dịch Kiếm phong giao thiệp, nhường rất nhiều sư huynh sư tỷ giúp mình tìm một chút mũi tên bản vẽ.

Tuy nói không tìm được tương quan tiễn thuật phương pháp tu luyện.

Nhưng tương tự pháp khí bản vẽ, miễn cưỡng vẫn tìm được một chút.

Chẳng qua là, chỉ tìm được mũi tên bản vẽ, cung bản vẽ thực sự tìm không thấy, rất nhiều phường thị căn bản không bán ra cái đồ chơi này.

Chơi quá ít người, ít nhất tại Hoàng Thiên châu không có, có lẽ mặt khác bên ngoài châu có, nhưng này muốn mua liền thật phiền toái.

Mà này chút mũi tên, đều là hạ phẩm pháp khí.

Cùng bình thường mũi tên khác biệt, pháp khí có khả năng dung nạp linh lực rót vào, từ đó trên diện rộng tăng cường uy lực.

Trước kia những cái kia mũi tên, là không thể thừa nhận ở linh lực, chỉ có mũi tên bản thân uy lực, vô pháp phát huy ra Vương Mục thực lực cùng tu vi.

Pháp khí liền không đồng dạng.

Uy lực các phương diện cũng khác nhau.

Mũi tên này chi tên là bạo liệt tiễn, là hết sức cổ lão một cái dùng tiễn tu làm chủ tông môn, đã từng ngự dụng mũi tên bản vẽ.

Sau này này cái tông môn, bởi vì làm đệ tử thực sự quá ít, liền biến mất. . .

Này bạo liệt tiễn, tốc độ cực nhanh, đồng thời có khả năng luyện chế ra thuộc tính khác nhau uy lực mũi tên, độ khó luyện chế khá thấp, chủ yếu là tiêu hao tài liệu cũng rất nhỏ.

Ưu khá rõ ràng, uy lực lớn, áp dụng tính mạnh.

Khuyết điểm là, bắn ra sau mũi tên dễ dàng bạo, vô pháp thu về, tương đối hao tài liệu.

Tài liệu Vương Mục là không thiếu, ba tháng thời gian, hắn thời gian ở không luyện chế ra một chút.

Ống tên bên trong, chỉ có mấy chục miếng Bạo Liệt tiễn, so với Ngự Kiếm thuật, khẳng định có vẻ không bằng.

Thế nhưng, thắng ở số lượng nhiều, linh lực tiêu hao nhỏ.

Hắn giá trị, đổi thành linh thạch, một viên đại khái hai đến ba mũi tên.

"Nha, còn dùng tiễn đâu?" Trì khói nhẹ hừ một tiếng, "Này loại đồ chơi nhỏ, sợ là ngay cả ta vòng bảo hộ một tia gợn sóng đều kích đãng không nổi."

Vương Mục không nói.

Băng Sơn cung quả thật có chút lạp.

Nhưng hắn đủ mạnh.

Thở sâu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đáp cung, lên dây cung.

Hưu

Hưu hưu hưu!

Dễ dàng bị kéo thẳng Mãn Nguyệt Băng Sơn cung, bỗng nhiên bắn ra lực lượng cường đại.

Cái kia mũi tên như súng máy, theo dây cung thổ lộ mà ra, tốc độ nhanh làm người giận sôi, hóa thành ảo ảnh, liên châu bắn ra.

Một hơi hơn năm mươi mũi tên, vẻn vẹn hai giây bên trong, đều bắn ra.

Xạ tốc kinh người!

Luyện thành một chuỗi mũi tên, giống như một thanh trường kiếm, bắn về phía người sau.

Trì khói sững sờ, bị người sau tốc độ giật nảy mình.

Nhưng lập tức tưởng tượng, chính mình đường đường Trúc Cơ kỳ linh lực vòng bảo hộ, không quan trọng mũi tên chẳng lẽ còn. . .

Phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, mũi tên phá không đánh tới, rơi vào linh lực của nàng vòng bảo hộ bên trên, thoáng qua ở giữa ầm ầm nổ tung, bởi vì quá tinh chuẩn, đều nổ tung tại một điểm.

Cái kia linh lực vòng bảo hộ trong khoảnh khắc xuất hiện vô số vết rách.

"!"

Trì khói trong lòng bấm một cái mồ hôi, vội vàng vận khởi linh lực tu bổ, lại phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì, cái kia mũi tên uy lực cực cường, rơi đến vòng bảo hộ thượng sứ đến vòng bảo hộ uy lực giảm nhiều.

"Đây là dùng đặc chế mũi tên. . . Tiểu tử này. . ."

Trì khói nghĩ thầm, "Có chút lợi hại nha. . . Bất quá không quan trọng mũi tên, ta né tránh chính là."

Nói xong, nàng thân ảnh một bên, lập tức thi triển thủy hệ độn thuật, vụ ảnh thuật, thân thể hóa thành một đạo màu xanh lam mây mù, thoáng qua liền biến mất ở tại chỗ.

Lấy

Vương Mục đôi mắt ngưng tụ, còn lại rất nhiều mũi tên, giống như là lắp đặt GPS, truy tung cái kia Đạo Vân sương mù, gắt gao cắn không buông tùng.

Minh Tâm Đoán Kiếm Công viên mãn về sau, không chỉ có thể ngự kiếm, còn có thể ngự vật, ngự đủ loại vật.

Dùng linh lực chú tại mũi tên bên trên, bắn ra về sau vẫn như cũ có thể cùng cảm giác, như Ngự Kiếm thuật, dễ dàng khống chế.

Đem Ngự Kiếm thuật dùng cho sự vật khác bên trên, liền biến thành ngự vật thuật.

Vạn dùng pháp.

Cho nên rất nhiều Kiếm tông đệ tử, đầu học kiếm quyết, đều là Ngự Kiếm thuật.

Điều kiện tiên quyết là, đến Minh Tâm Đoán Kiếm Công đại thành mới được.

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?" Hóa thành một đoàn hơi nước trì khói cảm thấy giật mình, "Mũi tên này chi uy lực to lớn vô cùng coi như xong, vậy mà giống như Ngự Kiếm thuật. . . Hắn cảnh giới cao như thế? Còn có thể khống chế nhiều như vậy mũi tên?"

Cái kia khống chế mũi tên, tốc độ cũng không chậm, so bắn ra thậm chí còn nhanh.

Này chỉ có thể nói rõ một chút một vấn đề, cái tên này Ngự Kiếm thuật cảnh giới cực cao!

"Cái đồ chơi này ta có thể là có rất nhiều. . ."

Vương Mục híp mắt cười một tiếng, lại móc ra một túi tên chi, ngắm lấy cái kia hơi nước vù vù mấy lần liền toàn bộ bắn ra, "Ta nhìn ngươi có thể chui đến vị trí nào đi. . ."

Bắn tên vẫn là rất thú vị.

Phi kiếm uy lực lớn, nhưng dùng Ngự Kiếm thuật, có thể không khống chế được nhiều như vậy.

Này chút Bạo Liệt tiễn tinh xảo vô cùng, một lượng chi đừng nói đối mặt một vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ, chính là một vị Luyện Khí cảnh chín tầng tu sĩ linh lực vòng bảo hộ, khả năng đều không tạo được thương tổn quá lớn.

Nhưng nếu là số lượng nhiều dâng lên, cái kia không nhất định.

Nếu là khống chế được tốt, xác định vị trí nổ tung, vậy liền uy lực liền mạnh hơn.

Dưới đài.

"Sư đệ vậy mà ngự sử nhiều như vậy mũi tên. . ."

"Hắn Minh Tâm Đoán Kiếm Công chẳng lẽ đã viên mãn?" Tô Vũ liếc mắt một cái liền nhìn ra, "Lúc này mới bao lâu, hai loại phụ tu công pháp ta hiện tại còn kém một hai tầng. . ."

Hắn là biết rõ này loại phụ tu công pháp tu luyện đến viên mãn về sau, có thể mạnh bao nhiêu.

Mang tới tăng phúc, đối rất nhiều kiếm quyết là không cách nào tưởng tượng tăng thêm.

Giờ phút này, sợ đó là không sử dụng kiếm quyết, chỉ là mũi tên đều có thể nhìn ra một ít.

"Này tu luyện cũng quá nhanh đi. . ." Tô Vũ hơi có mấy phần thất thần.

Tu vi nhanh coi như xong, làm sao này loại phụ tu công pháp còn có thể này nhanh?

Hắn đều không cần lĩnh ngộ sao?

Không có bình cảnh sao?

Đài lên.

Theo mũi tên càng ngày càng nhiều, dần dần, trì khói yêu nữ ẩn trong khói thuật có chút không chống nổi.

Bởi vì mũi tên nhiều lắm, trên trăm miếng mũi tên, phong tỏa nàng độn ảnh phương vị, ba trăm sáu mươi độ không góc chết ở trên bầu trời truy tung.

Nếu là một trăm miếng phi kiếm, Vương Mục khẳng định là khống chế không tới.

Ngự sử phi kiếm tiêu hao thần thức, có thể lớn xa hơn mũi tên.

Mà này một trăm miếng mũi tên, Vương Mục cảm giác dư xài.

Không quá nửa phút, trì khói liền không chịu nổi.

Nàng quanh thân linh lực vòng bảo hộ đã biến mất, trên thân bắt đầu lan tràn ra từng tầng một dòng nước bảo vệ toàn thân.

Đây là thủy hệ phòng ngự pháp thuật, suối giáp thuật, lưu động mặt nước có khả năng ngăn cản cực phần lớn tổn thương.

Nhưng dùng đặc chế Thổ Linh mỏ chế tác mũi tên, ẩn chứa không kém khắc chế năng lực, theo Bạo Liệt tiễn đánh vào cái kia nước giáp bên trên, nàng thân ảnh liên tục lui nhanh.

Làm bắn ra mảnh lớn mảnh nhỏ nước đọng. . .

Liền cơ hội phản kháng đều không có, Mị thuật đều không có cơ hội thi triển đi ra. . .

Cũng không lâu lắm.

"Chờ một chút, ta nhận thua!" Trì khói toàn thân khoác nhiễm nước đọng, hơi lộ ra chật vật.

Nàng ánh mắt tràn đầy kinh dị nhìn xem Vương Mục, là thật có chút không thể tin được, chính mình cứ như vậy thua.

Đánh kỳ thật còn có khả năng đánh, nàng linh lực còn có không ít, nhưng không có lực trở tay. Hoàn toàn liều tiêu hao, có thể tiểu tử này mũi tên vô cùng vô tận giống như, này người nào chịu nổi?

Cùng một cái Luyện Khí cảnh chín tầng tu sĩ tử đấu, hoàn toàn không đến mức.

Vương Mục tâm niệm vừa động, còn lại hơn mười miếng mũi tên mất đi khống chế, đi rơi trên mặt đất.

"Yêu nữ, nhận thua a?" Vương Mục gật gật đầu, đối biểu hiện của chính mình vẫn tính hài lòng.

Tiễn thuật cũng thật có ý tứ, nếu là mình có thể học một chút bí thuật, xứng một thanh cường cung, đến lúc đó dùng càn khôn nhất kiếm bắn ra, uy lực tăng gấp bội!

Tại pháp thuật phương diện này, chính mình cũng tính là có chút chiến lực.

"Lần này là ta chưa chuẩn bị xong!" Yêu nữ không chịu thua.

"Cái kia quản ngươi, thua liền là thua, chỉ đến như thế." Vương Mục khoát khoát tay, "Ngay cả ta một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ đều đánh không lại, Phong Nguyệt tông yêu nữ, thật sự là kéo vô cùng. . ."

"Ngươi. . ." Yêu nữ bị chọc giận quá mà cười lên, sau đó phẩy tay áo một cái đi xuống đài, "Tiểu tử ngươi chờ lấy!"

Chỉ để lại, cả đài nước đọng.

Một bên Tạo Hóa môn thanh niên ngẩn người, trầm mặc đem tin tức truyền thâu đến trung ương phía trên vị kia quan sát toàn cục lão giả bên kia. . .

"Sư huynh, ta giúp ngươi báo thù!" Vương Mục đi xuống đài, vỗ vỗ Tô Vũ bả vai.

"Sư đệ. . . Ngươi thực sự là. . ." Tô Vũ ánh mắt phức tạp.

"Làm sao vậy?"

"Quá lãng phí, nhiều như vậy mũi tên, sợ là đến tốn hao không ít linh thạch a?" Tô Vũ nói.

". . ."

Sư huynh ngươi quan tâm điểm là không có điểm sai lệch?

"Sư đệ a, ngươi thắng cái kia Phong Nguyệt tông trì khói yêu nữ, chắc chắn bị nhớ thương lên. . ." Tô Vũ bất đắc dĩ nói, " đợi lát nữa các nàng khẳng định phái lợi hại hơn. . ."

"Ta xem chưa hẳn, tiềm lực này đấu pháp tầng trên cùng nhất chế liền là Trúc Cơ cảnh hậu kỳ, cái kia yêu nữ liền là trung kỳ, hậu kỳ đoán chừng cũng không có bao nhiêu lợi hại. Các nàng bất thiện tiến công, tinh thông Mị thuật, chỉ cần làm cho các nàng thi không thả ra được là được rồi."

"Không có đơn giản như vậy, trì khói nàng chẳng qua là tu hành thủy hệ pháp thuật mà thôi, cái kia Phong Nguyệt tông bên trong cũng có thật nhiều giỏi về tiến công. . ."

"Ừm? Sư huynh, ngươi thế nào hiểu đến rõ ràng như vậy?"

"Không có. . . Không có. . . Ta chính là nhiều nghe ngóng dạng một thoáng. . ."

Nhìn xem Tô Vũ sư huynh hơi lộ ra hốt hoảng bộ dáng, Vương Mục thầm nghĩ, xong, sư huynh đã không xong rồi.

Cái kia trì khói đều không nói yêu nữ, gọi thẳng tên huý.

Vương Mục thở dài, xem ra qua không được bao lâu, Thiên Kiếm phong đoán chừng liền chính mình một cây dòng độc đinh.

Theo trận chiến đấu này thắng lợi, rất nhanh, Vương Mục lại tùy ý chọn chiến ba trận, dùng Luyện Khí cảnh làm chủ, còn có một vị Hoàng Thiên châu những tông môn khác Trúc Cơ cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Đều là dễ dàng thủ thắng.

Ngày đầu tiên cứ như vậy đi qua.

"Cảm giác thật đơn giản nha. . ." Vương Mục tâm nói, " những tu sĩ này cảm giác đều rất yếu, không biết có phải hay không là chính mình Sơn Hải Luyện Thể Quyết tiểu thành nguyên nhân. . ."

Đừng nói tiến công chính mình.

Luyện Khí cảnh tu sĩ, chính mình tùy tiện bắn mấy mũi tên đều không chống nổi. . .

Băng Sơn cung lực lượng, cơ hồ bị Vương Mục phát huy tới cực hạn, lại cảm giác còn có rất rất nhiều dư lực.

Đây là đi qua thần mỏ tăng cường bốn năm lần Băng Sơn cung.

"Cảm giác so với lúc trước Đại sư huynh cũng không bằng a." Vương Mục có chút hoài niệm Đại sư huynh.

Đại sư huynh vẫn là lợi hại.

Hôm sau, mới vừa ra lò tiềm lực bảng công bố.

Hư ảo phiếu miểu bảng danh sách, dùng chữ cổ thể tình thế, ban bố tại kiếp sau đài lên.

Nhất: Càn Châu quá Huyền Đạo tông, lá ô vuông, Trúc Cơ cảnh sơ kỳ, mười trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, đôi chín.

Nhị: Càn Châu Phần Thiên xem, Viêm Vô Tâm, Trúc Cơ cảnh trung kỳ, mười trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai tám.

Ba: Càn Châu Càn Nguyên Kiếm tông, Đạm Đài ít vũ, Trúc Cơ cảnh sơ kỳ, chín trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai bảy.

Tứ: Hoàng Thiên châu Thượng Tiêu kiếm tông, Chu Khải Chi, Trúc Cơ cảnh trung kỳ, tám trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai sáu.

Ngũ: Thiên Lân châu vạn quỷ môn, Lệ Quỷ, Trúc Cơ cảnh hậu kỳ, tám trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai năm.

Lục: Hoàng Thiên châu Thủy Vân tông Tần Ngọc Ngạn, Trúc Cơ cảnh sơ kỳ, bảy trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai bốn.

Thất: Đại Hoang Đại Tàng Phật môn sạch biển, Trúc Cơ cảnh trung kỳ, bảy trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai ba.

Bát: Thiên Hải châu Thần Nhạc tự Khổ Thiền, Trúc Cơ trung kỳ, sáu trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, nhị nhị.

Cửu: Linh châu Thanh Khâu sơn Hồ Ngọc Nhi, Trúc Cơ sơ kỳ, sáu trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai một.

Nhặt: Lê châu nước xanh động thiên sáng U, Trúc Cơ sơ kỳ, năm trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, hai Linh.

. . .

Một chuỗi giới thiệu vắn tắt bài danh, đếm kỹ thành nhóm.

Tạo Hóa môn dùng mức tiềm lực, dùng Đại Đạo số lượng, Đại Đạo 49, độn tiêu thứ nhất.

Mang ý nghĩa 49 chính là tiềm lực cực hạn.

Cũng mang ý nghĩa, này bảng danh sách cao nhất chỉ có bốn mươi chín vị.

Còn lại mức tiềm lực khá thấp, dùng một về sau số tính toán, không xếp vào lên bảng, nhưng có ghi chép.

Nói trắng ra là, liền là một cái tiềm lực bài danh.

Theo bài danh bên trên không khó coi ra, Càn Châu không hổ là địa linh nhân kiệt chi châu, thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, mười vị trí đầu bên trong, chiếm cứ mười phần ba.

Còn lại mấy lục địa đều có cường tông đệ tử lên bảng.

"Ồ rống, Tần huynh thế mà cũng tới!" Vương Mục nhìn chằm chằm danh sách kia, "Bài danh vẫn rất cao, không hổ là Tần huynh a!"

Bất quá lúc này mới chẳng qua là đệ nhất mà thôi, còn có vài ngày.

Liền cả ngày hôm qua mà nói, Vương Mục cũng là đấu pháp ba bốn tràng, mặc dù hiểu biết một chút pháp thuật, nhưng không gặp được quá mạnh.

Này trên bảng trên cơ bản đều là Trúc Cơ cảnh. . .

"Xem ra ta biểu hiện tiềm lực còn không cao, bất quá vào bảng là được rồi, xem như có nhất định danh tiếng a?"

Vương Mục hướng xuống đảo.

Cuối cùng tại một vị trí nào đó, thấy được tên của mình.

Nhặt cửu: Hoàng Thiên châu Thượng Tiêu kiếm tông Vương Mục, Luyện Khí cảnh chín tầng, bốn trận chiến Linh phụ, mức tiềm lực, từng cái.

"Vẫn được, mới mười chín. . ."

Vương Mục liếc nhìn, phát hiện có chút đặc biệt, "Có vẻ giống như, chỉ có chính mình một cái luyện khí chín tầng. . ."

Ba mươi vị trí đầu bên trong, chỉ có chính mình là Luyện Khí cảnh chín tầng, lộ ra ngoài định mức. . . Không quá chỉnh tề.

Đằng sau còn có mấy cái cũng là luyện khí chín tầng, bất quá đều tại bốn mươi sau đó.

Sau đó mấy ngày, Vương Mục mỗi ngày khiêu chiến mấy trận, chuyên chọn xếp tại chính mình phía sau đấu pháp.

Đằng trước nhìn xem có chút lợi hại, được rồi.

Một mực đến ngày thứ sáu, khoảng cách cuối cùng một ngày định bảng, chẳng qua là lúc này, bảng danh sách có chút lạ quái.

Vương Mục thứ hạng của mình không có quá đại biến tan, chỉ tăng lên một lượng tên, đi tới mười bảy.

Nhưng mà, mười vị trí đầu bài danh, cơ hồ mỗi biến hóa gì.

Mà lại, mức tiềm lực cùng thắng cục đều cố định, mà lại cơ hồ đều kẹt tại ba bảy cái này trị số.

Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, liền là bọn hắn thực lực, đại đô gần, thắng bại khó phân.

Đồng thời, càng đi về phía sau, đại bộ phận tu sĩ đã thành ăn dưa.

Bởi vì đại bộ phận đều không tuyển chọn tranh thứ hạng, thực lực bản thân cái dạng gì, đều rõ ràng.

Thế là, toàn bộ trên bảng danh sách, liền biến thành, chỉ có Vương Mục một cái luyện khí chín tầng.

Thoáng một cái, liền lộ ra ngoài định mức làm cho người chú mục.

Bởi vì cái gọi là, quả hồng đều chọn mềm bóp. . .

Mười vị trí đầu cố định, giữa bọn hắn thực lực gần, đánh một trận muốn thật lâu, thắng bại còn khó điểm, vậy dĩ nhiên đều muốn về tránh đối phương, chọn một chút mềm tới đấu pháp.

Này bảng danh sách xem xét, liền Vương Mục cái này luyện khí chín tầng đặt lẻ loi trơ trọi tại trên bảng danh sách, nghĩ không làm người khác chú ý đều không được.

Vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể chọn hắn tới xoa bóp.

Thế là tại ngày thứ sáu, Vương Mục vốn nghĩ trước mặt trà trộn vào mười vị trí đầu là được rồi, lại không nghĩ, bắt đầu bị mười vị trí đầu mấy người liên tục điên cuồng khiêu chiến. . .

"Chuyển tốt băng ghế, hôm nay chờ lấy xem tiểu tử này bị đánh."

Tần Ngọc Ngạn ngồi tại một vị trí nào đó, đứng xa xa nhìn hơi lộ ra đờ đẫn Vương Mục, ánh mắt cười híp mắt, giống như là hồ ly một dạng, trong lòng tính toán, "Đến lúc đó, ta lại ra tay, từng cái giúp hắn giáo huấn những người này, hừ hừ. . ."

"Sau đó lại cùng hắn cùng nhau đi kiếp sau kính. . ."

Nghĩ đến nơi này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ lên. . .

Nhưng mà. . .

"Tiểu nha đầu tới này bên trong, đi qua nhà ngươi tôn chủ đồng ý sao?"

Chợt, một đạo thanh âm sâu kín theo bên cạnh vang lên.

Tần Ngọc Ngạn bỗng nhiên xoay người, liền thấy một cái dung mạo cực xấu nữ tử, ngay tại nơi xa, một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

"Ngươi là ai?" Tần Ngọc Ngạn trong lòng nhảy một cái, bình tĩnh nói, " cùng ta tại nói chuyện sao?"

Này người. . . Là lạ.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là. . ." Nữ tử híp mắt, "Ta khuyên ngươi đừng tùy ý nhúng tay, cẩn thận dẫn tới tai họa trên thân."

"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu sao?" Tần Ngọc Ngạn xoay người, lắc đầu nói.

Ai

U u thanh âm truyền đến, "Mộ Hồng Diên a Mộ Hồng Diên, ngươi những đệ tử này, hoàn toàn không được nha. . . Thật chính là. . ."

Thanh âm này, tựa hồ chỉ có Tần Ngọc Ngạn nghe được.

Hắn tại xoay người xem xét, làm thế nào cũng không thấy người kia.

"Người nào. . ."

Hắn khẽ nhíu mày, Mộ Hồng Diên là ai?

Chương này chậm chút, mới một tháng, thuận tiện cầu cái phiếu ~~.