Chương 121: Đánh lâu như vậy, ngươi lại có thể là thể tu?

Chương 121: Đánh lâu như vậy, ngươi lại có thể là thể tu?

Vương Mục lúc này có chút im lặng.

Này đều ngày cuối cùng, đại gia ổn vừa vững, ngày mai định bảng liền kết thúc.

Nên đánh cũng đều đánh, thực lực cũng đều sáng tỏ, hết thảy riêng phần mình mạnh khỏe. . . Không đúng sao?

Không phải, các ngươi toàn tìm ta làm gì?

Vương Mục chỉ là muốn trộn lẫn đến mười vị trí đầu, trộn lẫn cái thanh danh ra tới xem chừng hẳn là có thể phát động đúc kiếm môn truyền nhân kết giao.

"Đạo hữu, ngày cuối cùng, cùng ta luận bàn một trận a?"

Nói chuyện chính là Càn Châu Phần Thiên xem Viêm Vô Tâm, cái tên này khuôn mặt khôi ngô, sinh đến một đầu màu lửa đỏ dị pháp, mắt giống như liệt diễm, chính là Càn Châu tu sĩ.

Trước mắt vẫn như cũ đứng hàng thứ hai, cùng đệ nhất đến từ Càn Châu quá Huyền Đạo tông lá ô vuông cơ hồ là cùng tồn tại!

Hai người số trận giống nhau, thắng bại một dạng, liền giao thủ qua một lần, cơ hồ không phân thắng bại, là thế hoà không phân thắng bại.

"Đi ra đi ra, ngươi một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng không cảm thấy ngại tìm một cái luyện khí chín tầng đạo hữu luận bàn?"

Cái kia lá ô vuông đi tới, ngạo nghễ nói, " đạo hữu, cùng ta so tài đi, thực lực của ta không mạnh, vừa Trúc Cơ không lâu! Cũng là sơ kỳ mà thôi."

Cái này người áo trắng như tuyết, phong độ nhẹ nhàng, đến từ Càn Châu quá Huyền Đạo tông, tinh thông các loại thuật pháp, nhất là lôi pháp, linh căn siêu phàm, thực lực mạnh không biên giới.

Này sáu ngày, không biết đánh bại nhiều ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cuối cùng một ngày, trên cơ bản đều biến thành ăn dưa quần chúng, liền đợi đến xem tiềm lực bảng định vị.

Muốn tìm người luận bàn, cũng không tìm tới, rất nhiều tu sĩ đều duy trì lấy thua trận một trận, nghĩ muốn khiêu chiến luận bàn đều không được.

Vương Mục mỗi ngày liền lặng lẽ đánh mấy trận, đánh cho thiếu, cho nên cho đến tận hôm nay cũng không thua trận.

Ngược lại chỉ có mười vị trí đầu tranh đoạt kịch liệt nhất, phía sau kỳ thật còn tốt.

Bởi vì mười vị trí đầu có ban thưởng, ban thưởng còn không ít, phía sau cũng chỉ có danh vọng thứ tự  bình thường tới có thể lên tiềm lực bảng hồi trở lại tông môn đảo cũng sẽ có ban thưởng.

"Các ngươi cái này. . ." Vương Mục còn chưa mở miệng.

Có phải hay không vừa đưa ra nhiều lắm?

Một vị khác tu sĩ liền đi tới.

"Đạo hữu không bằng cùng ta luận bàn đi, ngươi ta đều là tu kiếm người, đều là Kiếm tông."

Một vị tư thế hiên ngang, đỉnh buộc xanh nhạt mũ tóc, tóc dài phất phới nữ tử đi tới cười nói, " ta chính là Càn Châu Kiếm tông đệ tử, cùng các ngươi Thượng Tiêu kiếm tông hơi có mấy phần sâu xa, mấy trăm năm trước vẫn là một nhà đâu, ta cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, tu vi không cao lắm sâu. Ngươi ta lẫn nhau luận bàn Kiếm đạo, đều đúng đúng phương có chỗ tốt đây."

Vương Mục: ". . ."

Hôm nay tiềm lực bảng, trước sáu chiến tích cơ hồ giống như đúc.

Cho dù là đằng sau bốn vị, ngoại trừ ngày đầu tiên bên ngoài, cũng là anh dũng đuổi sát, cùng trước bốn kém một hai trận chiến tích mà thôi, khoảng cách bé nhỏ chi kém.

Mười vị trí đầu thực lực tuy có chênh lệch cảnh giới, nhưng thực lực đấu pháp luận bàn trình độ, đều tại sàn sàn với nhau.

Lẫn nhau có tương khắc, cho nên người nào không làm gì được người nào.

Đến mức người sau nghĩ vượt qua người trước, người trước liền muốn ổn định thứ tự.

"Các ngươi đám này Càn Châu chính đạo đệ tử, đây là dối trá. . ." Một đạo hơi lộ ra âm trầm thanh âm tê cười một tiếng, "Chính mình không luận bàn, liền muốn chọn mười vị sau này quả hồng mềm bóp, nhìn xem chỉ có một cái Luyện Khí cảnh có thể chắc thắng đúng không?"

"Kiếm tông. . . A, đạo hữu, không bằng cùng ta luận bàn đi, ta chính là Tà tu, đang là các ngươi Kiếm tông người người kêu đánh cái chủng loại kia, thỉnh nhanh chóng tới đài bên trên chà đạp tại ta! Ngươi nếu có thể đem ta giết, tính ngươi có bản lĩnh."

"?" Vương Mục.

Nói chuyện này người là Vạn Quỷ môn Lệ Quỷ.

Là ít có Tà tu có thể lên bảng.

Kỳ thật cầu ô thước thịnh sẽ đến phần lớn là chính phái đệ tử, Tà tu cũng không nhiều.

Mấy ngày nay, Vương Mục xem rất nhiều đấu pháp, này chút Tà tu thủ đoạn xác thực tương đối âm tàn, cho dù là điểm đến là dừng, đánh một trận xong cũng sẽ làm đối thủ thần hồn tổn thương nặng nề, không thể không tĩnh dưỡng mấy ngày.

Nếu là thả tại bên ngoài tử đấu, sợ là trực tiếp người liền diệt.

"Thiện tai thiện tai, các vị đạo hữu thực lực cao thâm, đều nghĩ như thế khi dễ một cái luyện khí chín tầng tu sĩ, không bằng cùng ta sạch biển tại luận đạo một phiên a? Ta nguyện vì vị đạo hữu này tiếp nhận bộ phận kiếp nạn."

Một vị xích quả lấy cánh tay, người khoác Đại Hồng áo cà sa, đỉnh đầu chín cái giới sẹo, khuôn mặt đẹp đẽ hòa thượng đi tới.

Vương Mục trong lòng hơi động, đây là Đại Tàng Phật môn sạch biển.

Đại Tàng Phật môn Vương Mục rất có ấn tượng, này cái tông môn cùng Kiếm tông quan hệ còn không sai.

Xem như nửa cái Chính Đạo liên minh bạn.

Chẳng qua là Đại Hoang khoảng cách Hoàng Thiên châu cách xa nhau rất xa, chỉ có tu vi cao thâm Kiếm tông đệ tử mới có thể đi tới du lịch bái phỏng.

"Người nào muốn cùng ngươi cái này Xú hòa thượng đánh a?" Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, chỉ thấy một vệt thúy áo trắng váy nương theo lấy keng linh thanh âm đi tới, "Hì hì, cứng rắn, ta chỉ muốn cùng vị này anh tuấn tiểu ca luận đạo đấu pháp, tại hạ linh châu Thanh Khâu sơn Hồ Ngọc Nhi, liền biết một chút bé nhỏ pháp thuật."

"Yếu đến gấp đâu, kiếm Tông tiểu ca, ngươi cùng ta luận bàn đi, ngươi thua cho ta, dạng này bọn hắn liền không có cách nào khiêu chiến ngươi."

Vương Mục liên tục lui ra phía sau mấy bước.

"Mấy người các ngươi quá mức!"

Một tên nam tử đi lên phía trước, bảo hộ ở Vương Mục phía trước, "Mong muốn khi dễ ta Kiếm tông đệ tử, coi ta Kiếm tông không người sao?"

Này người vóc dáng cao to khôi ngô, trên thân mang theo mùi rượu, thật sự là Tửu Kiếm phong sư huynh Chu Khải Chi.

Là Vương Mục rất sớm vẫn tại Tửu Kiếm phong kết giao sư huynh.

Cũng là lần này có thể lên tiềm lực bảng mười vị trí đầu Thượng Tiêu kiếm tông đệ tử.

Hắn bản thân nghe nói đã tại Tửu Kiếm phong Trúc Cơ hơn mười năm, thuộc về thiên phú bình thường, nhưng rất có điểm có tài nhưng thành đạt muộn đệ tử.

"Như thường hướng về quy tắc bên trong trao đổi luận bàn thôi." Cái kia lá ô vuông mỉm cười, "Tại sao khi dễ nói chuyện? Huống hồ, vương Mục đạo hữu có thể dùng luyện khí chín tầng đứng hàng tiềm lực này bảng sáu ngày, thứ tự còn hơi có bay lên, rõ ràng thực lực siêu phàm, xa không tầm thường Luyện Khí cảnh có thể sánh được."

"Bây giờ tiềm lực bảng, chỉ có ngươi một vị Luyện Khí cảnh tu sĩ, có thể thấy được chút ít?"

"Chúng ta cũng chỉ là đối với hắn có chút hiếu kỳ thôi."

Vương Mục thầm nghĩ, mấy ngày trước đây không hiếu kỳ, liền hôm nay tò mò đúng không?

Làm sao cảm giác đều đến có chuẩn bị đây.

Hôm qua, Vương Mục lại tìm một phiên vị kia đúc kiếm môn thanh niên nam tử, phát hiện vẫn như cũ vô pháp tới kết giao.

Xem ra cần phải vào tiềm lực này bảng mười vị trí đầu mới được, cho nên Vương Mục chỉ muốn ngày cuối cùng trộn lẫn đến mười vị trí đầu.

Xem tình huống này, trộn lẫn không được nữa.

Nếu trộn lẫn không được. . .

"Tò mò đúng không?" Vương Mục nhìn mấy vị này mười vị trí đầu thiên kiêu liếc mắt, "Vậy được, từng cái từng cái tới đi!"

"?" Mọi người.

Giờ phút này, rất nhiều ăn dưa quần chúng đều nhìn.

Nghe xong lời này, dưa kém chút đều đi trên mặt đất.

"Sư đệ, ngươi đây là. . ." Chu Khải Chi gãi gãi đầu, "Ngươi có phải hay không lại uống nhiều rượu quá?"

Này mười vị trí đầu không có một cái là loại lương thiện a!

". . ." Vương Mục.

"Người ta đều chọn tới cửa, ta đường đường Kiếm tông đệ tử, làm sao sợ đầu sợ đuôi?" Vương Mục nói, " sư huynh, ngươi là nói đúng không? Chúng ta Kiếm Tu không sợ hãi, không phải sao?"

"Nói hay lắm!" Chu Khải Chi máu nóng rung động, "Sư đệ không hổ là tính tình bên trong người, tửu nghệ cao siêu hạng người. Nếu dạng này, vậy đợi lát nữa ta cũng cùng ngươi luận bàn một chút đi!"

"?" Vương Mục.

Được rồi.

Vương Mục cảm giác mấy người kia có vấn đề, nhưng đang tốt chính mình cũng thuận tiện trước bảng, kiếm điểm danh vọng đi.

Nếu là đánh không lại, ngạch. . . Vậy cũng nhất định phải đánh, không phải cái kia đúc kiếm môn truyền nhân phát động không được, còn thật phiền toái.

Huống hồ, này mười vị trí đầu thực lực, đi qua Vương Mục mấy ngày nay quan sát, cảm giác mình vẫn có thể đánh một trận.

Thuận tiện thử lại một chút thực lực của chính mình. . .

Rất nhiều ăn dưa quần chúng thấy thế, lập tức dọn xong tư thái, tràn đầy phấn khởi nhìn xem.

Luyện Khí cảnh tu sĩ cùng Trúc Cơ cảnh tu sĩ đại chiến không tính mới lạ.

Vượt cấp càng đánh mỗi năm có, tại cửu châu Tu Tiên giới đó là lơ lỏng chuyện bình thường.

Chẳng qua là nha, Trúc Cơ cảnh vậy cũng điểm đủ loại khác biệt.

Tiềm lực này trên bảng mười vị trí đầu, không có chỗ nào mà không phải là các châu các tông rất có thanh danh thiên tài tu sĩ.

Có khả năng nói như vậy, mỗi một giới cầu ô thước thịnh hội bên trên, này không có lên bảng tu sĩ, tương lai cũng có khả năng sẽ nhất phi trùng thiên.

Nhưng nếu là tiềm lực trên bảng tu sĩ, tương lai hẳn là nhất tông chi hạch tâm, các phương diện không có chỗ nào mà không phải là siêu quần bạt tụy, tiền đồ vô lượng đệ tử!

Cầu ô thước thịnh hội tổ chức rất nhiều giới, sớm đã có người thống kê qua.

Đừng nói mười vị trí đầu, tiềm lực bảng bốn mươi chín cái, tiềm lực cũng rất cao, cơ hồ đều có thể vượt qua Nguyên Anh cánh cửa!

Nhất là mười vị trí đầu, thiên tư tuyệt thế hạng người, có thậm chí trong vòng trăm năm liền có thể trèo lên đỉnh Nguyên Anh, thấy được Hóa Thần.

Trăm năm Nguyên Anh, tại bây giờ Tu Tiên giới, cái kia hẳn là cao cấp nhất thiên tài.

Cho nên, này chút Trúc Cơ cảnh tu sĩ, đó cũng không phải là tông môn tầm thường Trúc Cơ cảnh đệ tử!

Giờ phút này, nghe Vương Mục lời này, mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút ngây ngẩn cả người.

Rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Nói đi, người nào tới trước?"

Vương Mục nhìn mấy người liếc mắt.

"Ta ta ta. . ."

Mấy người hào hứng mười phần.

"Chớ ồn ào!" Vương Mục chỉ bên trong một cái, "Liền ngươi đi."

"Hở?" Được chọn trúng Phần Thiên xem đệ tử Viêm Vô Tâm đầu tiên là sững sờ, sau đó một mặt mừng như điên.

Cảm giác kia tựa như là rút trúng số một dạng.

Bây giờ trước mấy trận chiến tích gần như giống nhau, chỉ cần hắn thắng một trận, như vậy nhất định vượt qua đằng trước lá ô vuông, đứng hàng tiềm lực bảng đệ nhất!

Tiềm lực bảng đệ nhất a!

Bực này thanh danh cùng vinh dự. . . Còn có ban thưởng, tưởng tượng tựu khiến người hưng phấn đâu!

Chủ yếu nhất là, đối phương chẳng qua là một cái Luyện Khí cảnh chín tầng tu sĩ, chính mình thắng được không phải cũng dùng hết sức phí sức.

Coi như đến tiếp sau mấy tên kia tới khiêu chiến, hắn cũng có thể tiếp tục đánh ngang, duy trì chiến tích.

Mà cái sau bởi vì thua, lại có thể không cần tại khiêu chiến  có thể trực tiếp cự tuyệt những người khác, dạng này những người khác chiến tích liền không tốt tăng lên.

Quả thực là. . .

Thật là khéo!

"Tốt tốt tốt, đạo hữu, ngươi bằng hữu này, ta giao định!" Viêm Vô Tâm ha ha cười nói, "Tiềm lực bảng sau khi kết thúc, có rảnh tới ta Phần Thiên xem, ta nhất định cực kỳ chiêu đãi!"

Mấy người còn lại vẻ mặt dồn dập nhất biến, thở dài không thôi.

Nhất là là cái thứ nhất lá ô vuông, nhìn xem trên bảng danh sách đệ nhất chính mình, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Lên đài đi!"

Hôm nay Tạo Hóa môn công chứng viên, đã biến thành vị kia Huyền Minh Tử.

Bởi vì cuối cùng một ngày đấu pháp, thường thường là kịch liệt nhất, cũng thế. . . Nhất thú vị.

"Đối thủ của ngươi là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, tiểu đạo hữu, ngươi đã nghĩ kỹ chưa."

Xếp bằng ở hư không Huyền Minh Tử, khẽ vuốt râu dài, nhìn Vương Mục liếc mắt, "Thực lực của hắn, có thể là rất mạnh."

Đương nhiên mạnh.

Phần Thiên xem là Càn Châu số một số hai tông môn, mà lại đi là sở trường con đường, độc tu ngũ hành thần hỏa, trong môn danh xưng có Thiên Hỏa Đại Đạo, bên trong có thần diễm trấn áp. Đồng thời, này cái tông môn là tinh thông chiến đấu tông môn.

Ban đầu Hỏa hệ tu sĩ, thường thường đều sẽ kiêm nhiệm đan đạo, hết lần này tới lần khác Phần Thiên xem bên trong không có một cái đan đạo Tông Sư, tất cả thuật pháp thần thông, đều là cùng chiến đấu có liên quan.

Thực lực không phải tầm thường.

Vương Mục gật gật đầu, không nghĩ tới cùng những người này luận bàn, còn có thể kết giao một phiên.

Đây chính là quá tốt rồi.

Bọn gia hỏa này bởi vì thực lực quá mạnh, xuất thân lại tốt, bối cảnh hùng hậu, dựa vào đại tông môn, đều là thiên kiêu hạng người.

Nếu không phải cùng các loại cảnh giới tu sĩ, lạ lẫm tông môn tu sĩ, nghĩ phải cùng kết giao, cái kia là rất khó.

Vương Mục cũng không ngại nhiều kết giao một chút ngoại tông thiên tài tu sĩ.

Đến lúc đó ra ngoài du lịch, hoặc là đã xảy ra chuyện gì, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau nha. . .

Chỉ cần không phải tà môn ma đạo, trung lập trận doanh tông môn tu sĩ, Vương Mục cảm giác đều có thể kết giao một phiên.

Chủ yếu nhất. . .

"Quan hệ tốt, nói không chừng có thể học một chút những tông môn khác thuật pháp. . ."

Giảng đạo lý, Kiếm tông tuyệt học liền là kiếm quyết, hắn hắn pháp thuật mặc dù cũng có, nhưng đều là lướt qua liền ngừng lại, chưa nói tới cao minh bao nhiêu.

Tỉ như Hỏa hệ thuật pháp.

Vương Mục có được chân dương tinh diễm này loại hiếm thấy thiên địa thần diễm, nếu chỉ là dùng tại luyện đan, đối với bực này thần diễm tới nói, hơi có chút nhân tài không được trọng dụng.

Nếu là có thể học một chút càng thêm tinh diệu thuật pháp thần thông, phát huy ra này thần diễm uy lực, lại dung hợp Kiếm tông kiếm quyết, cái kia dự bị thủ đoạn cùng át chủ bài liền càng nhiều.

Mà mong muốn học mặt khác tinh diệu Ngũ Hành thuật pháp, Kiếm tông không có, cái kia chỉ có tìm những tông môn khác.

Có thể là bất luận tông môn gì tuyệt học, là sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài, này liên quan đến môn phái đạo thống truyền thừa.

Nhiều kết giao ngoại tông tu sĩ, làm tốt quan hệ, như vậy thì có cơ hội có thể học tập đến môn phái khác tuyệt học. . .

Chẳng qua là tương đối khó. . .

Mà vị này Viêm Vô Tâm, đến từ Càn Châu Phần Thiên xem, là Vương Mục mấy ngày nay nhìn xem tới. . . Muốn nhất kết giao tu sĩ.

Một tay Hỏa Diễm Thuật pháp, chơi đến xuất thần nhập hóa.

Thực không dám giấu giếm, Vương Mục cũng muốn học.

Hai người tới trên đài cao.

"Đạo hữu, ngươi cứ việc sử xuất toàn lực!" Viêm Vô Tâm cao giọng nói, " đừng nương tay, ta liền không dùng pháp khí, ngươi tùy ý."

Nói xong, hắn đứng tại chỗ, quanh thân bay lên năm đạo thanh ngọn lửa màu tím, tại sau lưng của hắn xoay chầm chậm.

Đây là Hỏa hệ cao giai thuật pháp, năm đinh linh diễm thuật.

Cái kia năm đám hỏa diễm chính là Viêm Vô Tâm cô đọng mà thành đặc thù linh diễm, dùng bí pháp ôn dưỡng ở thể nội, ngày càng lâu dài, mấy năm có thành tựu sau liền có một chút linh tính, hóa thành Hậu Thiên Hỏa Linh, cái này hỏa linh tại Hỏa hệ tu sĩ tới nói, tiến vào có thể đánh xa, lui có thể gần phòng, gia tăng tại còn sống có thể tăng phúc tự thân, cường hãn dị thường.

Này loại thuật pháp, Kiếm tông là không có.

Chính là Phần Thiên xem độc môn Hỏa hệ thuật pháp, một mình sáng tạo.

Liền như là Kiếm tông các đại phong mạch kiếm quyết.

Này sáu ngày, Vương Mục nhìn xem Viêm Vô Tâm dùng thuật này dễ dàng đánh bại không ít tu sĩ.

Tu sĩ tầm thường chỉ cần vừa tiến công, còn chưa tới gần Viêm Vô Tâm chung quanh, liền sẽ bị cái kia năm cái Hỏa Linh thần Đinh cùng nhau tiến lên, đoàn đoàn bao vây.

Chỉ có hơi đối mặt mạnh một điểm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Viêm Vô Tâm mới có thể đem này ngũ linh hỏa Đinh thu ở thể nội, thi triển thuật pháp đối địch.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Mười vị trí đầu Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều rất mạnh, bọn hắn hoặc là linh căn đặc thù, hoặc là người mang dị thể, hoặc là pháp thuật thông thần, hoặc là thân thể vô địch, hoặc là truyền thừa tốt, luôn có một cái hàng đầu.

Này Viêm Vô Tâm có được không thua Lạc Khi Phương Hắc Hỏa Linh Căn, toàn thân tràn trề hỏa linh lực, đã là thuật pháp tinh tu đến viên mãn tiêu chí.

Hỏa mái tóc màu đỏ, đại biểu đặc biệt gia tộc truyền thừa, cái tên này bậc cha chú khẳng định không kém.

Khó trách mấy tên, mặc dù đều lẫn nhau đấu pháp qua, nhưng đều là thế hoà không phân thắng bại, mong muốn đánh bại cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, là rất khó.

Ánh mắt mọi người sáng rực nhìn chằm chằm.

Ngày cuối cùng tiềm lực đấu pháp, quả nhiên là kích thích đây.

Bắn mấy ngày tiễn, Vương Mục lần này không thể bắn tiễn.

Đối diện thực lực so sánh cái kia trì khói yêu nữ, nhưng là muốn lợi hại thật nhiều.

"Ta đây liền không khách khí."

Vương Mục quyết định tốc chiến tốc thắng, cũng không rõ ràng này chút Trúc Cơ kỳ linh lực có bao nhiêu.

Chính mình vẻn vẹn mới mười hai tầng Dẫn Khí quyết.

"To gan tới đi!" Viêm Vô Tâm lạnh nhạt tự nhiên.

Vương Mục đôi mắt nhất định, chưởng sinh kiếm quang, đầu ngón tay nhẹ nhàng lắc một cái, một viên cây tăm kích cỡ tương đương phi kiếm liền bị bắn đi ra, hóa thành như thường phi kiếm hình dáng, ở giữa không trung nhẹ nhàng nhất chuyển liền hiện ra một chút kiếm quang bay đi.

"Ngự Kiếm thuật?" Viêm Vô Tâm hơi ngẩn ra, "Có phải hay không có chút xem thường ta. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Kia kiếm quang lại nhanh như tật lôi, hướng phía Viêm Vô Tâm chém tới.

"Này Ngự Kiếm thuật có điểm gì là lạ! Thật nhanh!" Viêm Vô Tâm sững sờ, lập tức thần niệm khẽ động, trong đó một đoàn năm đinh linh diễm liền bay ra ngoài ngăn cản tại trước mặt.

Trong chốc lát, phi kiếm chém xuống, cùng đoàn kia linh diễm đúng là bất phân cao thấp, trực tiếp nổ ra vô tận sóng lửa.

Cái kia linh diễm trong nháy mắt bị trảm tán, mà phi kiếm cũng bay ngược ra ngoài, quanh thân nhuộm thành một đạo ánh lửa.

Viêm Vô Tâm đôi mắt ngưng tụ, lập tức cảm thấy không thích hợp.

Dưới đáy rất nhiều tu sĩ cũng nhẹ nhàng một rào.

"Kiếm tông Ngự Kiếm thuật lợi hại như vậy sao?"

"Này Ngự Kiếm thuật uy lực cùng ta hoàn toàn không giống a!"

"Năm đinh linh diễm thuật tạo ra linh diễm công phòng nhất thể, làm sao lại không quan trọng một đê giai kiếm quyết cho phá vỡ một đạo? Đây chính là trung giai thuật pháp, Viêm Vô Tâm rõ ràng tu luyện đến cảnh giới viên mãn, thực chiến uy lực đã không thua gì một chút cao giai thuật pháp."

"Phi kiếm là pháp khí, Ngự Kiếm thuật có pháp khí gia trì không giống nhau. Bằng không nói thế nào Kiếm Tu giỏi về tấn công?"

. . .

Nhưng mà.

Cái kia bị trảm diệt một đoàn linh diễm, lập tức hóa thành vô số ngọn lửa, cấp tốc lại lần nữa hội tụ ở Viêm Vô Tâm sau lưng.

Không cần mấy giây, liền đã phục hồi như cũ.

Tu luyện đến viên mãn trung giai thuật pháp có thể thấy được chút ít.

"Mong muốn phá vỡ ta năm đinh linh diễm thuật, cũng không có đơn giản như vậy." Viêm Vô Tâm híp mắt.

Xác thực không đơn giản, này năm đạo Hỏa Linh, ôn dưỡng đến viên mãn về sau, linh diễm tương sinh, chỉ cần tu sĩ trong cơ thể linh lực sung túc, có thể trong nháy mắt  phục hồi như cũ.

Trừ phi trong nháy mắt đem năm đạo linh diễm đều trảm diệt.

Có thể cái kia có đơn giản như vậy đâu?

"Không quan trọng một thanh phi kiếm, là không được."

"Một thanh không đủ, vậy liền tới hai cái." Vương Mục nói.

Nói xong, bàn tay hắn lại lần nữa vung lên.

Lại là một thanh phi kiếm, theo trong tay hắn bắn ra bay ra, hóa thành một thanh phi kiếm.

Sau đó.

Ào ào táp!

Liên tục năm thanh phi kiếm, trong nháy mắt bay ra ngoài, hiện ra nóng bỏng kiếm quang, dùng phương hướng khác nhau hướng phía Viêm Vô Tâm đánh tới.

Này một cái chớp mắt, vô số đôi mắt hơi lộ ra kinh ngạc.

Dù là Viêm Vô Tâm đều mở to hai mắt:

"Có ý tứ, ngươi một cái Luyện Khí cảnh tu sĩ, chỗ nào tới mạnh như thế thần thức cùng linh lực, có thể thôi động năm thanh phi kiếm thi triển Ngự Kiếm thuật?"

Vô luận là kiếm quyết hoặc là thuật pháp.

Bản chất đều cần linh lực cùng thần thức Song Song làm làm khu động.

Thi triển một đạo pháp thuật, cần linh lực cùng thần thức là nhất định.

Mà phi kiếm cũng không phải cái gì mũi tên!

Cần tiêu hao linh lực cùng thần thức đều muốn vượt xa mũi tên.

Nhất là đối với Luyện Khí cảnh tu sĩ tới nói  có thể thời gian dài thi triển Ngự Kiếm thuật, nhưng nếu là đồng thời ngự sử phi kiếm thi triển ăn nhiều Ngự Kiếm thuật, tương đương với thần thức cùng linh lực đồng thời tiêu hao một đoạn dài.

Căn bản không có khả năng chịu được.

Khỏi cần phải nói, chỉ là thần thức liền không khả năng chưởng khống đến nhiều như thế.

Đồng thời. . .

Năm cái phương vị khác nhau phi kiếm, kiếm quang như tật lôi phích lịch, trên không trung phác hoạ ra đạo đạo chảy ngấn, uy lực cùng linh động cũng không có bất luận cái gì giảm xuống!

Năm đạo linh diễm theo Viêm Vô Tâm sau lưng bay ra, chớp mắt đứng ở Viêm Vô Tâm quanh thân năm cái phương vị, hóa thành một đạo hình tròn tròn hỏa diễm.

"Cái đồ chơi này còn có thể biến hình. . ."

Vương Mục kinh ngạc nói.

Này pháp thuật lợi hại.

Ầm ầm!

Phi kiếm hạ xuống, hỏa thuẫn trong nháy mắt phá toái, nổ ra càng thêm nóng bỏng hỏa diễm.

Đồng thời, cái kia năm thanh phi kiếm đều nhiễm lên nhàn nhạt đốt diễm, uy lực giảm xuống không ít.

Đấu pháp lúc, pháp khí chịu mài mòn tính giảm xuống đến rất nhanh, đây cũng là không có cách nào. . . Cho nên cái kia Viêm Vô Tâm không muốn dùng pháp khí, liền là không muốn lãng phí pháp khí bền. . . Mà không chỉ là xem thường Vương Mục.

Giờ phút này. . .

Viêm Vô Tâm hô to một hơi, ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn hơi hơi thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Đáng tiếc, ngươi chỉ có thể ngự sử năm thanh phi kiếm, nếu là lại nhiều một thanh. . ."

Ồ

Vương Mục đưa tay liền là một thanh phi kiếm lại lần nữa bay đi.

Lần này, Vương Mục xuất động chính là chuôi này cực phẩm phi kiếm, cũng là Vương Mục rất nhiều trong phi kiếm vương bài Trì Vân phi kiếm.

Lên đi!

Cực phẩm phi kiếm đúng là kiếm quyết mang tới tăng phúc, cùng với hắn bản thân uy lực tăng thêm không gì sánh kịp!

Vương Mục luyện chế ra không ít phi kiếm, có lúc ra ngoài tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết lúc sẽ còn đến Thần Mộc lâm đi săn một chút Hung thú thu thập tài liệu luyện chế.

Phi kiếm dự trữ khối này, hắn thì rất nhiều.

Liền là cực phẩm phi kiếm quá khó khăn ra, ngoại trừ lần thứ nhất hành động điểm ra một thanh, đằng sau lâu như vậy Vương Mục cũng là tháng trước lại ra một thanh, dự định vẫn như cũ giữ lại chính mình dùng.

Kiếm Tu nha, cái gì pháp khí đều có thể thiếu, liền là không thể thiếu phi kiếm.

Viêm Vô Tâm: "?"

Ngươi mẹ nó đến cùng có nhiều ít phi kiếm?

Hắn vừa định ngăn cản, lại phát hiện này thanh phi kiếm này hoàn toàn không phải trước đó mấy chuôi có thể so sánh, không chỉ tốc độ càng nhanh, uy lực cũng càng mạnh.

Hắn thậm chí liên thể nội pháp quyết cũng còn chưa thôi động, cái kia năm đinh linh diễm còn chưa hồi phục, chuôi phi kiếm kia liền đã treo tại trên đỉnh đầu.

Nhập vào xuất ra kiếm quang, đã đem hắn màu lửa đỏ tóc hoa cắt đứt một sợi.

Điểm đến là dừng.

"Đạo hữu, ngươi thua." Vương Mục nói.

Toàn trường yên tĩnh.

Viêm Vô Tâm một hồi choáng đầu mắt dây cung, ta mẹ nó thế mà bị một chiêu Ngự Kiếm thuật đánh bại rồi?

Ta

Chủ quan, chủ quan!

Hắn còn có rất nhiều chiến lực, nhưng đấu pháp chính là như vậy, đã bị bóp lấy mệnh môn, thua liền là thua.

Mặc kệ ngươi là chủ quan cũng tốt, như thế nào cũng được.

"Vương Mục, thắng." Huyền Minh Tử mỉm cười gật đầu, nguy tiếng nói.

Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao. . .

Mười vị trí đầu đệ nhị cứ như vậy thua.

Bại bởi một chiêu hạ giai kiếm quyết, cũng là rất nhiều tu sĩ đều biết một chiêu Ngự Kiếm thuật. . .

"Không phải, ngươi quản gọi là Ngự Kiếm thuật sao?"

"Cực phẩm phi kiếm, thật giàu a!"

"Hạ phẩm Trì Vân phi kiếm, vậy được sắc cùng uy lực, tuyệt đối là cực phẩm! So với trước mấy chuôi uy lực cùng tốc độ rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc!"

"Thượng Tiêu kiếm tông Ngự Kiếm thuật như thế mạnh sao?"

"Thượng Tiêu kiếm tông có đặc biệt công pháp tu hành, tự nhiên mạnh. . . Nhưng mạnh như vậy. . ."

"Này vương Mục đạo hữu đấu pháp kinh nghiệm không kém a, nhìn đúng Viêm Vô Tâm đối mặt hắn một cái luyện khí chín tầng tổng sẽ tâm sinh mấy phần chủ quan. . . Nhất kích định càn khôn. . . Lấy sau cùng ra cực phẩm phi kiếm. . ."

. . .

Kiếm tông bên này, một đám đệ tử thỉnh thoảng hưng phấn, thỉnh thoảng yên lặng.

Hưng phấn tại Vương Mục chiến tích, yên lặng tại kiếm quyết uy lực.

Nhất là nhiều như vậy phi kiếm. . .

"Này Minh Tâm Đoán Kiếm Công cùng tĩnh tâm vọng kiếm công cao bao nhiêu a? Chẳng lẽ viên mãn?" Chu Khải Chi nuốt nước miếng, "Ta tu luyện tiếp cận mười năm, Trúc Cơ hậu kỳ cũng chỉ đến như thế. . . Tô Vũ, ngươi này hai môn công pháp cơ bản như thế nào?"

"Khụ khụ. . ." Tô Vũ nói, " vẫn được, còn có tiến bộ không gian."

". . ." Đệ tử.

"Quá mạnh. . ." Chu Khải Chi nghĩ thầm, "May mắn ta vừa rồi không có ra sân, không phải đánh lên đến, thật đúng là không nhất định đánh thắng được Vương sư đệ."

Đài lên.

Vương Mục tay nóng lên.

"Chư vị, còn có ai, cùng nhau tới cùng ta đấu pháp thử một chút a?"

Vương Mục nhìn về phía dưới đài vài vị ánh mắt nóng bỏng đạo hữu.

Thắng được tương đối buông lỏng.

Vừa đi xuống Viêm Vô Tâm một cái lảo đảo.

Hắn yên lặng nhìn về phía lá ô vuông mấy người, nói:

"Kẻ này thật không đơn giản, các ngươi mọi loại cẩn thận."

"Thích, chính là ngươi quá yếu." Lá ô vuông đứng chắp tay, "Nhìn ta a, ta không sợ nhất liền là phi kiếm!"

Nói xong, hắn đi đến đài.

"Cái tên này. . ." Viêm Vô Tâm im lặng.

Phần Thiên xem cùng quá Huyền Đạo tông xem như nửa cái đối thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, quá Huyền Đạo tông chủ tu lôi pháp cùng Nguyên Thần, Lôi Hỏa tương xung, hai loại thuật pháp uy lực, đều là trong tu tiên giới cấp cao nhất.

Cái kia ai mạnh ai yếu, chính là một cái ngàn năm khó phân biệt đầu đề.

Rất nhiều tu sĩ, cho rằng sấm sét lực lượng gần với thiên đạo lôi kiếp, tại phía xa hỏa diễm phía trên.

Có thể hỏa diễm bên trong, cũng có thiên địa thần diễm, uy lực mạnh cũng không thua ở cái kia có Thiên Địa Chi Lực gia trì lôi đình.

Mạnh yếu tự có tranh luận, tông môn liền là đối thủ.

Lá ô vuông đi đến đài.

Tuy nói tiềm lực bảng mười vị trí đầu không hoàn toàn mang ý nghĩa chiến lực, mà là cá nhân tiềm lực bài danh. Nhưng sáu ngày thắng liên tiếp, lại phần lớn là một chiêu giây thắng liên tiếp, đủ để chứng minh hắn rất mạnh.

Lá ô vuông cùng Viêm Vô Tâm đánh hai trận, hai trận đều là thế hoà không phân thắng bại.

Hai loại thuật pháp bản thân tương xung, toàn lực khai hỏa, thắng thua khó phân biệt.

Có thể nếu là đối đầu tu sĩ khác, vậy đơn giản liền vô địch.

Cao quý lôi pháp tu sĩ, uy lực cường hãn, có thể trực kích thần hồn, mạnh mẽ sấm sét lực lượng thậm chí có thể ma diệt pháp khí bên trong linh tính, làm cho mất đi uy năng.

So với một chút tà đạo pháp thuật càng mạnh.

Là rất nhiều tu sĩ cũng không nguyện ý đối mặt.

Đồng thời, quá Huyền Đạo tông thần thức tu luyện chi thuật, cũng là Tu Tiên giới nhất tuyệt.

Mong muốn chưởng khống sấm sét lực lượng, thần thức quá yếu, chính mình cũng không chịu được nữa.

Vương Mục đồng dạng vô cùng có ấn tượng, đều là một chút thiên tài tu sĩ, nhất định phải kết giao một phiên.

Đối với tu sĩ chính đạo mà nói, cùng bọn hắn luận bàn, chỉ có thắng mới có thể chứng minh thực lực bản thân, thắng đến bọn hắn độ thân thiện.

Càn Châu tu sĩ, nội liễm bên trong đều có trong xương cốt cao ngạo, có thể bản thân cũng là bằng phẳng.

"Ta liền ra một chiêu, ngươi có thể đón lấy, ta liền nhận thua." Lá ô vuông nói, " ngươi đấu qua một trận, ta không thích chiếm tiện nghi người khác, như thế nào?"

"Tốt, ta đây cũng chỉ ra một chiêu." Vương Mục nói.

"Rất tốt, có quyết đoán!" Lá ô vuông vẫn như cũ đứng chắp tay, màu đỏ tía pháp bào không dính một hạt bụi, đỉnh đầu ngọc chất đạo quan hạ là đầu đầy phiêu dật tóc dài, giờ phút này theo gió đãng, nổi bật lên hắn bức cách tràn đầy.

Tới

Lá ô vuông thở sâu, trong lòng bàn tay bỗng nhiên hiển hiện hạt châu màu tím.

"Thái Huyền thần linh, tụ lôi quét sạch."

"Trụ tiêu hoàng uy, nghe ta hiệu lệnh!"

Sắc

Theo lá ô vuông nhẹ giọng niệm động, hắn toàn thân linh lực sục sôi, một đạo thần hồn hư ảnh giống như thấu thể mà ra, nhấc tay Kình Thiên, dẫn động chư thần.

Trong chốc lát, cái kia hạt châu màu tím bay lên bầu trời.

Này một vùng không gian, bỗng nhiên mây đen cuồn cuộn, bất quá thế nào mắt thấy, liền hình thành to lớn vòng xoáy, như thiên địa oai, tràn đầy động bát phương, vô cùng vô tận!

Ầm ầm!

Nhập vào xuất ra lôi vân thành hình.

Quá Huyền Đạo tông cao giai lôi pháp, Thiên Lôi dẫn.

Dùng mạnh mẽ thần niệm lực lượng, dùng linh lực thôi động dẫn động bầu trời bên ngoài Thiên Lôi đánh xuống, toàn phương vị không góc chết tiến hành oanh tạc.

Cái gì pháp khí thần thông, một lôi kích chi!

Cao giai thuật pháp, dù cho chỉ là vừa nhập môn, uy lực cũng xa không tầm thường thuật pháp có thể so sánh.

Nhất là vẫn là lôi pháp.

Lá ô vuông hết sức thông minh, hắn này cao giai thuật pháp rõ ràng mới nhập môn, đường đường chính chính đánh lên đến, thi pháp thời gian rõ dài, cùng cảnh giới tu sĩ sẽ không chuẩn bị cho hắn thời gian.

Miễn được bản thân pháp khí bị hao tổn.

Này thuật pháp một khi oanh tạc dâng lên, vậy thì không phải là một chốc có thể yên tĩnh.

Cho nên trực tiếp cùng Vương Mục ước định một chiêu, hắn liền có sung túc thi pháp thời gian. . .

Lão gian trá.

"Không sai."

Lá ô vuông nhìn xem tối như trời xanh chi nhãn lôi vân vòng xoáy, đối uy lực này rất là hài lòng.

Này chiêu vừa ra tới, hắn dám cam đoan, ở đây không có mấy người có thể đón lấy.

Viêm Vô Tâm cũng không được.

Trừ phi là chuyên tu Thổ hệ thuật pháp, còn thiết yếu là trung giai trở lên Thổ hệ thuật pháp.

Đáng tiếc là, hai mươi vị trí đầu bên trong không có mấy cái chuyên tu Thổ hệ thuật pháp.

Còn có liền là Đại Tàng Phật môn thể tu, cái kia đúng là biến thái.

Đại Tàng Phật môn Kim Cương thân thể, người mang Kim Cương xương, đối pháp thuật miễn dịch cực cao, có lẽ cũng có thể đón lấy.

Trừ cái đó ra nha. . .

Phi kiếm?

Bay nha, bay đi lên một đạo thiên lôi trực tiếp cho ngươi chém thành sắt thường!

Mọi người không hiểu nắm thật chặt quần áo, một cỗ nhàn nhạt uy áp, treo ở vô số tu tâm trên đầu.

"Thiện tai thiện tai. . ." Cái kia Đại Tàng Phật môn sạch biển nhịn không được lắc đầu, "Diệp thí chủ ra tay lược qua, lại thi triển cao giai pháp thuật. . . Cái kia Kiếm tông tu sĩ, nhanh chóng nhận thua, bằng không dùng ngươi thân thể, khó có thể chịu đựng, nhẹ thì thân thể cháy nha, nặng thì thần hồn bị hao tổn!"

Mọi người cảm thấy cũng thế.

Thi triển cao giai thuật pháp, rõ ràng liền một cái ý tứ.

Ngươi trực tiếp nhận thua.

"Vậy không được, nói đều ra một chiêu." Vương Mục lắc đầu nói, " ta còn không có ra tay đâu?"

Nhìn xem cái kia cuồn cuộn lôi vân.

Vương Mục trực tiếp xuất ra Băng Sơn cung.

Mọi người thấy thế hơi hơi kinh ngạc, lúc này còn dùng cung tiễn sao?

Phi kiếm bực này pháp khí đều chịu không được lôi đình oai, không quan trọng mũi tên có thể để làm gì?

Nhưng mà, lần này, Vương Mục nhưng không có xuất ra mũi tên, mà là lấy ra ba thanh đặc chế nhỏ nhắn phi kiếm.

Hắn đem phi kiếm đáp cung lên dây, lực lượng chợt ra, giấu ở áo bào dưới cơ bắp đem quần áo kéo căng.

Khom lưng, thân Như Hối Nguyệt.

Trực tiếp bắn ra.

Hưu hưu hưu!

Oanh

Ba đạo như là cỗ sao băng kiếm quang đặt song song, hướng phía cái kia như muốn đánh xuống lôi vân chi nhãn vọt tới.

Bất quá trong chớp mắt, liền chui vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Cái kia vốn muốn dâng lên mà ra lôi đình chi nhãn, bỗng nhiên lóe ra vô số lôi đình, cùng với ầm ầm lóe lên, tại chỗ nổ tung!

Đầy trời Vân Lôi, tại đây ba dưới tên, di vải trong mây, hóa thành cuồn cuộn ô lôi, lại không uy thế.

Này thật lớn thanh thế, thấy rất nhiều tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

"Phá. . . Phá?" Lá ô vuông sững sờ, trợn tròn mắt.

Này nắm ta cao giai pháp thuật cho phá?

Đây là cái gì tiễn thuật?

Không đúng, không phải tiễn thuật. . .

Lá ô vuông kinh ngạc nhìn xem Vương Mục.

Phi kiếm bay lên không chui vào trong lôi vân, trong nháy mắt liền sẽ mất đi uy năng trừ phi. . .

Sớm đã liền chuẩn bị bỏ qua phi kiếm, đem hắn dẫn nổ?

Hắn đột nhiên nghĩ đến Thượng Tiêu kiếm tông có một chiêu kỳ diệu kiếm quyết.

"Càn khôn nhất kiếm!" Phía dưới, Tô Vũ con mắt trừng lớn, "Sư đệ vậy mà học được này chiêu rồi?"

Không sai, chỉ có càn khôn nhất kiếm có như vậy uy lực.

Cái kia ba thanh kiếm khí, trong đó có một thanh là cực phẩm phi kiếm, hai thanh là lương phẩm phi kiếm.

Hơn mười lần uy lực, lại xảo diệu dùng cung tiễn thúc giục bắn ra, trực tiếp dẫn nổ lôi vân chi nhãn.

Mãnh liệt nổ tung, thắng được phản ứng dây chuyền.

Khiến cho này pháp thuật còn chưa hạ xuống, liền tiêu tán.

Theo mây đen lôi cung dần dần tiêu tán. . . Trong không gian lâm vào một loại kỳ diệu an tĩnh.

Bầu trời lại sáng sủa.

Giữa không trung Huyền Minh Tử vẫn như cũ là lại cười nói:

"Vương Mục thắng, hắn đã thắng hai trận."

Đài lên.

Lá ô vuông ôm tay nói:

"Lợi hại, đạo hữu không chỉ giàu nứt đố đổ vách, này kiếm quyết thi triển cũng là vừa đúng, dùng càn khôn nhất kiếm đánh nát ta Thiên Lôi dẫn, học được. Này chiêu ta thua rồi."

"Ta không ngờ tới các ngươi Kiếm tông còn có này chiêu. . ."

Hắn nói mười phần bằng phẳng.

"Đa tạ." Vương Mục nói.

"Ta vốn cho rằng lần này tiềm lực bảng ta hẳn là khó nếm bại một lần, nhiều lắm là thế hoà không phân thắng bại, không nghĩ tới sẽ thua trong tay ngươi." Lá ô vuông vẫn như cũ đứng chắp tay nói, " Vương huynh nếu là du lịch Càn Châu, có rảnh tới ta quá Huyền Đạo tông ngồi một chút."

Nói xong cũng đi xuống đài, gọn gàng mà linh hoạt.

"Chư vị còn có ai?" Vương Mục nói.

Này đấu pháp vẫn là thú vị.

Còn thừa mấy người có chút do dự.

Tốt, lần này tiềm lực bảng đệ nhất đệ nhị đều bại.

Mấy người còn lại sàn sàn với nhau đi, lên đài ra tay nếu là dùng toàn lực, thắng dễ dàng nhận người chế nhạo, thua đi bằng thêm bại một lần tích.

Có vẻ như, thật đúng là không tốt hơn.

Một bên khác.

"Cái tên này. . . Làm sao càng ngày càng mạnh?" Tần Ngọc Ngạn đôi mắt đẹp lưu chuyển, vừa rồi thấy rất là xuất thần, hắn nhìn một chút mấy người còn lại, "Không phải đâu? Cái này sợ? Bên trên nha, từng cái thật là!"

"Liền cái Luyện Khí cảnh đệ tử đều đánh không lại. . ."

. . .

Một lát sau.

Cuối cùng có người đứng dậy.

Đến từ Đại Tàng Phật môn sạch biển.

"Đạo hữu, ta muốn thử xem kiếm quyết của ngươi." Sạch biển đi đến dâng lên cười nói.

Vương Mục nhìn về phía hắn.

Cái này người cho hắn ấn tượng, có điểm giống là Pháp Hải. . .

"Ngươi nếu là có thể phá ta phòng ngự, coi như ta thua." Sạch biển nói, " ta chính là người trong phật môn, không thích công phạt sát thuật, cho nên liền không tiến công."

Mọi người nghe vậy, rất nhiều tới giao thủ tu sĩ dồn dập run lên.

Đâu chỉ không thích tiến công, đơn giản giống như ô quy tinh khiết phòng ngự, đánh cho người sau không có linh lực, liền nhận thua.

"Hòa thượng này. . ." Vừa xuống tới lá ô vuông âm thầm phun ra một ngụm khí.

Mười vị trí đầu bên trong, nếu như không có quy tắc thật đánh lên đến, hắn đều có mấy phần chắc chắn thắng.

Duy chỉ có cái này không được.

Quá mẹ nó thịt.

Đại Tàng Phật môn Kim Cương phật cốt, đối các loại pháp thuật miễn dịch quá mạnh, hắn lôi pháp bổ ở trên người hắn, uy lực đến suy yếu hơn phân nửa.

Mười vị trí đầu bên trong, hẳn là chỉ có Càn Nguyên Kiếm tông có lẽ có thể ổn vượt qua hắn.

Bởi vì Càn Nguyên Kiếm tông kiếm quyết uy lực đều rất mạnh, giỏi về đơn khắc, đảo có khả năng phá mất hòa thượng này phòng ngự.

"Càn khôn nhất kiếm uy lực mạnh. . . Nhưng cái đồ chơi này tiêu hao đại. . . Ngự Kiếm thuật, đối hòa thượng có thể không có uy lực gì." Lá ô vuông nghĩ thầm, hắn luôn không khả năng còn có nhiều như vậy cực phẩm phi kiếm a?

Ý tưởng này là rất nhiều tu sĩ ý nghĩ.

Vương Mục xác thực không có nhiều như vậy cực phẩm phi kiếm, liền hai thanh, một thanh chính mình còn muốn dùng.

Một cái khác chuôi đã dùng.

Đi đến đài lên.

Sạch biển chắp tay trước ngực, trên thân một vệt kim quang lập lòe, một đạo nguy nga trang nghiêm hư ảnh theo quanh người hắn hiển hiện.

Toàn thân của hắn đều phảng phất dát lên một tầng như lưu ly hào quang màu vàng óng.

Cơ bắp bắt đầu bành trướng, đem choàng tại phía ngoài áo cà sa đều bọc lại.

Tuy là đầu trọc, nhưng hắn diện mạo như ngọc, nhìn qua cũng là một vị rất là đẹp đẽ tiểu sinh.

Giờ phút này càng như tu luyện bách thế thánh tăng khác biệt như núi.

"Thích. . . Ngươi như vào ta tông, hơi học một chút Mị thuật, này trồng vào thế không sâu tiểu hòa thượng, vừa đối mặt liền có thể phá vỡ hắn Kim Cương Lưu Ly Thể." Một bên khác Tần Ngọc Ngạn bĩu môi, nguyên bản kế hoạch nhường Vương Mục thua, hiện tại trong miệng lại nghĩ đến làm sao nhường Vương Mục thắng.

Kim Cương Lưu Ly Thể, là phật môn một loại thể tu bí thuật, vận chuyển lúc thân như lưu ly tâm giống như phật, bên ngoài vạn pháp bất xâm, nội tâm trang nghiêm thần thánh, chỉ có mạnh mẽ thần thức công kích, nghe nói mới có thể phá vỡ phòng ngự.

Còn lại bất luận cái gì thuật pháp thần thông, đều rất khó theo bên ngoài công phá.

Là nhất khắc chế những cái kia mạnh mẽ vô cùng thuật pháp.

"Dùng sư đệ Ngự Kiếm thuật, không cách nào thủ thắng." Dưới đài, Chu Khải Chi suy nghĩ nói, " cho dù có hai loại viên mãn phụ công, cực phẩm phi kiếm gia trì, cũng rất không có khả năng phá vỡ. Đây là thượng thừa thể tu bí thuật, coi như là kiếm quyết, cũng phải uy lực cực lớn trung giai kiếm quyết mới được.

"Tô sư huynh, ngoại trừ Ngự Kiếm thuật, cùng càn khôn nhất kiếm, ngươi còn dạy hắn cái gì?"

"Ách, chỉ có Vạn Kiếm quyết."

"Vạn Kiếm quyết là trung giai kiếm quyết, Ngự Kiếm thuật thượng vị. Uy lực xác thực mạnh phi thường, nhưng này thuật tiêu hao rất nhiều không nói, ít nhất phải đại thành mới có mấy phần khả năng, dùng sư đệ lúc này trạng thái, căn bản không có khả năng thi triển đi ra này loại hao phí linh lực kiếm quyết." Chu Khải Chi nhíu mày lắc đầu nói, " Đại Tàng Phật môn cùng ta Kiếm tông rất có lui tới, rất nhiều sư huynh đều có từng luận bàn qua, hơi có hiểu rõ. Mong muốn phá vỡ này Kim Cương Lưu Ly Thể, dùng sư đệ hiện tại trạng thái là rất không có khả năng."

Vừa nói xong, chỉ thấy lấy Vương Mục lại lần nữa bay lên cái kia cực phẩm phi kiếm.

Dùng xoay tròn chi tư, tuôn ra tại vùng trời.

Trong chốc lát, từng chuôi do linh lực ngưng tụ mà thành kiếm quang, như phục chế bắt đầu vờn quanh xoay tròn.

Bất quá chớp mắt, đã là mấy chục đạo kiếm quang. . .

Lại chớp mắt, đã là mấy trăm đạo kiếm quang. . .

Thấy này, rất nhiều Kiếm tông đệ tử dồn dập ngạc nhiên.

"Thật tới Vạn Kiếm quyết . . . chờ chút. . . Đây là. . ."

Kiếm quang vô cùng vô tận. . .

Viên mãn Vạn Kiếm quyết!

Trong khoảnh khắc, đã là đầy trời kiếm quang.

Mọi người thấy thế, vì đó doạ người.

Kiếm tông Vạn Kiếm quyết, đó là cực kỳ nổi danh kiếm quyết.

Chẳng qua là nha, trên lý luận nói Luyện Khí cảnh có khả năng thi triển, trên thực tế coi như Trúc Cơ cảnh đệ tử cũng chưa chắc triển khai ra được.

Nhất là cảnh giới càng cao, chiêu này uy lực càng đến, kiếm quang càng nhiều, đối linh lực tiêu hao liền càng cao.

Tu vi không đủ thâm hậu lấy, khó mà thôi động.

Giờ phút này, đã liên chiến hai trận Vương Mục. . . Không quan trọng một cái luyện khí chín tầng tu sĩ. . .

Ngươi mẹ nó không ăn đan dược khôi phục, chỗ nào nhiều như vậy linh lực?

Sạch biển hơi có mấy phần ngạc nhiên, lập tức liền bị đầy trời kiếm quang bao phủ.

Kiếm quang như đạn đạo oanh tạc, nhắm ngay tốt vị trí của hắn, kém chút liền toàn bộ kiếp sau đài đều cho lật ngược.

Mặt đất chấn động không chỉ, cái kia đầy trời kiếm quang, không chỉ lực uy hiếp cực cường, còn rất có mỹ cảm!

". . ."

Vương Mục chưa bao giờ thi triển qua này cảnh giới viên mãn Vạn Kiếm quyết, này là lần đầu tiên thi triển.

Này chiêu cùng rất nhiều trò chơi khác biệt, cũng không phải là đơn thuần quần thể công kích, nó đối đơn thể thậm chí mạnh hơn, bởi vì là có thể điều khiển, kiếm quang điểm rơi có khả năng khống chế tại một cái phạm vi bên trong.

Uy lực liền mạnh hơn.

Xa không phải Ngự Kiếm thuật có thể so sánh.

Có thể đây là Ngự Kiếm thuật thượng vị kiếm quyết!

Khuyết điểm xác thực rất rõ ràng, tiêu hao quá lớn.

Dùng Vương Mục hiện tại mười hai tầng Dẫn Khí quyết, cũng là miễn cưỡng thi triển cái hai ba lần.

Đổi lại như thường luyện khí chín tầng đệ tử, cảnh giới này Vạn Kiếm quyết, thi triển một lần đều vô cùng miễn cưỡng, nếu là không có một bên Khôi Phục đan dược, trực tiếp linh lực lấy hết đều là có khả năng.

Cũng có thể giảm bớt linh lực tiêu hao, nhưng này dạng thi triển ra Vạn Kiếm quyết, uy lực cũng kém xa tít tắp hiện tại.

Một lát sau qua.

Tan thành mây khói.

Cái kia sạch biển toàn thân rách tung toé, toàn thân như lưu ly Kim Cương thể xuất hiện các loại vết nứt.

Hắn thở hổn hển, vẻ mặt không hiểu có chút phấn chấn.

"Ta thua."

Sạch biển cao giọng nói, " đa tạ đạo hữu, rất lâu không có như thế sảng khoái qua, từ khi ta luyện thành này Lưu Ly Kim Cương thể về sau, liền rốt cuộc không cảm giác được cảm giác đau, đối ta mà nói, thật là một loại tra tấn."

"Hôm nay lại chịu đau đớn, như là tái tạo!"

". . ." Vương Mục.

Hòa thượng này sợ là có cái gì bệnh nặng.

Sạch biển đi tiếp thôi, mọi người trầm mặc.

Lại thua một trận.

Thắng liền ba trận.

Mà lại tất cả đều là mười vị trí đầu Trúc Cơ cảnh tu sĩ. . .

Vẫn chỉ là một cái Luyện Khí cảnh chín tầng tu sĩ. . .

Nhưng lúc này, Vương Mục vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt, bởi vì vừa rồi linh lực đột nhiên trút xuống hết sạch. . . Rõ ràng tiêu hao có chút lớn.

Mọi người thấy ra tới, Vương Mục lúc này tiêu hao rất lớn, có chút nỏ mạnh hết đà.

Còn muốn tiếp tục?

Vương Mục nhìn một chút phía trên Huyền Minh Tử, hỏi:

"Tiền bối, ta hiện tại bài thứ mấy."

"Chiến tích tới nói chỉ có thể bài thứ mười." Huyền Minh Tử dừng một chút, "Bất quá tiềm lực bảng thấy là tiềm lực, tiềm lực của ngươi có khả năng đứng hàng đi trước ba."

Theo mười bảy đến trước ba, xác thực dựa vào ba trận còn chưa đủ.

Nhưng tiềm lực thấy không chỉ là chiến tích buổi diễn, mà là chất lượng.

Này ba trận chém xuống đến, so như thường tùy tiện đánh mười tràng còn khoa trương. . .

"Có thể tới đệ nhất sao?"

"Ngươi lại thắng một trận. . ." Huyền Minh Tử suy nghĩ một chút, "Hẳn là có thể đứng hàng đệ nhất, bất quá ngươi lúc này linh lực chỉ còn hai thành không đến, là không đánh được. . ."

Xác thực không nhiều lắm a.

Trước hai trận cũng là có tiêu hao, trận thứ ba thi triển Vạn Kiếm quyết về sau, Vương Mục hiện ở trong người linh lực chỉ còn một hai thành.

Mọi người nghe lại ngây ngẩn cả người.

"Còn lại một hai tầng?" Rất nhiều tu sĩ trợn tròn mắt, "Này Vạn Kiếm quyết thi triển đi ra, còn có linh lực?"

Đây thật là luyện khí chín tầng?

Còn lại rất nhiều tu sĩ trong lòng không khỏi hiện lên ý nghĩ này. . .

"Chẳng lẽ là. . ." Chỉ có Chu Khải Chi một đám Kiếm tông đệ tử nghĩ tới điều gì, "Bên trên tiêu Dẫn Khí quyết đột phá cửu trọng cảnh cực hạn?"

Rất nhiều Kiếm tông đệ tử hai mặt nhìn nhau.

"Mặc dù còn có hai thành linh lực, nhưng cũng làm không là cái gì đi? Sư đệ nên xuống tới. . . Đệ nhị đã đầy đủ mạnh, lúc trước Đại sư huynh cũng bất quá người thứ hai thôi."

Nhưng mà. . .

Đài bên trên Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Chư vị, còn lại một trận, người nào lên đi?"

Mọi người: ". . ."

"Cái tên này, muốn làm gì a?" Một bên khác Tần Ngọc Ngạn đứng lên, bó tay rồi, "Đều tình huống này, còn muốn đánh đúng không?"

Nhìn thấy bây giờ, nàng tâm tư đã biến, kế hoạch lại loạn. . .

Vốn là chờ đợi mình ra tay. . . Kết quả không nghĩ tới. . .

Ấy

Phía dưới mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . .

"Lúc này bên trên, có phải hay không quá cái kia?" Còn thừa mấy người thấp giọng nói.

"Vậy cũng chỉ có ta lên." Vạn Quỷ môn Lệ Quỷ cười lạnh một tiếng, "Các ngươi chính phái đệ tử quan tâm thanh danh, ta cũng không quan tâm! Này một kích cuối cùng, liền để ta tới kết hắn!"

Mấy người khẽ nhíu mày.

Vừa vặn lúc này, một đạo thân ảnh đoạt đi lên trước.

"Này nhân xấu xí." Cái kia Lệ Quỷ thầm mắng một tiếng.

Lên đài chính là Càn Nguyên Kiếm tông Đạm Đài Thiếu Vũ.

"Đạo hữu, ngươi trận này, ta tới đi." Đạm Đài Thiếu Vũ mỉm cười."Ngươi ta đều là Kiếm Tu, ngươi bây giờ linh lực không nhiều, ngươi nếu là có thể tiếp ta một kiếm, liền coi như ta thua như thế nào?"

Vương Mục thầm nghĩ, không hổ là chính phái đệ tử, thật sự là chú trọng.

Hắn vốn cho rằng, chính mình lúc này, cái kia Vạn Quỷ môn Tà tu hẳn là sẽ ra sân.

Không nghĩ tới bị vị này vượt lên trước.

"Được a." Vương Mục nói, " đại gia tức là Kiếm Tu, cái kia đừng nhường là được, ta tiếp ngươi nhất kiếm."

Này Đạm Đài Thiếu Vũ tư thế hiên ngang, nhìn xem liền cho người ta một loại thanh phong kiếm cốt phong mang cảm giác, xem xét liền là tu kiếm bên trên hạt giống tốt.

Đạm Đài Thiếu Vũ sững sờ, suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

"Được, ta không nhường."

Nàng đi lên vốn là không muốn để cho cái kia Vạn Quỷ môn người có cơ hội để lợi dụng được, ra tay có độ là đủ.

Không nghĩ tới, yêu cầu không nhường, cái kia. . .

Vương Mục ngồi xuống, nín thở tĩnh toạ:

"Tới đi."

Đạm Đài Thiếu Vũ thấy thế, cảm thấy mấy phần thú vị, đều lúc này, ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh như thế.

Này, chẳng lẽ còn cất giấu cái gì sát chiêu?

Nghĩ đến nơi này, nàng quyết định không nhường.

Ngược lại liền một chiêu, cho đối phương tôn trọng là được rồi.

Tức là nhất kiếm.

Vậy liền dùng này chiêu đi. . .

Đạm Đài Thiếu Vũ túc thân mà đứng, một điểm hư không, một vệt trong trẻo kiếm quang bay ra, thuần trắng kiếm mang, giống như như mặt trời loá mắt.

Càn Nguyên Kiếm tông, là Càn Châu đỉnh đầu một Kiếm tông, thanh danh bên trên tại cửu châu Tu Tiên giới so với Thượng Tiêu kiếm tông hơi không bì kịp, nhưng ở Càn Châu lại so Thượng Tiêu kiếm tông còn nổi danh hơn.

Trong đó có Thiên Nguyên kiếm điển, nặng bản thân chi thế, có thể ngưng tụ ra đặc biệt kiếm Nguyên lực, dùng mạnh mẽ Thiên Đạo chi thế, bắn ra mạnh mẽ sức công phạt, trảm diệt hết thảy.

Con đường này là bỏ hết thảy pháp thuật, phòng ngự Kiếm đạo, so với Thượng Tiêu kiếm tông càng thuần túy.

Nhưng nếu bàn về rộng rãi chính tông, vẫn như cũ là Kiếm tông làm chủ.

"Ta tức ra nhất kiếm, tên, bại thương nhất kiếm."

"Kiếm quyết này uy lực không ở đây ngươi Kiếm tông càn khôn nhất kiếm phía dưới, ngươi cẩn thận!"

Đạm Đài Thiếu Vũ ngâm khẽ một tiếng, quanh thân bỗng nhiên lộ ra mấy cái điểm sáng, giống như là một loại nào đó thần bí khớp nối.

Bại thương nhất kiếm, dùng trong cơ thể linh nguyên đối xông, diệt mình thương thân về sau, bộc phát ra mạnh mẽ bản thân khí thế, dùng cái này khí thế kết hợp với đối xông linh lực, từ đó thôi động ra mạnh mẽ kiếm quyết.

Vẫn như cũ là trung giai kiếm quyết, uy lực lại càng đáng sợ. . .

Chỉ gặp nàng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, thực tế theo thân thể tuôn ra mấy đạo linh nguyên, đoàn tụ cùng chuôi này trong trẻo trên trường kiếm.

Như bị bổ sung năng lượng, cái kia trong trẻo phi kiếm bỗng nhiên bắn ra tia sáng chói mắt, giống như một viên đạn hạt nhân, hướng phía Vương Mục đánh tới.

Này một kiếm chi uy, thậm chí so với Vương Mục cái kia càn khôn nhất kiếm muốn càng mạnh mấy phần.

Chẳng qua là càn khôn nhất kiếm là có thể trong nháy mắt thi triển nhiều lần.

Mà này, là thật chỉ có nhất kiếm.

"Một kiếm này, cùng càn khôn nhất kiếm hơi giống nhau đến mấy phần. . ."

Chỗ tương tự ở chỗ, càn khôn nhất kiếm là dùng linh lực đối xông hình thành đặc biệt linh lực hủy diệt kiếm khí mà bùng nổ uy năng.

Một kiếm này, là tại trong cơ thể mình linh lực đối xông về sau, đem cỗ năng lượng này cùng khí thế rót vào trong kiếm khí bên trong bùng nổ uy năng, cũng không làm thương hại kiếm khí bản thân, uy lực càng cao đồng thời, chỉ lần này nhất kiếm, lại tổn thương tự thân.

Một cái phá phôi kiếm khí đổi lấy lực lượng, một cái phá hư tự thân đổi lấy lực lượng.

Cho nên gọi bại thương nhất kiếm.

Vương Mục nhắm mắt lại, không né tránh, mắt thấy một kiếm kia kéo tới, lại chẳng qua là vươn tay, sau đó nắm thành quyền. . .

Mọi người cho là hắn còn có cái gì thuật pháp thần thông không có thi triển đi ra, lại không nghĩ rằng đúng là dùng loại phương pháp này tiếp một kiếm này, trực tiếp cho xem bối rối. . .

Nhưng mà một giây sau.

Vương Mục một quyền đối trường kiếm kia oanh ra.

Toàn thân như cao tinh vi máy móc vận chuyển, theo gân cốt đến tạng phủ, đến huyết tủy, phảng phất ngưng ở một cái chớp mắt.

Sau lưng sơn hải linh văn, hơi hơi sáng lên.

Bàng bạc lực lượng, hội tụ ở một quyền này phía trên, trực tiếp đánh vào chuôi này kéo tới trong trẻo trên phi kiếm.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bàng bạc kiếm khí bỗng nhiên nổ tung, hình thành một đoàn kinh khủng mây mù.

Hưu

Một thanh trường kiếm, như Kim Ô Tây Trụy, theo trong mây mù rơi xuống, thẳng tắp cắm ở Đạm Đài Thiếu Vũ bên người, khảm vào đài thấp ba phần.

"?" Đạm Đài Thiếu Vũ.

"?" Mọi người.

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Cái kia hư không bên trên Huyền Minh Tử vẻ mặt hơi ngạc nhiên, tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này. . .

Một lát sau, mây mù tản ra.

Vương Mục vẫn như cũ ngồi tại tại chỗ tĩnh toạ, chẳng qua là thu hồi quyền kia đầu.

Toàn thân quần áo, bởi vì sóng khí quá mạnh, nổ ra một chút hang, có vẻ hơi rách rưới, lộ ra hoàn hảo không chút tổn hại cơ bắp. . .

Từng khối từng khối, quân xưng mà hoàn mỹ.

"Ừm, ta thắng." Vương Mục đứng người lên, quơ quơ ống tay áo.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là cần nhờ nắm đấm giải quyết, Vương Mục trong lòng thở dài.

Giờ khắc này, mọi người trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, lập tức miệng mở rộng nhìn xem Vương Mục. . .

Thể tu?

Ngươi mẹ nó là thể tu?

Đánh lâu như vậy, ngươi lại có thể là thể tu?

Này một cái chớp mắt, mọi người dồn dập vì đó điên đảo. . .

Ban đêm còn có một canh, đoán chừng sẽ rất muộn, không cần chờ. . ..