Chương 122: Vương huynh, ngươi đè ép ta rồi!

Chương 122: Vương huynh, ngươi đè ép ta rồi!

Kiếp sau đài nơi nào đó.

Giống

Nữ tử ôm trong ngực con rắn nhỏ, nhìn đài lần trước khắc phong thái vô song nam tử, hai con ngươi hơi có mấy phần thất thần, chẳng qua là lẩm bẩm lấy, "Quá giống. . . Năm đó đại hội võ lâm . . ."

"An Nhạc thôn. . . Ba năm. . . Linh Lung ngư. . . Tính cách đa dạng. . ."

Nàng im ắng nở nụ cười, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Chợt, lại phảng phất nhìn thấy cái gì, khẽ nhíu mày.

"Mộ Hồng Diên, ngươi ngay cả mình đệ tử đều quản không tốt, chẳng lẽ muốn ta để ý tới?" Nữ tử nhìn phía xa một vị trí nào đó, "Nhìn một chút ngươi này yêu thích đệ tử, còn thường xuyên tại ta trong miệng tán dương, thực sự là. . . Cùng ngươi năm đó một dạng xuẩn đây."

Nơi đó, Tần Ngọc Ngạn đang hướng phía trung ương đi đến.

Giờ phút này.

Toàn bộ kiếp sau đài rất nhiều tu sĩ, dồn dập lâm vào trong yên tĩnh.

Là thật cho Vương Mục cuối cùng một quyền này cho kinh tê.

Nhất là đằng trước mấy cái cùng lên đài đấu pháp qua người.

Từng cái đều cho là mình có át chủ bài chiêu thức vô dụng đây. . .

Khá lắm. . .

"Cái tên này vậy mà thể tu?" Viêm Vô Tâm có chút im lặng, "Thượng Tiêu kiếm tông lúc nào quay người tu? Không phải, cái kia Ngự Kiếm thuật, Vạn Kiếm quyết, càn khôn nhất kiếm đều lợi hại như vậy, còn có thể là thể tu?"

Mà lại. . .

Thực lực này có phải hay không có chút quá tại khoa trương.

Đạm Đài Thiếu Vũ một kiếm này. . . Bọn hắn mười vị trí đầu không có một người có thể nhẹ nhàng như vậy tiếp xuống.

Liền một quyền này?

"Tiểu hòa thượng, ngươi có thể đón lấy một kiếm này sao?" Cái kia linh châu Thanh Khâu sơn Hồ Ngọc Nhi chọc chọc một bên ngẩn người sạch biển.

"Thí chủ, nam nữ thụ thụ bất thân, xin đừng đụng ta." Sạch biển châu chấu giống như, nhảy đến bên cạnh, chắp tay trước ngực nói, " này, ta từ không cách nào như thế dễ dàng đón lấy. Vương đạo hữu thân thể mạnh, đã ở trên ta. . ."

Hồ Ngọc Nhi cắt một tiếng, nói:

"Ngươi kia cái gì Kim Cương Lưu Ly Thể cũng không được sao? Ngươi Kim Cương xương đâu? Cùng ta đối đấu pháp thời điểm, có thể rất rắn đây."

"Cái này. . . Không so được." Sạch biển lắc đầu nói, " Vương đạo hữu tu luyện một loại nào đó Luyện Thể kỳ công, hết sức lợi hại, hắn thân thể tại một quyền kia bùng nổ trong nháy mắt, tự nhiên mà thành, như một bộ hoả lò, siêu thoát phàm tục. Còn có hai loại mạnh mẽ sức mạnh to lớn gia tăng tại thân, như thế kỳ công, không tại ta Đại La Chân Cương Luyện Thể trải qua phía dưới."

"Thân thể của hắn mạnh, đơn thuần cảnh giới, đã siêu việt ta phật môn Trúc Cơ cảnh cường giả."

Hắn Đại Tàng Phật môn vốn là thể tu tông môn, tự nhiên cũng có Luyện Thể thần công.

"Lợi hại như vậy. . ." Hồ Ngọc Nhi kỳ quái nói, " Kiếm tông lúc nào có lợi hại như vậy công pháp luyện thể rồi? Không thấy mặt khác Kiếm tông đệ tử quay người tu a?"

Sạch biển lắc đầu.

Đại Tàng Phật môn cùng Kiếm tông quan hệ không tệ.

Hắn đối Kiếm tông hiểu rõ không ít, nhưng cũng không nghe nói Kiếm tông có lợi hại như thế công pháp luyện thể, còn có người luyện thành công.

Thể tu kỳ thật tại Tu Tiên giới rất nhiều.

Tiền kỳ rất nhiều lựa chọn thể tu, phần lớn là linh căn tư chất không tốt, Tiên đạo khó dòm, chỉ có thể Luyện Thể nhập đạo, con đường này đối lập long đong.

Chỉ khi nào lựa chọn thể tu, tiền kỳ là sẽ không dễ dàng đi tu pháp.

Đồng thời, chuyên tu Luyện Thể tông môn cũng không nhiều, thượng thừa công pháp luyện thể, ngay cả nhập môn đều cực kỳ khó khăn, trên thực tế độ khó cũng không so tu tiên muốn thấp, thậm chí cao hơn nữa, càng khó, càng khổ!

"Dùng Vương đạo hữu cường độ thân thể. . ." Sạch biển nói, " trên thực tế, hắn mặc dù mạnh mẽ chống đỡ các loại pháp thuật, khả năng cũng chịu không có bao nhiêu tổn thương."

Lời này có ý riêng.

Viêm Vô Tâm há to miệng muốn nói cái gì, không nói ra.

Kỳ thật đi đến Nguyên Anh cảnh về sau, đều sẽ đối tự thân thể xác tiến hành tăng cường tu luyện, cũng chính là tiến hành Luyện Thể.

Tiên đạo cường giả, hậu kỳ đều là thể pháp song tu, bằng không thân thể gánh chịu không ở trong cơ thể mạnh mẽ linh lực, đại khái suất lại ở lôi kiếp hạ chết.

Tới Nguyên Anh kỳ lại Luyện Thể, sẽ đối lập đơn giản.

Ít có Luyện Khí kỳ liền bắt đầu thể pháp song tu, bởi vì tốc độ quá chậm, làm không tốt thọ mất mạng, cảnh giới đều không đột phá. . .

Lá ô vuông cũng há to miệng, mong muốn phản bác nhưng cũng phản bác không được.

"Cho nên, ý của ngươi là. . ." Hồ Ngọc Nhi như có điều suy nghĩ, "Mặc dù bọn hắn đều có cơ hội dùng xuất toàn lực, cũng không thắng được."

Nghe xong lời này, mấy người còn lại vẻ mặt liền biến, có chút khó xử.

"Bần tăng cũng không có nói lời này." Sạch biển chắp tay trước ngực, "Là thí chủ ngươi nói."

". . ." Hồ Ngọc Nhi.

Này Xú hòa thượng!

Đài lên.

Đạm Đài Thiếu Vũ nhìn xem cắm trên mặt đất phi kiếm, trầm mặc rất lâu.

Nàng đi qua, rút ra phi kiếm. . .

Phi kiếm không nhúc nhích tí nào.

". . ."

Đạm Đài Thiếu Vũ vẻ mặt lóe lên một tia im lặng, lập tức niệm động khẩu quyết, cái kia khảm vào mặt bàn phi kiếm ong ong rung động, một lát sau mới cọ một thoáng bay ra.

"Ta thua." Đạm Đài Thiếu Vũ đi xuống đài, "Vương đạo hữu không chỉ Kiếm đạo thiên phú nổi bật, không nghĩ tới còn là một vị thể tu, thể pháp song tu, tuổi tác như vậy liền có thể có cái này thành tựu, thật sự là lợi hại."

"Lần sau cửu châu luận kiếm, ngươi có thể là nhất định phải tới ta Càn Nguyên Kiếm tông ngồi một chút."

Dứt lời, liền đi xuống đài.

Vương Mục thở ra một hơi, nhìn xem giữa không trung Huyền Minh Tử hỏi: "Tiền bối, ta hiện tại bài danh như thế nào?"

Huyền Minh Tử trầm mặc mấy giây:

"Đệ nhất."

Vương Mục hài lòng gật gật đầu.

Tốt, thỏa mãn.

Muốn nói thực lực nha, Vương Mục đối với mình cũng có chút đếm.

Đơn thuần đấu pháp, Trúc Cơ cảnh, nếu là không ra quyền, cũng là miễn cưỡng ép những thiên tài này một đầu đi.

Ra quyền, cảm giác không có gì đối thủ.

Không có cách, từ khi Sơn Hải Luyện Thể Quyết sau khi nhập môn, thân thể của mình lại mạnh hơn.

Mà giờ khắc này, mọi người nghe nói như thế, đột nhiên giật mình bừng tỉnh.

Cái này đệ nhất?

Một vòng bốn lần liên tục thắng. . .

Không phải  chờ một chút!

Luyện khí chín tầng, đệ nhất?

Khá lắm, sáng tạo lịch sử thuộc về là.

Lúc này.

"Chờ một chút! Ta còn muốn khiêu chiến hắn!" Cái kia Vạn Quỷ môn Lệ Quỷ xảo trá cười một tiếng, "Đạo hữu, ta đoán ngươi bây giờ hẳn không có một giọt linh lực đi?"

Mọi người sững sờ, giống như là cũng thế.

Lúc này, luôn không khả năng còn có linh lực a?

Thân thể mạnh hơn, không có linh lực, coi như là thể tu, chỉ bằng vào thuần túy thân thể lực lượng cũng không có khả năng còn như thế mạnh a?

Vương Mục đang muốn mở miệng.

"Ngươi nếu là dám khiêu chiến, ta đây trước hết đem ngươi cho tháo!" Một bóng người đi tới, đứng tại Lệ Quỷ trước mặt, thản nhiên nói.

"Ngươi là ai?" Lệ Quỷ nhìn xem người tới, cau mày nói.

"Thủy Vân tông, Tần Ngọc Ngạn." Nam tử mỉm cười, "Ngươi muốn khiêu chiến hắn, ta đây chọn trước chiến ngươi lại nói."

"Ngươi xen tay vào?" Lệ Quỷ lạnh lùng nói.

"Ta cùng Vương huynh là. . . Bạn tri kỉ." Tần Ngọc Ngạn nói.

". . ." Lệ Quỷ.

Ngươi mẹ nó đạo hữu nhiều a?

Lệ Quỷ âm trầm cười một tiếng, quay người đi xuống đài.

Kỳ thật hắn cũng không có hắn lượng quá lớn nắm, ai biết tiểu tử này còn có hay không hậu chiêu?

Nhưng mà, chỉ là muốn thử một chút.

Trước mắt đã có người tới chặn, vậy dĩ nhiên tranh thủ thời gian chuồn đi.

"Chư vị nếu là còn có muốn khiêu chiến, có thể được trước qua ta cái này liên quan."

Tần Ngọc Ngạn tằng hắng một cái, nhìn về phía mọi người.

"Đánh cái gì đánh nha?" Hồ Ngọc Nhi cười duyên một tiếng, "Hắn như vậy tráng, ai còn đánh thắng được a? Ta mới không đánh. . ."

Mấy người còn lại liền nhìn bốn trận, chiến ý sớm liền không có.

Tần Ngọc Ngạn gật gật đầu.

Vương Mục thấy thế, thầm nghĩ, Tần huynh không tệ a!

Độ thân thiện cao, liền là đến đâu mà đều có người hỗ trợ.

Lúc này, chỉ thấy Tần Ngọc Ngạn xoay người, đối Vương Mục nói:

"Vương huynh, ta muốn khiêu chiến ngươi."

". . ." Vương Mục.

Mấy người còn lại một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

"Tần huynh, ngươi này có ý tứ gì?" Vương Mục im lặng nói, " ngươi phải thắng, cái kia cho ngươi đi, ta nhận thua."

"Đừng đừng đừng!" Tần Ngọc Ngạn đuổi vội vàng khoát tay nói, "Đánh nha, vì cái gì không đánh? Ngươi nếu là còn có thể thắng ta, ta cho ngươi một kiện bảo bối!"

Vương Mục một mặt kỳ quái nhìn xem Tần Ngọc Ngạn.

Tần huynh cảm giác là lạ.

Muốn nói mình bây giờ trạng thái gì?

Vừa rồi một quyền kia, linh lực sử dụng hết.

Đánh chỉ có thể dùng tinh khiết thân thể lực lượng, trong cơ thể linh lực đúng là không có.

Bất quá, Tần huynh mấy tháng trước vừa đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, thực lực không tính mạnh, cũng là có thể đánh một trận.

Thủy Vân tông pháp thuật dùng thủy hệ làm chủ, tính công kích không mạnh.

"Vậy được đi, ta có thể sẽ không thả lỏng a?" Vương Mục nói, " dù sao ta này trạng thái, cũng không có gì nước có thể thả."

"Tốt tốt tốt!" Tần Ngọc Ngạn đi đến đài, hắn quyết định chuyển biến sách lược.

Mọi người cảm giác có điểm là lạ, nhưng vẫn như cũ tiếp tục xem.

Hai người đối lập.

Vương Mục đã điều tức qua một hồi, nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác vẫn được, có sức mạnh.

"Vương huynh, ngươi ra tay đi."

Tần Ngọc Ngạn híp mắt cười một tiếng, lập tức toàn thân bay lên một đạo bích linh lực màu xanh lam vòng bảo hộ, "Ta trước hết để cho ngươi một chiêu, dù sao ngươi trạng thái quá kém."

"Ta đây đã tới a?"

Vương Mục nói.

Lúc này, cũng không cần để ý.

Tần Ngọc Ngạn nhẹ gật đầu.

Mọi người cảm giác có chút vi diệu, này một trận chiến, đều nhìn có chút không hiểu nhiều.

Nơi xa.

Nữ tử bỗng nhiên nắm chặt tiểu bạch xà cái đuôi, tựa hồ hiểu rõ cái gì, ánh mắt đột nhiên một meo, như muốn nhắm người mà phệ.

"Cái này hồ mị tử!"

Nàng tựa hồ đã hiểu cái gì.

"Tê tê tê. . ." Tiểu bạch xà đuổi vội giãy giụa mấy phần, có chút sợ hãi nhìn xem nữ tử.

Hừ

Cùng lúc đó, đài lên.

Một giây sau, Vương Mục bạo nhảy lên mà ra, tốc độ nhanh đến so phi kiếm nhanh hơn!

Hoảng mọi người ánh mắt đều bỏ ra.

Còn thừa những người kia, vẻ mặt lại lần nữa nhất biến.

Không phải đâu, không có linh lực rồi?

Tinh khiết thân thể lực lượng đều như thế mạnh?

Cái gì thể tu. . .

Vương Mục nắm chưởng thành quyền, dự định một quyền trước đem Tần huynh linh lực vòng bảo hộ cho đánh nát.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Vương Mục đã tới Tần Ngọc Ngạn trước người, vẫn như cũ là như lúc trước oanh kích Đại sư huynh, một quyền hướng phía Tần Ngọc Ngạn đánh tới.

Một quyền này ẩn chứa lực lượng tựa hồ cực kì khủng bố, khiến cho không gian đều sinh ra màu trắng sương mù.

Có sao nói vậy, Vương Mục cảm giác hiện tại chính mình nhưng thật ra là mạnh nhất. . .

Cái kia Lệ Quỷ nếu là dám đi lên, Vương Mục cảm giác mình một quyền có thể đưa hắn đi gặp Diêm Vương.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn hiện tại thuộc về nửa tàn huyết trạng thái, thể lực cùng linh lực đều tiêu hao rất lớn.

Mà Bách Luyện Thể Quyết một trăm tầng về sau, có thể là có cái tiêu hao càng nhiều, càng là tàn huyết lực lượng càng mạnh BUFF, cho nên Vương Mục là cảm giác mình hiện tại lực lượng mạnh nhất.

Coi như không cần linh lực, toàn thân cũng không ngừng tuôn ra một cỗ mênh mông lực lượng.

Một quyền này uy lực, tu sĩ tầm thường nhìn không ra, chỉ có bản thân cảm thụ, hoặc giả nhỏ hơi cảm thấy biết, cái kia khẽ chấn động không gian, cũng đủ để phát giác một quyền này đáng sợ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thấy một quyền này, hắn hạ nhiều người giống như cảm giác ra tới, vẻ mặt lại lần nữa biến hóa.

Dù là sạch biển đều có chút kinh dị bất định, tựa hồ đang hoài nghi mình vừa rồi đối Vương Mục suy đoán, có phải hay không thấp?

Đều lúc này, cái tên này sao còn sẽ mạnh như vậy?

Cùng lúc đó.

Tần Ngọc Ngạn híp mắt, đột nhiên, quanh người hắn linh lực vòng bảo hộ biến mất, cả người hoàn toàn bại lộ tại Vương Mục dưới nắm tay.

Vương Mục sững sờ.

Ôi không?

Tần huynh ý tứ này?

Ngươi này linh lực vòng bảo hộ không có, ta một quyền này xuống tới, ngươi cũng không phải thể tu, không là muốn chết sao?

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục một cái giật mình, lực lượng đã là khó mà thu trở về, đành phải chếch đi mấy tấc, lướt qua Tần Ngọc Ngạn thân thể đánh ra.

Bởi vì làm lực lượng quá mạnh, có hay không vật thể ngăn cản, Vương Mục cả người cũng theo đó ngã văng ra ngoài.

"Vương huynh! Cẩn thận!"

Tần Ngọc Ngạn kinh hô một tiếng, lập tức thi triển ra một dòng nước, vòng lấy Vương Mục. Ngay sau đó, cả người phảng phất bị một cỗ lực lượng cho lôi kéo qua đi, cùng Vương Mục ôm ở cùng một chỗ, cùng nhau theo một quyền này cho đánh ra, trên mặt đất đảo lăn lông lốc vài vòng mới ổn định.

Mọi người: "? ? ?"

Phát sinh tình huống?

Mọi người thấy đến một mặt mộng bức, hoàn toàn không tìm hiểu tình huống.

Chính là phía trên Huyền Minh Tử, cũng là thấy khóe miệng liên tục run rẩy.

Nơi xa.

"Tê tê tê! !"

Tiểu bạch xà lớn tiếng kêu lên, cái đuôi đã bị vò thành một cục, nó vội vàng nhảy ra ngoài, rơi trên mặt đất, cùng một bên Tiểu Hắc Xà tránh ở một bên một bên, nhìn xem nữ tử, run lẩy bẩy.

Hoàn toàn không rõ chính mình nữ chủ nhân đây là thế nào?

Toàn thân phảng phất có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt. . .

Nữ tử đôi mắt lạnh lẽo:

"Coi như cái tên này còn không thể hoàn toàn. . . Mộ Hồng Diên, ngươi cái đại ngu xuẩn, còn có nhường ngươi chính mình đệ tử tới câu dẫn hắn đúng không hả? Đầu óc ngươi tại nghĩ gì đồ vật?"

"Ngươi liền dạy nàng này chút?"

"Thực sự là. . ."

Càng nghĩ càng giận, nữ tử giậm chân một cái.

Bỗng nhiên mặt đất sửa sang lại.

Cái kia giữa không trung Huyền Minh Tử sắc mặt hơi đổi một chút.

Mà lúc này, cái kia trên lôi đài hai người cũng dừng lại nhấp nhô xuống dưới.

Vương Mục có chút mộng. . .

Giờ phút này, hắn đặt ở Tần Ngọc Ngạn trên thân, cảm giác Tần huynh thân thể có chút mềm, ân, pháp tu là như vậy, thể chất.

So kiếm tu còn kém.

Sau đó xem xét.

Chỉ thấy Tần huynh sắc mặt ửng đỏ:

"Vương huynh, ngươi đè ép ta rồi. . ."

Nói xong, hắn nhìn Vương Mục liếc mắt, trong mắt giống như là thi triển thủy hệ pháp thuật giống như, nước làm trơn.

Vương Mục một hồi nổi da gà.

Tần huynh xem ra thật là một cái gay?

Sinh hoạt tại Thủy Vân tông này loại khắp nơi đều là nữ đệ tử tông môn, làm sao lại biến thành gay?

Vương Mục không thể nào hiểu được.

Vương Mục tranh thủ thời gian đứng lên nói:

"Ngươi vừa chuyện gì xảy ra?"

"Ồ. . ." Tần Ngọc Ngạn đứng người lên, vỗ vỗ pháp bào nói, " thân thể xảy ra chút đường rẽ, linh lực không có vận chuyển tới, linh lực vòng bảo hộ không cẩn thận không có nối lên."

Vương Mục đầu đầy dấu chấm hỏi.

Là như thế này a?

"Ta nhận thua." Tần Ngọc Ngạn híp mắt cười một tiếng, "Vừa rồi ngươi như vậy tư thái, ta khẳng định là đánh không lại, cho nên, ta nhận thua!"

". . ." Vương Mục.

". . ." Mọi người.

Mọi người luôn cảm thấy trận chiến đấu này, có điểm là lạ.

Nhưng lại nói không nên lời nơi nào có vấn đề.

Chỉ có mỗ mấy cái Phong Nguyệt tông yêu nữ, xì xào bàn tán. . .

"Còn có người muốn khiêu chiến sao?" Giữa không trung Huyền Minh Tử chậm rãi nói, " nếu là không có, hôm nay dừng ở đây, ngày mai thỉnh chư vị nghỉ ngơi tốt chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai đi tới vãng sinh điện, chiếu rọi kiếp sau kính. . ."

Vương Mục đi xuống đài.

"Vương huynh, ta thua, ta phải đưa ngươi một kiện bảo bối."

Tần Ngọc Ngạn đi tới, nghiêm mặt nói, "Ngươi lần trước giúp ta luyện chế pháp khí, dùng tốt phi thường, lần này nên ta đưa ngươi."

"Ngươi tùy tiện cho đi." Vương Mục gật đầu.

Độ thân thiện cao, là hẳn là đưa ít đồ.

Có tới có hồi nha.

Bất quá, Tần huynh này hướng giới tính có vấn đề rất lớn a!

Hi vọng hắn ngày mai tại kiếp sau kính có thể tìm tới chính mình thích hợp bạn lữ, Vương Mục nghĩ thầm.

"Vâng, cái này cho ngươi."

Tần Ngọc Ngạn đưa cho Vương Mục một viên ngọc bội, ngọc bội kia có chút đặc thù, giống như là một con cá, chỉ có một đầu, trong miệng ngậm lấy kiếm, hơi mang theo mấy phần phong mang.

"Đây là ngọc bội, ân. . . Gọi là, gọi là ruột cá." Tần Ngọc Ngạn nói, " mang theo ở trên người đâu, có thể tăng lên Kiếm đạo tư chất cùng. . . Cùng. . . Một chút phúc vận. Rất không tệ!"

Vương Mục nghe vậy, đây chính là bảo bối a.

Có thể tăng lên phúc vận, Vương Mục cho đến tận hôm nay liền câu được con cá kia, ăn mới hữu hiệu.

Cái này đeo đeo ở trên người cũng có chút.

Có phải hay không quá quý trọng rồi?

Nhìn xem Tần Ngọc Ngạn, Vương Mục trong lòng hơi động, quyết định nhận lấy vật này.

Đồ vật càng quý nặng, thu sau khẳng định sẽ hàng một đợt độ thân thiện, không phải này Tần huynh cảm giác là lạ.

"Ta đây liền từ chối thì bất kính!" Vương Mục không chút khách khí thủ hạ ngọc bội.

Tần Ngọc Ngạn thấy thế hơi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, hắn nói:

"Vậy ngươi có thể được thật tốt đeo ở trên người a!"

"Không phải, liền không có hiệu quả."

Vương Mục gật đầu.

Đương nhiên muốn mang lên trên, dù cho phúc vận thêm không nhiều, có thể có một chút là một điểm nha, chớ nói chi là còn có thể tăng lên Kiếm đạo tư chất.

"Ừm, vậy cũng chớ qua!" Tần Ngọc Ngạn tâm tình tựa hồ không sai, cười nói, " chúc Vương huynh ngày mai có thể tìm tới thích hợp đạo lữ."

"Chúc ngươi cũng tìm tới thích hợp đạo lữ." Vương Mục nói.

Tần Ngọc Ngạn quay người đi vài bước, tựa hồ nhớ tới cái gì nói:

"Vương huynh, nếu là có người cùng ngươi nói vật này có vấn đề, ngươi chớ tin tưởng. Bởi vì vật này tương đối quý giá, rất nhiều người đều muốn lấy được vật này, ngươi tốt nhất giấu đi, không nên để cho người khác phát hiện. Nếu để cho người phát hiện, đối phương nói cái gì ngươi cũng không cần tin!"

"Bởi vì, ngươi một khi tin tưởng, cái kia hẳn là muốn lừa gạt ngươi giao ra vật này!"

"Ngươi là trải qua làm sao?" Vương Mục nghi ngờ nói.

"A? Không sai, liền là trải qua!" Tần Ngọc Ngạn thở dài nói, " đây là trên người ta chí bảo một trong, ngươi tuyệt đối đừng cho những người khác!"

"Không có vấn đề." Vương Mục gật đầu nói.

Xem ra này đợt độ thân thiện sẽ hàng không ít.

Chí bảo đều đưa ra tới.

Có thể thêm phúc duyên khí vận, đúng là chí bảo.

Chính mình làm sao lại ngốc đến giao cho người khác?

Tần Ngọc Ngạn nói xong liền đi.

Vương Mục cũng quay trở về.

Tiềm lực ước định đến đây cũng kết thúc, không thể không nói, này cầu ô thước thịnh hội xem như tới đúng rồi.

Ít nhất tầm mắt mở rộng một phiên, mãi đến rất nhiều châu vực tông môn, kết giao một chút những tông môn khác đệ tử thiên tài!

"Thu hoạch tràn đầy."

Vương Mục sờ lên ngọc bội kia, "Đến mức ngày mai. . . Không quan hệ, ngược lại các nàng đều không tại, coi như chiếu rọi ra cái gì, ngoại trừ ta cũng không có ai biết?"

Coi như đi cái đi ngang qua sân khấu.

Yến Khinh Vũ hiện tại hẳn là phục dụng đan dược, tại tông môn tu dưỡng.

Mộ Hồng Diên tại Phong Nguyệt tông nàng làm sao có thể chạy đến nơi này tới?

Mặc Tâm Lam tại phía xa Đan Vương tông khẳng định cũng không có khả năng tại đây bên trong.

Duy nhất tương đối phiền toái, là Nam Dung Bích Du.

Cái kia bơi như hoa có thể có chút vấn đề, đại khái suất là, nhưng nàng mấy ngày nay cũng không có xuất hiện, chưa chắc sẽ xuất hiện vào ngày mai. . .

Mà lại, nếu như chỉ có một cái, Vương Mục coi như thật bại lộ, cũng không có vấn đề lớn, mình còn có hậu chiêu.

Ban đêm, Vương Mục lại lần nữa tại kiếp sau đài một góc, tìm được vị kia thanh niên mặc áo đen.

Hắn vẫn như cũ là dựa vào một bên, nhìn lên bầu trời, suy nghĩ xuất thần.

Vương Mục đi qua, nhìn một chút lần này có thể hay không tới kết giao chuyện phiếm một phiên.

Lần này tựa hồ không đồng dạng.

"Là ngươi? Ngươi đường đường tiềm lực bảng thứ nhất, vì sao muốn cùng ta kết giao?" Thanh niên mặc áo đen trầm mặc nói.

"Thực không dám giấu giếm. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, nói thẳng nói, " ta theo trong miệng người khác thăm dò được, ngươi là đúc kiếm môn truyền nhân? Ta muốn biết một kiện đúc kiếm môn đồ vật."

"Cái gì?"

"Nguyên Linh tàn phiến."

Thanh niên mặc áo đen khẽ giật mình, nhìn xem Vương Mục, trầm mặc rất lâu.

"Ta đúng là đúc kiếm môn truyền nhân. . ." Thanh niên mặc áo đen thấp giọng nói, " ngươi nói Nguyên Linh tàn phiến, ta xác thực cũng có. Chẳng qua là đây là ta đúc kiếm môn còn lại không nhiều bảo bối. . . Mặc dù. . ."

Nói đến đây, hắn tự giễu cười một tiếng, "Kỳ thật cũng không có ích lợi gì. . ."

"Cái kia, ta hữu dụng. . ." Vương Mục nói.

". . ."

Thanh niên mặc áo đen trầm mặc một hồi, "Ngươi nếu là có thể giúp ta một việc, ta có khả năng đem vật này cho ngươi."

Vương Mục trong lòng vui vẻ, dựa vào,  quả nhiên cái tên này muốn nhất định danh vọng danh tiếng mới có thể kết giao.

"Ngươi nói."

"Vật này gọi là kiếp vận ngọc bội." Thanh niên mặc áo đen thất vọng mất mát nói, " đối ta mười phần trọng yếu."

Vương Mục khẽ nhíu mày, chưa nghe nói qua vật này, chỉ có thể nhiều hỏi một chút:

"Ngươi vì sao cần vật này?"

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy giật mình, mới chậm rãi nói:

"Vậy liền muốn nói với ngươi nói đi."

"Ta là đúc kiếm môn truyền nhân duy nhất, những năm gần đây, một mực dùng kế thừa hương hỏa truyền thừa làm nhiệm vụ của mình. Nhưng ta đã không muốn truyền lại đúc kiếm môn hương hỏa. . ."

"Ồ? Này là vì sao?" Vương Mục trong lòng hơi động, "Có phải hay không vậy đến sinh kính không có chiếu rọi ra đạo lữ của ngươi, ngươi tìm không thấy thích hợp?"

Vương Mục nghĩ đến Tửu Quỷ sư huynh.

Nếu như là dạng này, vậy mình còn có một đầu uyên ương cá. . .

"Không!" Thanh niên mặc áo đen bất đắc dĩ nói, " chiếu rọi ra tới. . ."

"Vậy ngươi vì sao. . ."

Thanh niên mặc áo đen thở dài nói, "Nhiều lắm. . ."

"? ? ?" Vương Mục.

"Tạo Hóa môn người, nói ta có số đào hoa. . ." Thanh niên mặc áo đen hít khẩu khẩu khí, "Vậy đến sinh kính lần trước chiếu rọi ra ta có hơn mười vị đạo lữ, ta quá phiền! Ta căn bản không muốn tìm đạo lữ!"

"? ? ?" Vương Mục.

Nghe một chút, này nói là tiếng người sao?

Vương Mục kinh ngạc.

"Ngươi vì sao. . ."

"Ta muốn đúc kiếm!" Thanh niên mặc áo đen tiếng nổ nói, " ta nghĩ đúc kiếm! Ta nghĩ đúc lại đúc kiếm môn vinh quang! Truyền lại hương hỏa là vô dụng, đúc kiếm môn từ khi bị diệt môn về sau, dùng truyền lại hương hỏa làm nhiệm vụ của mình đã quá nhiều năm!"

"Căn bản vô dụng! Ta theo xuất sinh lên, cha mẹ ta liền hối hả ngược xuôi, cho ta định ra thông gia từ bé, sợ ta nhóm nhất mạch hương hỏa đoạn tuyệt!"

"Cứ như vậy, nguyên bản ta đúc kiếm môn các loại đúc kiếm chi pháp, bọn hắn cũng không thạo, thậm chí đều quên chính mình là đúc kiếm môn người! Ta căn bản không muốn giống như bọn hắn như thế!"

"Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác lại phải dùng không lan truyền hương hỏa liền là bất trung bất hiếu như thế lời nói tới trói buộc ta!"

"Cũng tỷ như lần này, bọn hắn lấy cái chết bức bách, nhường ta lần này tới cầu ô thước thịnh hội. Lần trước ta tới tham gia cầu ô thước thịnh hội về sau, bọn hắn theo Tạo Hóa môn đệ tử trong miệng, biết được ta cho tới bây giờ sinh trong kính chiếu rọi trừ rất nhiều đạo lữ, lần này liền nhất định phải cho tới bây giờ sinh trong kính tìm tới đạo thuộc về mình lữ, tiếp nhận chúc phúc, sau đó mang về nhà tốc độ cao kết duyên sinh dục hậu đại."

"Bằng không, bọn hắn liền chết ở trước mặt ta!"

". . ." Vương Mục.

"Ta tới này bên trong, hoàn toàn là bị buộc!" Thanh niên mặc áo đen nói hai con ngươi hiện nước mắt, "Những năm này, ta từ chối bọn hắn an bài cho ta vô số nhân duyên, mỗi ngày vất vả cần cù luyện kiếm, âm thầm học tập đúc kiếm chi pháp, vì đến liền là một ngày kia, đúc lại ta đúc kiếm môn!"

"Đạo lữ?"

"Ta căn bản không cần! Vật này chỉ sẽ trở ngại ta!"

"Đạo hữu, ngươi hiểu rõ ta đau đớn sao?"

"Ngươi khả năng vô pháp hiểu rõ. . ."

". . ." Vương Mục.

Ta mẹ nó. . .

Vương Mục nhìn xem thanh niên mặc áo đen, chỉ có thể nhìn thấy trong mắt của hắn có vô cùng kiên định hào quang.

Kẻ này về sau nhất định thành đại khí!

Vương Mục vì đó động dung.

Cái tên này cùng Tửu Quỷ sư huynh hoàn toàn là một cái cực đoan a!

Có thể là, chính mình chỉ có gia tăng nhân duyên đào vận uyên ương cá, có thể không có giảm bớt nhân duyên cá con. . .

"Này, ta nên thế nào giúp ngươi?" Vương Mục có chút im lặng.

"Cái kia. . ." Thanh niên mặc áo đen thấp giọng nói, " có biện pháp! Liền là tìm tới kiếp vận đeo vòng!"

"Kiếp vận đeo vòng?"

"Không sai! Tạo Hóa môn bên trong, có một kiện kỳ vật." Thanh niên mặc áo đen nói, " vật này có thể che lấp người có quan hệ nhân duyên phương diện khí vận, tên là, kiếp vận ngọc bội."

Vương Mục sững sờ.

Thanh niên mặc áo đen tiếp tục nói:

"Vật này cực kỳ thần kỳ, có thể che lấp người nhân duyên khí vận. Tỉ như ta, ta có số đào hoa, nhân duyên tràn đầy, như vậy vật này liền có thể đem ta nhân duyên che lấp dâng lên, ta liền sẽ không lại gặp chịu nhân duyên tra tấn, vậy đến sinh kính liền rất không có khả năng sẽ chiếu rọi ra đạo lữ của ta."

"Nếu như nhân duyên mệnh phạm cô sát, Âm Dương không hợp. Thời gian dài đeo về sau, vật này cũng có thể đem mệnh cách khí vận che lấp dâng lên, dạng này những cái kia cô đơn người liền sẽ có có thể có thể tìm tới đạo lữ, ngược lại là một kiện kỳ vật."

Vương Mục nghe xong, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Khá lắm, kiếp này vận ngọc bội, sẽ không phải là Tửu Quỷ sư huynh cho ta cái ngọc bội kia a?

Tửu Quỷ sư huynh cũng là bởi vì tìm không thấy bạn lữ, tới N lần cầu ô thước thịnh hội, không biết có phải hay không là đã đạt thành một cái nào đó thành tựu, Tạo Hóa môn mới cho hắn một kiện nghe nói có thể giúp hắn tìm được bạn lữ ngọc bội, khiến cho hắn thời gian dài đeo.

Vương Mục nghe, kiếp này vận ngọc bội, giống như là một cái nhân duyên cân bằng khí.

Vô luận ngươi nhân duyên tốt, vẫn là nhân duyên kém, đều cho ngươi cướp, nhường ngươi trở về đến một cái trung bình trình độ.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục lập tức hiểu rõ.

Khó trách trước đó, tại Linh Lung tình uyên, Nam Dung Bích Du cho mình thần ngư hiển hóa về sau, xuất hiện rất nhiều cái bóng mơ hồ.

Khẳng định là kiếp này vận ngọc bội ảnh hưởng tới!

Ngọa tào, chí bảo a!

Vương Mục thầm nghĩ, nếu là mình đeo ngọc bội kia, ngày mai đi kiếp sau kính chiếu rọi, liền sẽ không xuất hiện bất luận cái gì đạo lữ!

Diệu a!

Vương Mục tim đập loạn, coi như Yến Khinh Vũ các nàng đều đã tới, chính mình cũng không cần phải sợ!

Tửu Quỷ sư huynh, vĩnh viễn thần!

May mắn tốt chính mình lúc ấy lựa chọn ngọc bội kia!

"Ta cần vật này. . ." Thanh niên mặc áo đen thấp giọng nói, " nếu là ngươi có thể giúp ta tìm tới vật này, ta liền đem Nguyên Linh tàn phiến cho ngươi."

". . ." Vương Mục.

Thảo

Quên cái này!

Lần này hơi rắc rối rồi. . .

Chính mình cần Nguyên Linh tàn phiến, cũng cần ngọc bội kia.

Vương Mục trong lòng có điểm xoắn xuýt.

Nguyên Linh tàn phiến hiện tại là chữa trị Thanh Sương kiếm duy nhất tài liệu, có cái này, Vương Mục là có thể nếm thử dùng thần mỏ tới sửa phục Thanh Sương kiếm.

Có Thanh Sương kiếm, coi như bị phát hiện, Yến Khinh Vũ hẳn là sẽ lưu chính mình một cái mạng chó.

Có thể dạng này, ngày mai mình nếu là tại kiếp sau mặt kính trước, chiếu rọi ra. . .

Đến lúc đó sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn a!

Nhất là Nam Dung Bích Du nói không chừng còn ở đây?

Hỏng bét, lâm vào bế tắc.

"Kỳ thật vật này đối với ngươi mà nói, rất tốt đạt được." Lúc này, thanh niên mặc áo đen lại thấp giọng nói.

"Vì sao?"

"Bởi vì ngươi là tiềm lực bảng đệ nhất."

Thanh niên mặc áo đen nói, " có khen thưởng thêm! Khen thưởng thêm, liền là ngươi có khả năng chủ động yêu cầu đề cái yêu cầu. Dạng này, ngươi có khả năng lựa chọn muốn một viên kiếp vận đeo vòng, bọn hắn khẳng định sẽ cho!"

Vương Mục khẽ giật mình.

Thì ra là thế!

Nhiệm vụ này lại là như vậy!

Khó trách cái tên này cần cao giọng nhìn cùng thanh danh mới có thể kết giao.

Nếu như mình không có từ Tửu Quỷ sư huynh nơi đó lựa chọn kiếp vận đeo vòng, cũng có thể trực tiếp tại cầu ô thước thịnh hội, tại tiềm lực bảng đoạt giải nhất về sau, đạt được vật này.

Chẳng qua là người sau, độ khó rõ ràng càng lớn, mà lại là ẩn giấu yếu tố.

"Ngươi sao sẽ biết này chút?" Vương Mục nghi ngờ nói.

"Ta hỏi Tạo Hóa môn đệ tử a." Thanh niên mặc áo đen bất đắc dĩ nói, " ta lần thứ nhất tham gia cầu ô thước thịnh hội liền là Kim Đan cảnh, đã không có thể tham gia tiềm lực bảng, cho nên lấy không được vật này."

"Mà lại, bọn hắn cũng không thừa hành che lấp nhân duyên, cũng sẽ không dễ dàng đem vật này giao cho những người khác. Nghe nói đều là để dùng cho một chút mệnh phạm cô sát, khó mà tìm được đạo lữ tu sĩ. Ta đổi đều đổi không đến. . ."

Này người đúng là Kim Đan cảnh!

Cũng là. . . Không phải cũng sẽ không có cao như vậy kết giao điều kiện.

"Được a." Vương Mục trầm ngâm một tiếng, "Ta thử một chút."

"Cái kia đa tạ đạo hữu!" Thanh niên mặc áo đen vẻ mặt vui vẻ, "Còn xin ngươi vào ngày mai kiếp sau kính mở ra trước đó, đem vật này cho ta, ta lập tức dâng lên Nguyên Linh tàn phiến!"

Thanh niên mặc áo đen mừng khấp khởi đi.

Lúc này ban đêm, rất nhiều tu sĩ đồng đều đang ngồi tu hành, cái kia Tạo Hóa môn Huyền Minh Tử cũng cũng giống như thế.

Vương Mục lập tức đi qua hỏi thăm một phiên.

"Ngươi mong muốn cái kia kiếp vận đeo vòng?" Huyền Minh Tử kinh ngạc nói, " đạo hữu, ta xem mạng ngươi hồng tinh lấp lánh, nhân duyên khí vận phương diện này, hẳn là rất ghim chắc. . ."

"Vì sao cần vật này a?"

Dựa vào,  cái này cũng có thể nhìn ra một chút sao?

Này Tạo Hóa môn người từng cái có Thiên Nhãn đúng không?

"Ta có một người bạn. . ." Vương Mục tằng hắng một cái, "Hắn Thiên Sát Cô Tinh một cái, đến nay tìm không thấy đạo lữ, ta liền muốn vì hắn cầu được ngọc bội kia, che lấp hắn nhân duyên mệnh cách."

Huyền Minh Tử khẽ nhíu mày, nhìn xem Vương Mục.

"Ngươi chính là tiềm lực bảng thứ nhất, xác thực có khả năng hướng ta Tạo Hóa môn đề một cái yêu cầu. . . Nhưng nếu là muốn vật này, ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

Huyền Minh Tử nói, " ta Tạo Hóa môn cũng là có không ít linh đan diệu dược, thuật pháp thần thông, linh khí pháp bảo, đối hiện giai đoạn ngươi cũng có chỗ tốt, ngươi liền muốn vật này?"

"Ừm!" Vương Mục tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

Huyền Minh Tử một mặt cổ quái nhìn Vương Mục liếc mắt.

Trầm ngâm rất lâu, vẫn gật đầu nói:

"Được a."

Nói xong, hắn tan biến ở giữa không trung, một lát sau, lại lần nữa trở về, đưa cho Vương Mục một viên kiếp vận đeo vòng.

Vương Mục xem xét, quả nhiên cùng Tửu Quỷ sư huynh cho giống như đúc.

"Vật này ta Tạo Hóa môn chỉ có hai cái." Huyền Minh Tử nói, " trong đó một viên tặng cho một vị khổ chủ, này miếng liền cho ngươi. Phía trên có lưu đơn giản phong ấn, cởi ra trước đó sẽ không xảy ra hiệu, mặt khác, vật này vô pháp phục khắc đúc lại, một khi hư hao, đem vĩnh cửu tan biến. Ngươi cực kỳ bảo quản, nếu là ngươi bằng hữu kia tìm được đạo lữ, còn mời tại lần tiếp theo cầu ô thước thịnh hội trả lại vật này, ta Tạo Hóa môn có khả năng một lần nữa trả về ngươi ban thưởng."

"Không có vấn đề." Vương Mục nói.

Cái đồ chơi này thế mà chỉ có hai cái. . .

Cảm giác thiếu một viên, đều là tai hoạ a!

Vương Mục mau chóng rời đi, thừa dịp sắc trời không sáng, trực tiếp tìm được thanh niên mặc áo đen kia, sau đó đem vật này cho hắn.

"Quá tốt rồi quá tốt rồi!" Thanh niên mặc áo đen mừng rỡ như điên, "Vương huynh, ngươi bằng hữu này ta giao định!"

". . ." Vương Mục.

"Ồ a, đối Nguyên Linh tàn phiến!" Thanh niên mặc áo đen móc ra một viên hộp gấm, đem hắn mở ra nói, " Vương huynh, vật này chính là Nguyên Linh tàn phiến, này là có thể khôi phục pháp khí vốn có phẩm cấp. Nhưng chỉ cần đem pháp khí đúc lại mới được, ân. . . Vốn là ta đúc kiếm môn chí bảo, đáng tiếc ta đúc kiếm môn trước kia có cực kỳ cao minh đúc lại chi pháp, vật này hiện tại cùng ta đúc kiếm môn lại không chỗ dùng chút nào. . ."

"Hiện tại nếu là muốn sử dụng vật này, liền chỉ cần tìm truyền thuyết kia bên trong điểm bảo thạch, mới có thể đem vật này thực hiện tại pháp khí phía trên."

"Xem như ta chiếm tiện nghi của ngươi."

"Ta Kiếm Vô Khuyết, thiếu ngươi một cái nhân tình, này miếng đúc kiếm môn thần kiếm lệnh cho ngươi, về sau chờ ta đúc kiếm môn khôi phục vinh quang, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta! Cầu sao được vậy!"

Trong hộp gấm, là một cái hiện ra ánh sáng nhạt thần bí tàn phiến.

Chỉ có một góc, giống như là thần vật, tản ra ảo diệu hào quang.

Thoạt nhìn, kỳ thật có điểm giống là mảnh thủy tinh.

Nhưng khí tức lại là có chút Huyền Diệu.

Vương Mục thu hồi vật này cùng cái viên kia lệnh bài, thanh niên mặc áo đen mừng khấp khởi đi.

Vương Mục thở ra một hơi.

Tốt

Hiện tại Thanh Sương kiếm tài liệu đã hoàn toàn thu thập đủ!

Liền chờ chữa trị!

Đem những bảo bối này cất kỹ.

Lúc này, trời đã tảng sáng.

Vương Mục tại bàn duyên nơi ở ẩn, tìm cái vị trí, dự định tĩnh toạ một phiên.

Nhưng mà, không có tĩnh toạ bao lâu.

Tê tê tê. . .

Một đạo rắn gọi vang lên, Vương Mục mở to mắt, liền nhìn về phía trước từng mặt cho xấu xí nữ tử, đang ôm một đầu tiểu bạch xà, ở phía xa nhìn xem chính mình.

Hắn giật nảy mình.

"Ách. . . Là ngươi nha. . . Đạo hữu có việc?" Vương Mục nói.

Lúc này nàng tới làm cái gì?

"Chiêm ngưỡng một thoáng đạo hữu phong thái. . ." Nữ tử hé miệng nói, " ban ngày ngươi có thể là đại triển thần uy đây. . ."

"Đạo hữu liêu khen." Vương Mục nói.

Nữ tử đi tới, trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, nói:

"Đạo hữu, ngươi ngọc bội kia thật đẹp mắt. . ."

Nàng chỉ cái viên kia Tần Ngọc Ngạn cho ngọc bội.

Ngọc bội kia là gia tăng phúc vận, kiểu dáng cũng rất không tệ, Vương Mục đeo tại bên hông.

Đến mức cái kia một mực mang theo kiếp vận ngọc bội, tự nhiên là giấu thật tốt.

Nếu là lộ ở bên ngoài, nói không chừng bị người đã nhìn ra.

Cái này ruột cá ngọc bội, đảo không quan trọng.

"Há, là thật đẹp mắt." Vương Mục gật gật đầu.

"Đạo hữu, chúng ta làm tiếp cái giao dịch ngươi xem coi thế nào?" Nữ tử thấp giọng nói.

"Ngươi nói." Vương Mục trái tim nhảy một cái.

Này Nam Dung Bích Du lại muốn làm cái gì?

"Ngươi ngọc bội kia, ta nhìn hết sức ưa thích. . ." Nữ tử nói, " ngươi có thể trao đổi cho ta sao? Ta có thể cho ngươi một kiện bảo bối, đối ngươi có tác dụng lớn nha."

"?" Vương Mục sững sờ.

Cái này. . .

Hắn không khỏi nghĩ đến Tần Ngọc Ngạn. . .

Chẳng qua là, Nam Dung Bích Du dùng bảo bối tới đổi, cũng không có ngấp nghé vật này. . .

Kỳ quái. . .

Bất quá, cân nhắc đến đây là Tần huynh cho chí bảo, này vừa tới tay không đầy một lát, liền đổi đi.

Nếu để cho Tần huynh biết, độ thân thiện có thể hay không đi thành phụ đúng không?

"Vật này là ta một vị bạn tri kỉ tặng cùng. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút nói, "Cái kia, tạm thời không tiện tướng đổi."

"Ồ." Nữ tử nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi cũng đừng hối hận nha. . ."

"Đạo hữu vì sao nói như vậy?" Vương Mục hỏi.

"Ngọc bội kia sao. . ." Nữ tử híp mắt cười một tiếng, "Vật này gọi là tương tư kiếm ngọc, phía trên điêu khắc chính là một phương uyên ương cá, có được hai cái. Chỉ cần hai người mang theo vật này, như vậy hai người này liền sẽ có ủng có nhất định nhân duyên, khó khăn chia lìa. Vật này là Phong Nguyệt tông bảo bối, ban đầu vốn là dùng tới khóa lại các nàng nhào bắt các ngươi Kiếm tông đệ tử linh khí."

"? ? ?" Vương Mục.

"Ta ban ngày trông thấy, vật này là một vị nam tính tu sĩ đưa cho ngươi." Nữ tử uyển chuyển cười một tiếng, "Chắc là vì tại ngày mai kiếp sau trong kính, nhường kiếp sau kính chiếu rọi ra các ngươi hai bên, từ đó sinh ra nhân duyên."

"Đạo hữu mị lực quả nhiên lớn đâu, thậm chí ngay cả cùng giới đều khả năng hấp dẫn."

Vương Mục nghe được mồ hôi lạnh chảy dài.

Tần huynh đây là ý tứ gì?

"Hiện tại còn muốn đeo đeo ở trên người sao?" Nữ tử ung dung hỏi.

Vương Mục há to miệng.

Cùng bỗng nhiên lại nghĩ tới ban ngày Tần Ngọc Ngạn nói lời. . .

Để cho mình không nên tùy tiện tin tưởng hắn người đối ngọc bội kia đánh giá. . .

Chờ chút.

Này Nam Dung Bích Du có phải hay không là cố ý nói như vậy. . .

Vương Mục trong lòng có mấy phần trù trừ.

Mặc kệ thật giả, chính mình có cái kia kiếp vận đeo vòng tại thân, đám đồ chơi này hẳn là không dùng a?

Mà lại, mình đã đeo đã lâu như vậy.

"Ngươi tức là lưỡng lự, cái kia dễ tính đi, ta cũng không thích đoạt người chỗ yêu. . ." Nữ tử u u nói, " đạo hữu, ngươi có thể tuyệt đối đừng quên bảy ngày trước tại lời hứa của ta."

"Cái kia Kiếm tông bí mật, ta cam đoan, ngươi tuyệt đối hết sức muốn biết."

Nói xong, nữ tử đạp nguyệt mà đi, như ảo ảnh, tiêu tán ở trước mắt. . .

". . ." Vương Mục.

Một lát sau, ánh trăng dần dần tan biến.

Một vệt hào quang từ thiên ngoại vung vãi.

Vương Mục xem xét, trời đã sáng..