Chương 123: Ông trời tác hợp cho, ta tương lai đạo lữ, ngươi này là muốn đi đâu chút đấy?

Chương 123: Ông trời tác hợp cho, ta tương lai đạo lữ, ngươi này là muốn đi đâu chút đấy?

Vãng Sinh điện.

Là nằm ở cầu ô thước phía trên ngọn tiên sơn một tòa cung điện, bên trong toà cung điện này không có vật khác, chỉ phong ấn kiếp sau kính món này cổ bảo.

Cung điện này như là xa xa nhìn lại, hơi có mấy phần Thiên Cung mùi vị, chung quanh mây mù lượn lờ, trắng trụ thành lương. Bốn phía che kín đủ loại cấm chế, trận pháp đạo văn như ẩn như hiện, tản ra to lớn mà khí tức cổ xưa.

Vương Mục theo rất nhiều tu sĩ bay lên thời điểm, luôn có loại vi diệu cảm giác.

Cái gọi là cổ bảo, thường thường là cùng thiên địa này có liên hệ lớn lao thượng cổ đồ vật.

Chúng nó có được uy năng, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Lúc đến, Vương Mục nghe được một hồi tiềng ồn ào.

"Tiểu hòa thượng, tới nha, ngươi làm gì nha? Đây chính là cầu ô thước thịnh hội chủ yếu nhất nội dung, ngươi làm sao không tham gia đâu? Nhanh lên tới nha!"

"Ai nha đừng thẹn thùng, cái gì ra không xuất gia người, ngươi xem cái kia Thần Nhạc chùa miếu Khổ Thiền lão cẩu đều hấp tấp chạy tới, ngươi cũng là hòa thượng, nhanh chóng đi trong đại điện cho kiếp sau kính chiếu vừa chiếu. . ."

"Thiện tai thiện tai, người hệ tại đạo lữ, cái gì tại lao ngục. . . Tình yêu chi sắc, chính là ta phật môn tối kỵ. . . Thí chủ, xin chớ lôi kéo, tiểu tăng là sẽ không đi, ta phật môn tu sĩ, cùng Thần Nhạc chùa miếu cũng không phải là đồng nguyên, không thể so sánh nổi. . ."

"Vậy ngươi nói, nếu là có nữ tu sĩ cho tới bây giờ sinh trong kính, soi sáng ra ngươi Đại Tàng Phật môn người, nên làm cái gì bây giờ?"

"Tuyệt đối không thể, ta phật môn tu sĩ nhập môn liền sẽ làm đoạn tuyệt trần duyên, không có khả năng lại có bất kỳ trần thế nhân duyên. . ."

"Ta là tu tiên, không phải trần duyên, không có trần duyên, còn có tiên duyên nha. . ."

"..."

Vương Mục vừa lên đến, liền thấy nơi xa cái kia Thanh Khâu sơn Hồ Ngọc Nhi, đang cùng Đại Tàng Phật môn tịnh hải do dự.

Hôm nay vào Vãng Sinh điện tìm kiếm đạo lữ, đó là rất nhiều tu sĩ đều mong mỏi cùng trông mong.

Duy chỉ có, nhiều vị theo Đại Tàng Phật cửa tu sĩ, chỉ muốn rời đi.

Tạo Hóa môn cũng không có quy định chỉ muốn tới, liền nhất định phải đi kiếp sau kính bên trên đi một lần.

Bất quá, tới đều tới. . . Liền không có mấy cái không đi này kiếp sau mặt kính trước chiếu vừa chiếu.

Khụ khụ. . . Đúng không?

Vương Mục rất có thể hiểu được vị này tịnh hải.

So sánh dưới, vẫn là cái kia Thần Nhạc tự tăng nhân càng thoải mái, dù sao người ta tu chính là Hoan Hỉ thiền nói. . .

Thiên Hải châu phật tu khắp nơi trên đất, Đại Tàng Phật môn tính là năm đó Thiên Hải châu phật tu một điểm chi, sâu xa tự nhiên là cực sâu.

Sau này trốn đi Thiên Hải châu, đi đến Đại Hoang, đi khổ tu chi đạo, tại Đại Hoang rất có uy danh.

Đương nhiên, Đại Hoang lợi hại hơn nhưng thật ra là một chút thể tu tông môn  bên kia địa thế phức tạp, Hung thú rất nhiều, sinh tồn không dễ, đi cũng chỉ có thể khổ tu.

Mà Hồ Ngọc Nhi đằng sau nói một câu nói, ngược lại để Vương Mục hơi có mấy phần kỳ quái. . .

"Chư vị, tìm kiếm đạo lữ, chính là nhân quả tự nhiên, số mệnh an bài, không thể cưỡng cầu." Huyền Minh Tử bay tới giữa không trung, cười nói, " nếu không muốn tham gia, nếu là cưỡng cầu, sẽ chỉ đối với mình có hại mà vô ích."

Cái kia Hồ Ngọc Nhi quyết miệng nói: "Tiền bối, vậy ngươi trả lời ta một vấn đề. Có người không muốn cưỡng cầu, tỉ như vị này tịnh hải, nhưng nếu như có nữ tu sĩ cho tới bây giờ sinh trong kính chiếu rọi ra hắn, tình huống như vậy nên như thế nào đâu?"

Huyền Minh Tử đối vấn đề này tựa hồ sớm có chủ ý, chẳng qua là vuốt râu nói:

"Kiếp sau kính chính là ta Tạo Hóa môn cổ bảo, cho đến tận hôm nay, chiếu rọi ra hết thảy tu sĩ, cho dù là bọn họ sau này không có có trở thành đạo lữ, cũng tất có một phiên nhân duyên gút mắc, như thật sự là chiếu rọi ra vị này phật môn tu sĩ."

"Vậy nói rõ, mạng hắn bên trong nên có kiếp nạn này."

Cái kia tịnh hải bỗng nhiên khẽ giật mình.

Nói cách khác, chỉ cần chiếu rọi ra tới, cái kia về sau tất nhiên sẽ có nhất định dây dưa.

"Vậy ngươi này cổ bảo, cũng không cho phép nha. . ." Hồ Ngọc Nhi trừng mắt nhìn.

"Tại sao không cho phép nói đến?" Huyền Minh Tử nói, " này các loại nhân duyên đều là do chúng ta cá nhân sinh ra, có thể đoán trước ra đã là không dễ, có thể thiên địa này nhân quả biến hóa vô tận, chuyện tương lai như mỗi ngày chu thiên tinh thần, đều không thể tại cùng một vị trí."

"Kiếp sau kính dự đoán nhân duyên, chẳng qua là cho các ngươi thắp sáng một chén nhỏ đèn, soi sáng ra con đường kia . Còn nên đi như thế nào, vẫn phải xem một nhân tài đi. Đường là ở chỗ này, chân lại tại trên người chúng ta, ngươi nếu là cứng rắn muốn quay đầu, hoặc là chém đứt hai chân của mình, tái tạo ra một bức tường, người đó cũng không có cách nào."

"Nhân duyên chi nhân quả, là biến hóa. Ngươi như thế nào làm, là bởi vì, liền sẽ kết xuất như thế nào quả."

Lời này hình như có chỉ.

Huyền Minh Tử quét nhìn mọi người, tầm mắt tại Vương Mục trên thân dừng lại chốc lát.

"?"

Ngươi nhìn ta làm gì? Vương Mục cảm giác được này tầm mắt.

Mọi người đều là có chút hiểu được.

"Cho nên, tiểu hòa thượng, ngươi có nghe hay không?" Hồ Ngọc Nhi hì hì cười một tiếng, "Đây là kiếp nạn, ngươi đi kiếp sau kính chiếu vừa chiếu, ngươi chỉ cần trong lòng ôm đối mặt kiếp nạn ý nghĩ, mà không phải ôm tìm kiếm đạo lữ ý nghĩ, này không được sao?"

Tịnh hải suy nghĩ một chút, đúng là cảm giác đến giống như có chút đạo lý.

"Cái kia. . . Tiểu tăng đi thử một lần. . ."

"..." Vương Mục.

Mọi người Vạn Tướng, đối mặt này kiếp sau kính, đều có vô số suy nghĩ.

Tiến vào đại điện, phía trước nhất, có một mặt như máy đo địa chấn to lớn mặt kính, hơi hơi xoay tròn.

Hai bên còn có trôi nổi kéo khung, phía trên phồn văn vô số, chữ văn như là nòng nọc, chậm rãi bơi lội tại mặt kính chung quanh, nhìn qua liền huyền ảo vạn phần.

"Đây cũng là kiếp sau kính."

Huyền Minh Tử bay tới cái kia trên mặt kính không, ung dung nói, " tại các ngươi chiếu rọi trước đó, lão hủ có mấy phần lời khuyên. Đầu tiên là chiếu rọi về sau, vô luận đạo lữ của ngươi là gì bộ dáng, tư chất như thế nào, lai lịch như thế nào, ngươi chớ để ý. Tiềm lực của các ngươi lai lịch chư nhiều tình huống, đều đã nhớ tại kiếp sau trong kính. Cổ bảo chiếu rọi nhân duyên đạo lữ, là nó đi qua chu thiên mệnh lý, suy tính nhân quả hướng đi về sau, từ đó chiếu rọi ra cùng các ngươi có nhân quả lớn lao quan hệ nhân duyên đạo lữ."

"Có, có lẽ ngay tại các ngươi cùng thế hệ bên trong, có có lẽ cũng không ở chỗ này, tại mặt khác châu vực bên trong, cần muốn các ngươi riêng phần mình đi tìm tìm."

"Bây giờ đang ở, các ngươi có khả năng tìm kiếm được các ngươi nhân duyên đạo lữ, kết là đồng đạo, dạng này kiếp sau kính sẽ dành cho các ngươi chúc phúc, tại thời gian nhất định bên trong tăng lên các ngươi song phương khí vận, mà phần này khí vận, cần muốn các ngươi tạm thời không phân ly mới có thể có hiệu lực."

"Nếu là rời đi rời đi cầu ô thước tiên sơn về sau, các ngươi như vậy tách rời, như vậy này phần khí vận gia trì, sẽ nhanh tan biến."

"Mặt khác, nếu như các ngươi vốn là đạo lữ, này phần khí vận gia trì sẽ để cho các ngươi trong khoảng thời gian ngắn còn thừa ra hậu đại."

"Nếu là không ở nơi này, các ngươi tìm tới vị này nhân duyên đạo lữ về sau, lần tiếp theo cầu ô thước thịnh hội, tiên sơn mở rộng lúc, cùng nhau lại tới nơi đây, đi vào kiếp sau mặt kính trước, cũng sẽ trao tặng các ngươi chúc phúc, tăng lên khí vận."

Mọi người giật mình.

Gia trì khí vận Buff, này có thể ngưu bức!

Vương Mục thầm nghĩ, khó trách nhiều người như vậy muốn tới, có này Buff gia trì, trong thời gian ngắn làm gì không được?

Một người khí vận là rất khó tăng lên, này loại ẩn giấu thuộc tính, cơ hồ khi sinh ra đến cực điểm liền cố định.

Cho dù là chỉ có thể kéo dài một quãng thời gian, cũng đầy đủ biến thái!

Mặc dù có điều kiện hạn chế, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sự cường đại của nó.

Không hổ là cổ bảo, này loại nghịch thiên đồ vật. . .

Mọi người xì xào bàn tán, nhất là là lần đầu tiên tới tham gia, đều là vẻ mặt xích hồng, hưng phấn vô cùng.

Nhìn phía xa vậy đến sinh kính, tựa như là thấy được xổ số một dạng. . .

Có chờ mong vạn phần. . .

Đại khái đều hi vọng chính mình tìm tới một cái không sai đạo lữ, từ đó nghịch thiên cải mệnh?

Còn có bộ phận bản thân liền tương đối thân mật đồng bạn, không biết có phải hay không là tới khảo thí hai bên nhân duyên. . .

"Tiền bối, nghe nói này kiếp sau trong kính còn có cái kia Tam Sinh huyễn cảnh, là cái gì?" Có người hỏi.

"Tam Sinh huyễn cảnh sao. . ." Huyền Minh Tử dừng một chút, "Đó là kiếp sau trong kính một cái huyễn cảnh thế giới, chỉ đang trợ giúp rất nhiều vừa kết làm đạo lữ, hoặc là cố ý nguyện kết làm đạo lữ hai bên, tiến hành một lần kiểm nghiệm."

"Nói ngắn gọn, liền là xem các ngươi hai bên có phải thật vậy hay không thích hợp đối phương. Trong này, cần thông qua đủ loại khảo nghiệm, mới có thể thành công theo Tam Sinh huyễn tượng bên trong đi tới, đi tới về sau, như thường tới nói, các ngươi tình cảm song phương sẽ càng sâu. . ."

"Loại tình cảm này biến hóa, thậm chí ảnh hưởng đến các ngươi rất nhiều thuật pháp thần thông."

"Dĩ nhiên, cũng có khả năng. . . Sẽ trực tiếp vỡ tan."

"..." Mọi người.

"Mặt khác, tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, nếu như các ngươi thành công thông qua được, liền có khả năng học được một chút thần kỳ thuật pháp, thần thông các loại. Chúng ta Tạo Hóa môn sẽ tặng cùng các ngươi một kiện cổ bảo, xem như động viên."

"Tiền bối, rất khó sao?" Cái kia Hồ Ngọc Nhi hỏi nói, " cái kia huyễn cảnh bên trong là cái gì nha?"

"Cái này. . ." Huyền Minh Tử trầm ngâm mấy giây, "Không phải khó không khó vấn đề, đến mức là cái gì, muôn vàn tu sĩ, có ngàn loại huyễn cảnh, không phải trường hợp cá biệt."

Mọi người không hiểu.

Lúc này, cái kia mặt kính hơi hơi chuyển động, hình như có gợn sóng lấp lánh. Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo quang mang theo vậy đến thế trong kính bay ra, hóa thành hai đạo nhân ảnh.

Một nam một nữ, chính là hai vị tu sĩ.

Lại xem tu vi không thấp, dung mạo khí chất nhìn qua cũng mười phần xứng.

Chẳng qua là.

Nam khuôn mặt xấu hổ, nữ mặt mũi tràn đầy phẫn uất.

"Ngọc Nhi. . . Ta. . ." Thanh âm nam tử chiều vâng, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

"Đủ rồi!" Nữ tử nổi giận đùng đùng, "Ta là thật không nghĩ tới ngươi đúng là loại người này! Cứ như vậy đi! Riêng phần mình hồi trở lại tông, cũng không thấy nữa! Ngươi cút đi!"

Nói đi, nữ tử phẩy tay áo một cái liền hóa thành một đạo chảy khói bay ra ngoài.

"Chờ một chút, ngươi nghe ta nói rõ lí do, không phải như thế!" Nam tử cũng vội vàng đuổi theo.

"..." Mọi người.

Một lát sau, lại một cặp đạo lữ bay ra.

Chẳng qua là lần này, lại kinh ngạc quá lớn.

Hai người này chặt chẽ dựa chung một chỗ, trong đôi mắt phảng phất hình chiếu lấy thân ảnh của đối phương, thấy mọi người hơi có khó chịu.

"Ha ha, mặc dù không có hoàn toàn thông qua khảo nghiệm. . ." Nữ tử vẻ mặt đỏ bừng, "Nhưng ta đã thỏa mãn. . . Tần lang, ngươi. . ."

Nam tử dùng ngón tay phong bế nữ tử bờ môi:

"Nếu là thật xuất hiện loại tình huống đó, ta mặc dù thân tử đạo tiêu cũng sẽ không sau khi cho phép mặt kết quả. . ."

Nữ tử rúc vào nam tử trong ngực, nói nhỏ:

"Không sao, coi như thật xuất hiện, ta cùng ngươi cùng một chỗ. . ."

Nói xong, hai người ôm nhau bay đi.

"..." Mọi người.

Này từng đôi đạo lữ, cho tới bây giờ sinh trong kính đi ra, tình huống quả nhiên chênh lệch quá lớn.

Thấy mọi người mở rộng tầm mắt, lại tràn ngập tò mò.

Những tu sĩ này cảnh giới khá cao, đều là Kim Đan trở lên, hiển nhiên là trước đó liền trực tiếp tới Vãng Sinh điện.

"Chư vị, thỉnh ngay tại chỗ tĩnh toạ, y theo trình tự, đi tới kiếp sau trước gương đi."

"Nếu là còn có chút thấp thỏm bất định  có thể hơi chậm mấy phần. . ."

"Ngươi chiếu cùng không chiếu, kiếp sau kính ngay ở chỗ này."

Huyền Minh Tử xếp bằng ở cái kia trên mặt kính phương, phất trần điểm nhẹ, đại điện khẽ chấn động, xuất hiện từng cái bồ đoàn, rơi đến trước mặt mọi người.

Cái kia phía trước kiếp sau kính chung quanh bắt đầu cấp tốc biến hóa, hình thành một cái đặc biệt mà phong bế mặt kính không gian.

"Vì chiếu cố chư vị tu sĩ việc riêng tư, này trong kính nhân duyên bạn lữ, chỉ có chính ngươi cùng đối phương sẽ biết được."

"Cố ý người muốn, hiện tại là có thể tiến vào."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Ta đến thử xem!" Một vị đến từ Đại Hoang nữ tu sĩ nện bước một đôi đôi chân dài, hào khí vượt mây đi vào cái kia đặc biệt mặt kính trong không gian.

Mọi người thấy.

Tuy nói cái kia nội bộ là không thấy được, nhưng chờ lấy kết quả không sai.

Rất nhiều tu sĩ, duỗi cổ.

Vô luận nam nữ tu sĩ, ngay tại lúc này, đại khái luôn có chút do dự đi, kỳ vọng đồng thời, lại có chút sợ hãi lo lắng. . .

Tâm tình phức tạp.

Mọi người thấy cái kia nữ tu sĩ đi vào mặt kính không gian.

Lập tức không gian kia hơi hơi biến hóa, không bao lâu, một đạo màu đỏ nhạt ánh sáng nhạt bay lên.

Mọi người không hiểu ý nghĩa.

"Đây là nhân duyên khí tượng." Huyền Minh Tử vì mọi người giải hoặc nói, " tu sĩ khác nhau, hắn nhân duyên khí tượng đều là khác biệt. Này loại khí như đỏ nhạt, nói rõ nàng nhân duyên nhân quả, chính là trai tài gái sắc chi tượng, mang ý nghĩa cùng tự thân nhân duyên đạo lữ có chút xứng, nhân quả xen lẫn không sâu cũng không cạn."

Mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhân duyên này khí tượng còn có chênh lệch sao?

"Cá nhân nhân quả có mạnh có yếu." Huyền Minh Tử khẽ mỉm cười nói, "Phàm nhân mây, bách thế tu được cùng thuyền độ, đổi thành ta nhóm Tu Tiên giới nhân duyên nhân quả, cũng là đạo lý này."

Mọi người như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, nữ tử kia ra tới, sắc mặt đỏ lên, tựa hồ đối với kiếp sau kính chiếu rọi đạo lữ tương đối hài lòng.

Nàng dò xét liếc mắt, ánh mắt rơi đến nơi nào đó, hơi hơi cúi đầu xuống, trở về tại chỗ.

Mọi người xem xét, khá lắm, chẳng lẽ ngay tại lần này bên trong?

Căn cứ Huyền Minh Tử nói, nếu là hai bên đều tại đây, như vậy nếu như đều đồng ý, là có thể trực tiếp tiếp nhận chúc phúc, hoặc là tiến vào Tam Sinh huyễn cảnh khảo nghiệm một phiên.

Bất quá rõ ràng, này Đại Hoang nữ tu sĩ cũng không vội.

"Hì hì, có ý tứ, ta đi thử xem!" Cái kia Hồ Ngọc Nhi nhẹ nhàng nhảy lên, đi vào.

Mọi người thấy nàng đi vào.

Rất nhanh, cái kia mông lung mặt kính trong không gian, lập tức bay lên một đạo sâu ánh sáng màu đỏ, khác biệt chính là cái kia Thâm Hồng hào quang bên trong đúng là quấn quanh lấy tỷ lệ màu đen khí vụ, dị thường cổ quái!

A

Huyền Minh Tử tầm mắt hơi có mấy phần quái dị.

"Tiền bối, đây là cái gì tình huống?" Có người hỏi.

Huyền Minh Tử trầm ngâm nói:

"Thâm Hồng khí vận, mang ý nghĩa hai bên gút mắc sâu hơn, nhân quả xen lẫn hơi phức tạp, lại có khói đen nương theo. Này khí vận chi tượng, chính là: Kiếp tận cam tới. Mang ý nghĩa, nàng nếu là muốn cùng người sau xưng là đạo lữ, hai bên đều cần kinh nghiệm một chút gặp trắc trở mới được."

"Tương đối không dễ."

Mọi người giật mình.

Vương Mục nhìn xem một màn này, thầm nghĩ, này kiếp sau kính thật mẹ nó mơ hồ!

Không bao lâu, cái kia Hồ Ngọc Nhi ra tới, sắc mặt đỏ lên đồng thời, lại có chút cổ quái, tầm mắt của nàng né tránh, vội vàng về tới tại chỗ tĩnh toạ, chỉ có dư quang có phải hay không hơi ngắm lấy nơi nào đó.

Vương Mục lần theo cái kia Hồ Ngọc Nhi tầm mắt, phát hiện nàng dư quang tại tịnh hải chung quanh vừa đi vừa về dò xét.

"..." Vương Mục.

Hắn nhìn tịnh hải liếc mắt, thầm nghĩ xem ra này tiểu hòa thượng là tai kiếp khó thoát.

"Tô Vũ sư huynh, ngươi có muốn hay không đi thử một chút?" Vương Mục vỗ một cái Tô Vũ, "Ngươi cũng là lần đầu tiên tới nơi này đi?"

"A. . . Cái này. . ." Tô Vũ sư huynh sắc mặt biến hóa, "Ta kỳ thật không vội. . ."

"Không sớm thì muộn muốn đi." Vương Mục cười hắc hắc, hắn đột nhiên có chút tò mò này Tô Vũ sư huynh lại là tình huống như thế nào.

Tô Vũ cắn răng, tựa hồ trong lòng có cử chỉ điên rồ, cũng muốn mượn cơ hội này trừ bỏ cử chỉ điên rồ, thế là liền đứng lên, thẳng tiến không lùi hướng đi cái kia mặt kính không gian.

Một lát sau, kiếp sau kính xuyên thấu qua phong bế không gian, hiển hiện một đạo Chu ánh sáng màu tím, rất là kỳ lạ.

"Tiền bối, này lại là cái gì tình huống?"

Huyền Minh Tử vuốt râu cười nói:

"Này là rất không tệ nhân duyên khí tượng, đỏ tím hào quang, chính là túc thế oan gia chi tượng. Mang ý nghĩa hai người này nhân duyên liên lụy rất sâu, trừ phi Song Song bỏ mạng, bằng không đời này làm sao đều sẽ gặp nhau tại cùng một chỗ, mà lại mười phần xứng."

Mọi người ồ một tiếng, thật đúng là là không tầm thường.

Không bao lâu, Tô Vũ sư huynh chạy ra, nhưng sắc mặt hắn lại tái nhợt vô cùng, ánh mắt mười phần hốt hoảng, đi xuống lúc, trong miệng còn lầm bầm:

"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

Vương Mục xem xét, hỏng bét, Tô Vũ sư huynh nhân duyên đạo lữ, nên không phải là cái kia Phong Nguyệt tông yêu nữ a?

"Sư huynh, ngươi vị kia nhân duyên đạo lữ. . ."

"Không có! Không có cái gì! Ta cái gì cũng không thấy!" Tô Vũ vội vàng phủ định nói.

"..." Vương Mục.

Ngươi này còn có thể lại hư điểm sao?

Sư huynh quả nhiên xong đời.

Rất nhanh, lần lượt từng tu sĩ dồn dập đi vào cái kia mặt kính trong không gian.

Đủ loại nhân duyên khí vận xen lẫn không ngừng, có người vui có người sầu, có người thẹn thùng có người buồn. . .

Tương đối làm người chú mục, tự nhiên là tiềm lực trên bảng tu sĩ.

Đây đều là tương lai tiềm lực vô tận, không lên bảng tu sĩ cũng là có rất nhiều người tại huyễn tượng. . .

Đáng tiếc, liền bọn hắn hiển hiện khí tượng, cùng với sau khi ra ngoài tình huống đến xem, chí ít có một nửa không tại hiện trường, căn bản không tới đây địa phương.

Đồng dạng, những tu sĩ này nhân duyên khí tượng, đều mười phần đặc biệt.

Tỉ như Viêm Vô Tâm, có hai tia sáng, đều là đỏ tía tương giao  dựa theo Huyền Minh Tử lời giải thích.

"Ừm. . . Đây là kiếp tận cam đến, chỉ bất quá có hai đạo, mang ý nghĩa hắn có hai vị nhân duyên đạo lữ, hơi có gút mắc. Cái này tương đối khảo nghiệm này tu sĩ lựa chọn. Hơi không cẩn thận khả năng liền sẽ mất đi này hai phần nhân duyên. Mà lại, theo cái này khí vận đến xem, hắn hai vị này nhân duyên đạo lữ khí vận khá mạnh, không phải dễ dàng tới bối."

Mọi người giật mình.

Viêm Vô Tâm sau khi ra ngoài, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ, phảng phất nhìn thấy cái gì đại khủng bố. . .

Không chỉ nam tu sĩ có, nữ tu sĩ đồng dạng cũng có.

"Tiền bối, này nhiều nhất có thể mấy cái đạo lữ?"

"Dùng Tạo Hóa môn ghi chép đến xem, nhiều nhất mười mấy cái đi. . ."

"A? Nhiều như vậy, tu sĩ kia cuối cùng ra sao?"

"Chết rồi."

"..."

"Vì sao chết rồi?"

"Kiếp nạn quá nhiều. Nhân duyên đạo lữ quá nhiều, mang ý nghĩa kiếp nạn thì càng nhiều, như tự thân không đại khí vận, thì tu sĩ không chịu nổi. Nếu là nhân duyên đạo lữ khí vận cường thịnh đến đâu một điểm, cái kia lại càng dễ chết thảm tại kiếp nạn phía dưới. . ."

Mọi người nghe được chỉ cảm thấy mà thú vị.

Bởi vì tu sĩ tầm thường, nào có nhiều như vậy nhân duyên đạo lữ?

Có một hai cái dây dưa, xem như trạng thái bình thường.

Dù sao, tu sĩ cả đời ngắn trên trăm năm, lớn lên mấy trăm năm, cùng một hai vị khác phái hữu tình duyên gút mắc là rất bình thường.

Vương Mục nghĩ thầm, mười mấy cái thì còn đến đâu?

Là nam hay là nữ đều không chịu nổi a?

Cho dù có hùng hậu khí vận, đoán chừng cũng không chịu nổi, không cẩn thận liền gửi.

Cùng lúc đó, Vương Mục xem đi tới cái kia Phong Nguyệt tông trì khói yêu nữ đi vào, khí tượng hiển hóa cùng sư huynh đúng là có phần giống nhau đến mấy phần.

Nhất là sau khi ra ngoài, cái kia trì khói hơi có mấy phần kỳ quái, tầm mắt rơi vào Tô Vũ sư huynh trên thân, vũ mị cười một tiếng.

Tô Vũ sư huynh đầu cũng không dám ngẩng lên, giống như là nhập định cao tăng một dạng.

Vương Mục lắc đầu.

Sau đó, Vương Mục lại thấy được Tần huynh đi vào.

"Tần huynh. . ."

Vương Mục sờ lên khối ngọc bội kia, "Hi vọng Tần huynh có thể tìm tới thích hợp chỉ đạo lữ, những vật này, tại đây đường đường cổ bảo trước mặt, cũng không tính cái gì. Hắn hẳn là có số mệnh an bài nhân duyên đạo lữ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Tần Ngọc Ngạn đi vào, khi đi ngang qua lúc.

"Vị tiểu đạo hữu này. . ." Cái kia Huyền Minh Tử bỗng nhiên nói.

"Tiền bối chuyện gì?"

Huyền Minh Tử nói:

"Kiếp sau kính chiếu rọi nhân duyên đối tượng, sẽ kham phá hết thảy hư ảo. Ngươi có thể hiểu rõ?"

Tần Ngọc Ngạn bĩu môi, ta còn không biết a?

"Bất kỳ huyễn thuật, giả tượng, đều không thể trốn tránh kiếp sau kính chiếu rọi." Huyền Minh Tử ung dung nói, " ngươi đến rồi mấy lần, đồng đều chưa tham dự kiếp sau kính, ta xem ngươi các loại hỗn tạp vận quấn thân, lại như bạch thủy giám tâm, là thật không dễ. Bây giờ lại lựa chọn tiến vào này kiếp sau kính, chắc là có ý trung nhân?"

"..." Tần Ngọc Ngạn.

"Ta ở đây mong ước ngươi, có thể cùng ý trung nhân cầm sắt hòa minh, kết thành đạo lữ." Huyền Minh Tử mỉm cười.

"Đa tạ tiền bối."

Tần Ngọc Ngạn một cước bước vào cái kia mặt kính không gian, trong lòng đúng là không hiểu có chút thấp thỏm.

Nàng sờ lên trong ngực ngọc bội, nghĩ thầm không biết vật này sẽ có hay không có tác dụng?

Kiếp sau kính sẽ dành cho hiển hóa nhân duyên đạo lữ chúc phúc, đạt được chúc phúc hai bên, chỉ cần không phải hai bên đều kháng cự, đó là rất dễ dàng tiến tới cùng nhau. . .

"Ừm, ta chỉ là muốn hoàn thành tôn chủ lúc ấy cho nhiệm vụ, đưa hắn dẫn vào ta tông. . ." Tần Ngọc Ngạn thầm nghĩ.

Không có ý tứ gì khác.

Đứng tại kiếp sau mặt kính trước.

Cái kia thần diệu cổ ngạc nhiên mặt kính bắt đầu lóe ánh sáng, chiếu xuống Tần Ngọc Ngạn trên thân.

Hắn thân ảnh biến hóa, lập tức ở đạo tia sáng này bên trong, hiện ra nguyên bản dung mạo.

Một vệt màu đỏ tía trong mắt rực rỡ như sao.

"Hừ, này kiếp sau kính thực sự là. . ." Tần Ngọc Ngạn nhìn chằm chằm cái kia mặt kính, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Như đá vào nước mặt, gợn sóng vòng vòng, mặt kính bắt đầu sóng gió nổi lên.

Một lát sau. . .

Bên ngoài.

Một đạo ngút trời khí tượng cột sáng theo trong không gian bắn ra tới.

Khí tượng này to lớn, màu vàng kim kéo dài, chẳng qua là quấn quanh lấy rất nhiều đen như mực, hai loại giống nhau hào quang chung nhau xen lẫn, lộ ra đến mức dị thường cổ quái.

Màu vàng kim kẹp đen nhân duyên khí tượng, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

"Tiền bối, đây là cái gì khí tượng?" Có người đứng khắc hỏi.

Huyền Minh Tử cúi đầu nhìn thoáng qua, yên lặng mấy giây nói:

"Đây là kim ngọc lương duyên chi tượng, là cực tốt nhân duyên khí tượng, mang ý nghĩa đạo lữ của hắn cùng hắn nhân duyên cực thịnh, lại có khí vận bổ sung, có đặc biệt khí vận gia trì, nếu là kết làm đạo lữ, tu đạo chi lộ sẽ càng thêm thuận lợi!"

"Chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì. . ."

"Chẳng qua là hắn này đạo lữ, lại tương đối kỳ quái, rõ ràng vận may thao thiên chi tượng, lại xen lẫn vô số kiếp nạn. Bực này khí vận cho dù là tái thế tiên nhân đều không quá đáng. . . Đáng tiếc, kiếp nạn này cũng mười phần đáng sợ, sẽ nhiễm phải hắn. Một khi đều là đạo lữ, sợ sẽ phải gánh chịu đại kiếp nạn, rõ ràng cùng này kim ngọc lương duyên chi tượng là tương xung. . . Làm sao cổ quái như vậy. . ."

Nghe danh tự, liền biết này nhân duyên khí tượng cực kỳ bất phàm.

Mọi người nghe xong, lập tức kinh ngạc.

Người này đạo lữ nhân duyên, lợi hại như thế sao?

Vương Mục thấy thế, trái tim không hiểu nhảy một cái, giống như có cảm giác.

Hắn thầm nghĩ, này Tần huynh xem ra nhân duyên khí tượng là lại tốt lại hỏng a.

Cũng không biết đạo lữ của hắn là người phương nào?

Là vị nào cái thế thiên kiêu?

Chẳng lẽ, cũng là một cái nào đó tuyệt thế đại lão?

Một lát sau, Tần Ngọc Ngạn sắc mặt bình tĩnh đi ra, không xem qua trong mắt xen lẫn vẻ vui mừng.

Hắn nhìn chung quanh liếc mắt, đi đến Vương Mục bên người, cười nói:

"Vương huynh, ngươi làm sao còn không đi đâu?"

"Cái này. . . Ta nghĩ các loại."

"Này có cái gì tốt chờ." Tần Ngọc Ngạn nói, " nhanh đi đi! Kỳ thật rất thú vị!"

"Thú vị?"

"Đúng vậy a, vậy đến sinh kính có thể biểu hiện đạo lữ, có thể chân thật." Tần Ngọc Ngạn híp mắt nói, " đơn giản muốn đi ra tới giống như. Thật thú vị đây. . ."

Ồ

"Vương huynh, mau đi đi, mau nhìn xem ngươi nhân duyên đạo lữ. . ." Tần Ngọc Ngạn cười một tiếng.

Vương Mục suy nghĩ một chút, đứng dậy hướng phía cái kia mặt kính không gian đi đến.

Ngược lại bên trong là phong bế không gian, chỉ có chính mình nhìn thấy.

Vương Mục suy nghĩ một chút, vô ý thức nhìn liếc chung quanh, ân, không nhìn thấy quen thuộc mấy cái kia người.

Không cần lo lắng.

Hướng đi trung ương.

Cái kia Huyền Minh Tử bỗng nhiên nói:

"Tiểu đạo hữu, cái viên kia kiếp vân ngọc bội, ngươi cũng đừng chính mình mang ở trên người. Bằng không, kiếp sau kính chiếu rọi lúc lại xảy ra vấn đề."

Vương Mục tằng hắng một cái, lắc đầu, biểu thị chính mình không có mang ở trên người.

Nói đùa cái gì, thứ này, nhất định phải mang ở trên người, một tấc cũng không rời!

Đi vào mặt kính không gian.

Vương Mục thở sâu, nhìn về phía vậy đến sinh kính.

Này cổ bảo quả thật có loại Huyền Diệu cảm giác, Vương Mục nhìn thoáng qua, đúng là có loại hãm sâu trong đó cảm giác, trong thoáng chốc, phảng phất thấy được một tên nam tử dẫm lên trời, một quyền đánh phía thiên ngoại chi môn.

Trực chỉ hào quang phá toái thời khắc, mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Vương Mục thở sâu, cảm giác giống như là thấy được Đông Phương Mục một dạng.

"Dựa vào. . ."

Này kiếp sau kính nghe nói có xem thấu người kiếp trước kiếp này chi năng, chỉ bất quá chức năng này tương đối mạnh đại tạo hoá môn cơ hồ chưa từng dùng qua.

Cầu ô thước thịnh hội, cũng chỉ là thôi động bộ phận uy năng, vì tu sĩ mệnh định nhân duyên đạo lữ thôi.

"Nhanh, gia muốn đi!"

Vương Mục nhìn chằm chằm vậy đến sinh kính, trong lòng thúc giục nói.

Trong này, hắn toàn thân không được tự nhiên!

Tựa hồ cũng đáp lại Vương Mục, tối kiếp sau kính bắt đầu xuất hiện gợn sóng.

Một bóng người chậm rãi hiển hiện. . .

Trong chốc lát. . .

Oanh

Một đạo to lớn cột sáng, theo trong mặt gương xuyên vân phá thế mà ra.

Đó là đỏ ánh sáng màu vàng óng, tản ra mênh mông khí tức.

Mọi người trong nháy mắt bị này đạo khí tượng cho kinh trụ.

"Tiền bối, đây là cái gì khí tượng?" Có người kinh ngạc vô cùng mà hỏi.

Huyền Minh Tử run lên mấy giây, nói:

"Đây là ông trời tác hợp cho."

"Ông trời tác hợp cho?"

Huyền Minh Tử vẻ mặt tương đối ngưng trọng:

"Này loại nhân duyên, mang ý nghĩa là thượng thiên ban tặng, Thiên Đạo tán thành. Không cách nào dứt bỏ, đời này, thế nào sợ chết đều sẽ có vô tận dây dưa, vô luận là chuyển thế đầu thai, hoặc là đoạt xá trùng sinh, đều sẽ một mực tồn tại. . ."

"Tại cá nhân mà nói, đây là duy nhất khí tượng nhân duyên, hiếm thấy vô cùng, ta Tạo Hóa môn cho đến tận hôm nay, này loại khí tượng chỉ xuất hiện qua hai lần."

"Hai lần đó, hai đôi đạo lữ, đều có đại khí vận, bây giờ phần lớn là cửu châu các nơi nhân tài kiệt xuất, cường giả đỉnh cao, lại ân ái trăm năm, hậu đại tốt. . ."

"Không qua khí vận hơi lộ ra kỳ quái, bởi vì quá to lớn thế thịnh. . . Ân, này tiểu tu sĩ nhân duyên đạo lữ, xem ra cực kỳ cường đại a. . ."

Mọi người nghe xong, như thế mạnh sao?

Ông trời tác hợp cho nhân duyên đạo lữ, cái kia xác thực rất lợi hại.

Chỉ là nhìn xem, vậy liền cho người ta một loại cảm giác chấn động.

Đạo lữ còn mạnh hơn, đó không phải là hạnh phúc hơn sao?

Mọi người nhất thời hâm mộ.

Cái kia Tần Ngọc Ngạn nhìn xem một màn này, đôi mắt tràn bất tận kinh hỉ.

"Ông trời tác hợp cho. . ."

"A cái này. . ."

"Ta xác thực mạnh hơn hắn rất nhiều đây. . ."

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn nhiều cảm xúc xen lẫn, đúng là không biết nên nói cái gì cho phải.

Tên kia cùng mình đúng là ông trời tác hợp cho sao?

Ha ha. . .

Bất quá, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, tức là hai chiều, vì sao chính mình hiển hiện nhân duyên khí tượng không giống nhau. . .

Đang nghĩ như vậy.

Chợt, này đạo nhân duyên khí tượng giống như là nhận lấy một loại nào đó chen động, bắt đầu lập loè.

Sau một khắc, một đạo đồng dạng to lớn màu bạch kim khí tượng cấp tốc bay lên, hình như có tiên âm đằng đẵng, thần âm réo vang, dị thường rung động!

"A, tiền bối này lại là cái gì?"

Huyền Minh Tử ngây ngẩn cả người, có chút không thể tin được nhìn xem:

"Cái này. . . Này không ngờ là ông trời tác hợp cho?"

"Oa, không phải đâu? Tiền bối, ngươi không phải nói tại cá nhân mà nói, ông trời tác hợp cho chỉ lần này một cái sao?"

Huyền Minh Tử cũng bối rối.

Cầu ô thước thịnh hội hắn chủ trì qua không ít giới, này loại nhân duyên khí vận là thật hiếm thấy.

Xuất hiện một cái là cùng.

Này làm sao tại cùng trên người một người xuất hiện hai cái?

Phải biết, này loại nhân quả, có thể rất lớn a!

Ông trời tác hợp cho này loại nhân duyên, người chết đều hữu hiệu, có thể nghĩ ở trong đó liên luỵ gút mắc?

Mà lại như thế hùng vĩ nhân duyên khí vận, đều thuyết minh tu sĩ này nhân duyên đạo lữ, đều vô cùng mạnh đại. . .

Nhìn xem khí tượng.

Huyền Minh Tử mồ hôi lạnh chảy dài. . .

Tiểu tử này rốt cuộc là ai?

Hắn không hiểu.

Cái kia Tần Ngọc Ngạn lại cứng đờ.

"?"

"Chuyện gì xảy ra, hắn một cái Kiếm tông tiểu tu sĩ, còn có thể cùng người nào có nhân duyên?"

Tần Ngọc Ngạn hơi hơi cắn hàm răng, "Ừm. . . Ông trời tác hợp cho, vậy đến sinh kính có phải hay không là hỏng?"

Đang nghĩ như vậy. . .

Chợt, lại là một đạo nhân duyên khí tượng bay lên. . .

Khẩn cấp lấy, mấy đạo nhân duyên khí tượng liên tục bay lên. . .

Đều là to lớn vô cùng.

Nhất là trong đó một đạo, ngút trời mà ra, vọt thẳng phá toàn bộ Vãng Sinh điện.

Đó là một đạo màu vàng óng nhân duyên khí tượng, tản ra lớn lao thiên uy, thậm chí chèn ép tất cả mọi người có chút thở không nổi.

Liền Huyền Minh Tử, đều hoảng sợ.

Hắn mơ hồ nghe được răng rắc thanh âm, giống như là cái gì không chịu nổi, mà muốn phá toái. . .

"Kiếp sau kính!" Huyền Minh Tử trong lòng căng thẳng.

Tiểu tử này đến cùng tình huống như thế nào?

Tất cả đều là ông trời tác hợp cho nhân duyên khí tượng?

Không phải, lão thiên gia là mắt mù đi?

Làm sao nhiều như vậy?

Còn lại thì là thấy một mặt mộng bức, số lượng nhiều coi như xong, nhân duyên này khí tượng làm sao cả đám đều biến thái như vậy?

Hắn nhân duyên này đạo lữ, chẳng lẽ từng cái tất cả đều là tiên nhân là a?

"Không phải, trong này ai vậy đây là?"

"Giống như tiềm lực bảng đệ nhất Vương Mục a."

"Nhiều như vậy mạnh mẽ đạo lữ? Đến có nhiều ít kiếp nạn? Tiềm lực bảng thứ nhất, sợ là tiềm lực còn không có khai quật ra, người liền không có a?"

"Quá bất hợp lí, có phải hay không kiếp sau kính xảy ra vấn đề?"

"Tuyệt đối xảy ra vấn đề lớn, nào có khoa trương như vậy? Lão thiên gia sợ không phải mắt mù đi?"

...

Mấy đạo khí tượng xen lẫn không ngừng, giống như biển sâu giống như du long đan vào lẫn nhau.

Kỳ quái hơn chính là, sau một khắc, cái kia các loại khí tượng cấp tốc tan biến, giống như là nhận lấy một loại nào đó trở ngại, chỉ còn lại hai đạo khí tượng.

Vừa rồi cảnh tượng kỳ dị, giống như hải thị thận lâu, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy này, Huyền Minh Tử đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Kiếp sau kính xem ra là xảy ra chút vấn đề. . .

Hiện tại cũng tính là bình thường.

Cùng lúc đó.

Kiếp sau trước gương.

Vương Mục nhìn xem trong kính nữ tử, trầm mặc.

Nữ tử này thân mang một bộ xanh biếc váy dài, hai tay xen lẫn thả tại sau lưng, cặp con mắt kia tổng lộ ra một cỗ linh động cùng đáng yêu, lúc này đang cười nhẹ nhàng mà nhìn mình.

Vương Mục nhận ra mấy phần.

Theo ăn mặc cùng trang trí, cái này là Nam Dung Bích Du.

Chẳng qua là lúc này Nam Dung Bích Du bộ dáng, cùng cái kia bơi như hoa hoàn toàn tương tự.

Khác biệt chính là, cái kia linh động hai con ngươi cất giấu mấy phần gian xảo, Vương Mục mơ hồ có loại về tới trong trò chơi ảo giác.

Phía ngoài khí tượng, Vương Mục không rõ ràng.

Nhưng vừa rồi kiếp sau trong kính, xuất hiện mấy đạo cái bóng mơ hồ.

Giống như lúc trước Nam Dung Bích Du dùng cái kia thần ngư cho mình hiển hóa một dạng.

Chẳng qua là lần này, này kiếp sau kính hiển hiện càng thêm rõ ràng, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Vương Mục đoán chừng, hẳn là kiếp vận đeo vòng thành công cản trở.

Thế nhưng. . .

Vì sao sẽ còn rõ ràng như thế hiển hiện Nam Dung Bích Du bộ dáng?

"Chẳng lẽ kiếp vận ngọc bội xảy ra vấn đề?" Vương Mục không thể nào hiểu được.

Những người khác không có xuất hiện, làm sao lại xuất hiện nàng?

Bóng người này lấp lánh về sau, rất nhanh lại xuất hiện một nữ tử.

Mà nữ tử này, Vương Mục liền xem bối rối.

Bởi vì.

"Muội tử ngươi là ai a?"

Vương Mục ngạc nhiên vô cùng.

Trong kính nữ tử thân mang một bộ màu đỏ nhạt váy dài, cắt nước trong hai con ngươi cất giấu mấy phần tự nhiên mà thành mị ý, nhất là cái kia cực kỳ gấp buộc lòng dạ cùng eo thon chi, lại phối hợp cái kia thon dài dáng người, đơn giản như là hại nước hại dân yêu nữ tái thế.

Nhưng mà, cổ quái nhất là, như thế Thiên Tứ mị ý cùng tuyệt thế tư thái, nàng khí chất trên người lại thanh thuần đến cực điểm, cả người đoan trang vô cùng.

Này loại mãnh liệt không hài hòa cùng mâu thuẫn cảm giác, tản ra một cỗ trí mạng mị lực.

"... Này người ai vậy?"

Vương Mục vơ vét lấy não bên trong liên quan tới trò chơi nhân vật nữ chính, quả thực là không tìm được một cái. . .

Cũng là cùng Mộ Hồng Diên có như vậy hai ba phần tương tự.

Nhưng Vương Mục tuyệt đối có khả năng khẳng định không là cùng một người.

Mộ Hồng Diên nhưng không có như thế đoan trang thanh thuần bề ngoài khí chất. . . Đầy đủ liền là một cái vũ mị bên trong lộ ra mấy phần bá khí nữ ma đầu.

Vương Mục không hiểu. . . Hắn thực sự không nghĩ ra này người đến tột cùng sẽ là ai?

"Quan tâm nàng là ai. . ."

Vương Mục lắc đầu, "Ngược lại khẳng định không tại hiện trường, cũng chỉ có này Nam Dung Bích Du khá là phiền toái. . ."

Quả nhiên, trước đó cái kia chính là hố.

Đi ra mặt kính không gian.

Vương Mục phát hiện bên ngoài đều hết sức an tĩnh, tầm mắt tại chính mình ra tới trong nháy mắt, một thoáng liền hội tụ đến đây.

Xem giữa không trung Huyền Minh Tử cũng là yên lặng nhìn xem.

Vương Mục nghĩ thầm, liền hai cái nhân duyên đạo lữ mà thôi, không có gì kỳ quái a?

"Cái này. . . Tiền bối có vấn đề sao?" Vương Mục nhìn thoáng qua Huyền Minh Tử.

"Không có. . ." Huyền Minh Tử suy nghĩ một chút, "Đạo hữu ngươi có thể. . . Thật có phúc khí."

"..." Vương Mục.

Trở về chỗ cũ.

Chung quanh Kiếm tông đệ tử, một mặt cổ quái nhìn xem.

"Cái kia. . . Làm sao vậy?" Vương Mục nhìn xem người chung quanh.

"Sư đệ. . ." Tô Vũ trầm mặc nửa ngày, vỗ vỗ Vương Mục bả vai, "Ngươi về sau, phải cẩn thận."

Vương Mục gật gật đầu.

Sau đó liền thấy một bên Tần Ngọc Ngạn, đang một mặt phức tạp nhìn xem chính mình.

"Tần huynh, ngươi đây là?" Vương Mục hỏi.

"Vương huynh, không biết ngươi ở bên trong thấy được mấy cái nhân duyên đạo lữ?" Tần Ngọc Ngạn miễn cưỡng cười hỏi.

"Liền hai cái  bình thường." Vương Mục tằng hắng một cái.

"..." Tần Ngọc Ngạn.

Nàng trầm mặc, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Rất nhanh, theo mọi người từng cái tại kiếp sau mặt kính trước hiển hiện nhân duyên đạo lữ, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, ở đây hết thảy tu sĩ đều đều đã sáng tỏ.

Chính là cái kia Đại Tàng Phật môn tịnh hải, đều đi thử một chút, chẳng qua là ra tới lúc ánh mắt cực kỳ kiên định, một bộ muốn hàng yêu trừ ma khí thế.

"Chư vị. . ."

Thấy này, cái kia Huyền Minh Tử nói, " này giới cầu ô thước thịnh hội đến đây chuẩn bị kết thúc, tiếp xuống. Các ngươi có thể căn cứ hiển hóa nhân duyên đạo lữ, như hai bên đều tại hiện trường  có thể nếm thử cùng nhau đi vào kiếp sau mặt kính trước, tiến vào Tam Sinh huyễn cảnh bên trong tiến hành thí luyện."

"Như ta nói, thành công, chúng ta Tạo Hóa môn sẽ tặng cùng các ngươi cổ bảo."

"Coi như không muốn vào vào thí luyện, như vậy có khả năng cùng nhau đi vào kiếp sau mặt kính trước, tiếp nhận kiếp sau kính chúc phúc. . ."

"Nếu là cả hai đều không nghĩ, cái kia cũng không cần miễn cưỡng, cũng có thể tại cầu ô thước tiên sơn tu hành hai ngày hoặc trực tiếp rời đi. Sau ba ngày, cầu ô thước tiên sơn sẽ đóng cửa, các ngươi liền có thể trở về riêng phần mình nơi ở."

Mọi người thấy thế, bắt đầu nóng nảy chuyển động.

"Sư đệ, ta. . . Ta đi trước!" Tô Vũ đứng lên, hốt hoảng cùng Vương Mục tạm biệt.

A

Vương Mục sững sờ, này không đi đón chịu một thoáng chúc phúc sao?

Thật tốt cho hơi vào vận BUFF này cũng không cần?

Tô Vũ vừa đứng dậy muốn đi.

Chợt, một đạo thân ảnh lại ngăn tại trước mặt hắn.

"Đi cái gì đâu?"

Cái kia trì khói yêu nữ cười nhẹ nhàng nói, " Tô Vũ, ta hỏi ngươi, ngươi tại kiếp sau trong kính thấy người nào?"

"Nhốt ngươi cái này yêu nữ chuyện gì?" Tô Vũ khiển trách tiếng nói, " ngược lại không phải ngươi, đi ra! Ta muốn về Kiếm tông!"

"Khó mà làm được bóp." Trì khói híp mắt, "Tỷ tỷ ta có thể là tại kiếp sau trong kính thấy ngươi. Cho nên, ngươi khẳng định tại kiếp sau mặt kính nhìn đằng trước đến ta đi? Nhân duyên đạo lữ là tướng đúng, không có khả năng chỉ có một phương thấy một phương khác."

"Không có, tuyệt đối không có!" Tô Vũ liên tục phủ nhận.

Rất nhiều Kiếm tông đệ tử thấy thế, trong lòng lập tức giật mình.

Thiên Kiếm phong còn sót lại hai người, Tô Vũ sư huynh cái này cùng Phong Nguyệt tông yêu nữ lại có nhân duyên?

"Quản ngươi nhiều như vậy, có hay không, ta sao cùng nhau đi kiếp sau mặt kính trước thử một lần không được sao quá?" Trì khói tiện tay vung lên, liền vung ra một đạo Hồng Lăng, đem Tô Vũ buộc chung một chỗ, trực tiếp kéo đi.

"..." Mọi người.

"Sư đệ, sư đệ, nhanh cứu ta!" Tô Vũ sư huynh đệ hô lớn.

"..." Vương Mục.

Ta này làm sao cứu?

Mà lại, ngươi muốn muốn tránh thoát, hẳn là cũng có thể tránh thoát a? Vương Mục nghĩ thầm.

Vương Mục đứng dậy, nhìn chung quanh quanh mình liếc mắt, cũng không thấy Nam Dung Bích Du ở đây, thầm nghĩ trong lòng, không tại vừa vặn.

Vậy liền không cần hoàn thành mấy ngày trước hứa hẹn.

Chẳng qua là, đối với Kiếm tông bí mật, Vương Mục vẫn là muốn biết.

"Ta đây cũng rời đi nơi này đi." Vương Mục nhẹ gật đầu.

Đợi tại nơi này, hắn luôn có loại đứng ngồi cảm giác bất an.

Nhưng mà. . .

"Vương huynh. . ." Tần Ngọc Ngạn u u đứng tại Vương Mục trước mặt.

"Tần huynh, ngươi còn có việc sao?" Vương Mục hỏi.

"Cái kia. . ." Tần Ngọc Ngạn chỉ chỉ đằng trước, "Ngươi có thể cùng ta cùng nhau đi vậy đến sinh kính sao?"

"? ? ?" Vương Mục.

Ý tứ gì?

"Tần huynh. . ." Vương Mục thở sâu, lắc đầu nói, " ngươi này không nên đi tìm đạo lữ của mình sao?"

"Ta này không đã tìm được chưa?" Tần Ngọc Ngạn nhìn xem Vương Mục, đôi mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt.

"?"

Vương Mục nheo mắt, "Tần huynh, ngươi cái này cùng ta đang nói đùa chứ? Ta cũng không tại kiếp sau trong kính thấy ngươi. . . Huống hồ, ngươi ta chính là là đồng tính, sao có thể kết làm đạo lữ, ngươi cũng đừng cùng ta nói giỡn."

"Vương huynh. . ." Tần Ngọc Ngạn đi vào mấy phần, nhỏ giọng nói, " kỳ thật ta là nữ tử. . . Kiếp sau kính hiển hóa nhân duyên đạo lữ, là chân thật nhất bộ dáng, ngươi không biết sao?"

Vương Mục khẽ giật mình, nhìn xem Tần Ngọc Ngạn, trong lòng hít một hơi khí lạnh.

Trong đầu hắn không hiểu nghĩ đến tới thời điểm, Tô Vũ sư huynh nói cái kia ví dụ, một người nam tử bởi vì yêu huynh đệ của mình, thế là tu luyện bí thuật biến thành khác phái cùng huynh đệ mình kết làm đạo lữ. . .

Ôi không.

Không thể nào?

Vương Mục lại nghĩ tới cái kia đeo vòng. . . Trong lúc nhất thời tê.

Không phải, này người đến cùng là ai a?

Chẳng lẽ là ta quên lãng một cái nào đó nhân vật nữ chính?

"Không có khả năng, không có khả năng!" Vương Mục lắc đầu liên tục.

"Nếu ngươi không tin. . ." Tần Ngọc Ngạn hé miệng nói, " ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi một cái chỗ an tĩnh, nhường ngươi nhìn ta chân thân, có phải hay không cùng ngươi trong kính thấy một dạng. . ."

"Như không giống nhau, ta tuyệt không miễn cưỡng Vương huynh."

Nói xong, hắn một tay giữ chặt Vương Mục cánh tay.

Vương Mục do dự một chút, đang muốn gật đầu đáp ứng đi xem một chút. . .

Lúc này, một đạo thân ảnh ung dung xuất hiện tại Vương Mục trước mặt:

"Ta tương lai đạo lữ, ngươi này là muốn đi đâu chút đấy?".