Chương 124: Hắn mắt thân ảnh. . . Đến cùng là ai?

Chương 124: Hắn mắt thân ảnh. . . Đến cùng là ai?

Thanh âm này vừa vang lên lên, Vương Mục lập tức cả kinh tê cả da đầu.

Xoay người nhìn lại, chẳng biết lúc nào, nữ tử kia giờ phút này cười khanh khách đứng tại phía trước.

Trên mặt là cười, trong mắt lại cất giấu sát ý.

"Lại là ngươi?"

Tần Ngọc Ngạn nhíu mày nhìn xem nữ tử này, "Ngươi là ai? Đạo lữ, cái gì đạo lữ?"

Nữ nhân này ai vậy?

Dáng dấp xấu như vậy?

"Ta sao?" Nữ tử chỉ chỉ Vương Mục, "Đương nhiên là hắn tương lai đạo lữ a, ông trời tác hợp cho đâu? Cũng không phải một ít mượn tiếng ngoại vật, dùng cái này muốn mượn tới nhân duyên hồ mị tử?"

"Đi thôi, cùng ta cùng nhau đi kiếp sau kính quá?"

Vương Mục: ". . ."

Này Nam Dung Bích Du thật sự là xuất quỷ nhập thần, vừa rồi hẳn là tại một nơi nào đó âm thầm nhòm ngó a?

"Ngươi?" Tần Ngọc Ngạn hừ lạnh một tiếng, mắt chuẩn nhất chuyển, "Vương huynh muốn cùng ai đi kiếp sau kính là tự do của hắn, đúng không, Vương huynh?"

Nàng quay người nhìn về phía Vương Mục.

Lại phát hiện người sau lúc này ngốc trệ bất động.

"Đương nhiên là tự do của hắn." Nữ tử khẽ gật đầu, dứt lời vung tay lên.

Vương Mục liền không tự chủ được cùng nàng cùng nhau đi hướng về phía trước.

Tần Ngọc Ngạn con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong nháy mắt này, nàng đúng là cảm giác mình toàn thân đều cứng ngắc, mong muốn mở miệng làm thế nào cũng không phát ra được tiếng.

Trong lòng không khỏi run sợ, chính mình đường đường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ. . . Nữ nhân này tu vi được nhiều cao?

Nàng hơi hơi cắn răng, cứ như vậy nhìn xem Vương Mục đi theo người sau hướng đi xa xa kiếp sau kính. . .

"Ngươi. . ." Vương Mục toàn thân không nghe sai khiến giống như, đi theo nữ tử bên cạnh vừa đi về phía phía trước.

"Xuỵt, đừng nói chuyện." Nữ tử nói, " tự nhiên một điểm, không phải có người xem xét liền nhìn ra ngươi giống như là bị ta cuốn theo như vậy, đây là ngươi tự nguyện a?"

Vương Mục trong lòng hơi lạnh.

". . ."

Này Nam Dung Bích Du khẳng định đã là cực độ hoài nghi, không phải sẽ không như thế làm!

Vậy đến sinh kính, không biết là xảy ra vấn đề gì, lần này là chân thật trên người mình đều chiếu rọi ra người sau.

Không thích hợp không thích hợp, lần trước cái kia thần ngư đều không xảy ra vấn đề. . .

Cái kia kiếp vận ngọc bội khẳng định là xảy ra vấn đề!

"Vị đạo hữu này. . ."

Huyền Minh Tử do dự một chút nhắc nhở nói, " này kiếp sau trước gương, mọi việc không thể cưỡng cầu. Bằng không cái kia Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, cũng là không vào được."

Vương Mục cho Huyền Minh Tử tiền bối sử mấy cái ánh mắt.

Tiền bối, cứu ta!

Nữ tử ngẩng đầu, thản nhiên nhìn Huyền Minh Tử liếc mắt.

". . ." Huyền Minh Tử toàn thân lắc một cái.

"Xem ra đạo hữu là tự nguyện." Huyền Minh Tử nhìn Vương Mục liếc mắt, nhẹ gật đầu, lập tức điềm nhiên như không có việc gì quay người nhìn về phía một bên khác.

". . ." Vương Mục.

Đến từ kiếp sau mặt kính trước.

Vương Mục cảm giác mình có thể nói chuyện.

"Làm sao vậy, lại còn muốn chạy a?" Nữ tử cười tủm tỉm nói, "Quả nhiên, nam nhân hứa hẹn là không dựa vào được a?"

Lời này hình như có chỉ.

Phảng phất tại nói Vương Mục, lại phảng phất tại nói năm đó hắn.

"Đều ông trời tác hợp cho, sao có thể không đi này Tam Sinh huyễn cảnh đi một lần đâu?" Nữ tử u u nói, " này Tu Tiên giới hạo đại, ta đi qua không ít địa phương, duy chỉ có nơi này không có đi qua."

"Ngươi thật không đi sao?"

"Cái kia Kiếm tông bí mật, ngươi thật không muốn biết sao?"

Nữ tử bỗng nhiên thấp giọng, "Bí mật này, có thể là cùng các ngươi vị kia Yến trưởng lão có quan hệ a? Tiếp qua một hồi, bí mật này liền biến mất. Ngươi thật không muốn biết a?"

Vương Mục trong lòng hơi động.

"Du đạo hữu nói đùa. . ." Vương Mục nói, " có điều, ngươi ta đều là mới quen, này Tam Sinh huyễn cảnh ta cũng không thể cam đoan có thể thông qua cái gì. . . Coi như tiến vào, khả năng cũng sẽ làm đạo hữu rất thất vọng."

"Không có chuyện gì." Nữ tử ôn nhu cười một tiếng, "Nếu là không có thông qua, chúng ta liền cùng nhau chết ở bên trong cũng không tệ, coi như là một đôi đồng mệnh uyên ương."

"?" Vương Mục.

"Trong này, hẳn là không nguy hiểm tính mạng a?" Vương Mục trong lòng mồ hôi lạnh chảy dài.

"Không biết đây." Nữ tử u u nói, " ngươi đang sợ sao? Ngươi chỉ có hai cái nhân duyên đạo lữ, bên trong một cái hay là giả mượn ngoại vật hình thành. . . Thực tế liền một cái, ngươi sợ cái gì đâu?"

"Đi thôi!"

Nói xong, nàng không đợi Vương Mục phản ứng, liền lôi kéo Vương Mục tay, sờ nhẹ mặt kính.

Trong chốc lát, mặt kính nổi lên một hồi gợn sóng, bắn ra một đạo kỳ dị vầng sáng, bao vây lấy hai người, như thời gian động đá đem hai người hút vào. . .

——

Ngàn năm ung dung.

"Tiểu tử thúi, tỉnh, tới giờ uống thuốc rồi."

Vương Mục trong mơ hồ, chỉ nghe được một tiếng ôn ngôn nhuyễn ngữ, lập tức miệng hơi hơi kéo ra, một đạo mát lạnh mùi thuốc thuận vào cổ họng, lan tràn đến toàn thân.

Mông lung ý thức, khôi phục mấy phần.

Hắn mở mắt ra, liền gặp được một tấm xấu nhan như vẽ.

"Ngươi nói ngươi, ai bảo ngươi khoe khoang a?"

Nữ tử vểnh môi.

Vương Mục thần tâm chấn động, chỉ cảm thấy trong đầu thần chấn động, tốt giống nhớ ra cái gì đó, lại giống như cái gì đều quên.

"Ngươi là. . ."

"Sao sao? Vừa rồi cùng ta cùng nhau nắm những tên hư hỏng kia đánh chạy, hiện tại liền không nhớ rõ à nha?" Nữ tử khóe miệng khẽ nhếch, "Ta gọi Du Như Hoa, ngươi nói ngươi, võ công qua quýt bình bình, cũng là rất nhịn khoe khoang, mấy cái kia phái Thanh Thành đệ tử bé nhỏ điểm công phu, ngươi này mới mấy chiêu liền không chịu nổi. . ."

"Ngươi này võ công a, còn nhiều luyện!"

"A?" Vương Mục khẽ giật mình.

Hắn mơ hồ nhớ ra cái gì đó.

"Du cô nương, ngươi. . . Ta. . ." Vương Mục lay động một cái đầu, nhìn xem khắp khuôn mặt là vết sẹo nữ tử, trong lúc nhất thời ánh mắt có chút trốn tránh.

"Thế nào, cảm thấy ta xấu nha?" Nữ tử xụ mặt, "Xấu cũng đừng xem a. . . Mới vừa rồi còn một mặt chính khí nói: Chúng ta chính nghĩa chi sĩ, há lại quan tâm không quan trọng dung mạo người? Bất quá đều là túi da thôi."

"Hiện tại liền cảm thấy xấu à nha? Tộc trưởng nói không sai, đàn ông các ngươi liền là không đáng tin cậy."

"Không có không có. . ." Vương Mục vội vàng khoát tay.

"Đi thôi."

"Đi chỗ nào?"

"Phái Thanh Thành a, cái kia mấy cái đệ tử muốn lấy Tiểu Bạch mật rắn, hẳn là môn phái có người bên trong độc rắn, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ. Giúp ta đánh chạy bọn hắn, sau khi trở về không được chịu tội a? Ta biết một chút y thuật, hiểu cái độc còn là chuyện nhỏ."

Du Như Hoa mang theo Vương Mục, vào núi Thanh Thành, gặp được núi Thanh Thành chưởng môn, cứu chữa khỏi núi Thanh Thành chưởng môn.

"Ngươi lão đạo này, ta cứu được ngươi một mạng ngươi liền không biểu hiện một thoáng?" Chưởng môn trên đại điện, Du Như Hoa chống nạnh nói.

"Cái kia. . . Không biết cô mong muốn vật gì?" Phái Thanh Thành chưởng môn nghiêm sắc mặt.

"Nghe nói phái Thanh Thành các ngươi có cái rất lợi hại nội công, gọi là gì Tử Hà Vô Cực, danh xưng Tử Cực thần công." Du Như Hoa khoát tay nói, " ta cứu ngươi một mạng, còn không thể mượn ta xem một chút a?"

"Cái này. . . Cô nương, Tử Cực thần công không thích hợp nữ tử tu luyện. . ."

"Ngươi quản nhiều như vậy đâu? Nhìn một chút có thể đòi mạng ngươi a?"

Chưởng môn chỉ có thể lấy ra thần công bí điển, mượn Du Như Hoa nhìn qua.

"Tốt, ta xem xong!" Du Như Hoa hì hì cười một tiếng, đối một bên Vương Mục nói, " đi thôi, hắn này độc có chút lai lịch, trong đó độc tố bên trong cần thiết một gốc dược liệu hiếm thấy hết sức, tại Đại Tuyết sơn bên kia mới có. Muốn biết người hạ độc, đến qua bên kia có lẽ có mấy phần manh mối. . ."

Nói xong, liền lôi kéo Vương Mục đi ra phái Thanh Thành, đi tới chân núi một gian khách sạn bên trong.

"Tiểu tử ngốc, nghe cho kỹ. . ." Du Như Hoa một chuỗi đem vừa rồi thần công lưng xuống dưới.

"A cái này. . . Du cô nương, ngươi toàn gánh vác rồi?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Nói nhảm!" Du Như Hoa hừ hừ một tiếng, "Cái kia Tử Cực thần công khó chịu nữ tử tu hành, chẳng lẽ ta vẫn phải đi tu luyện a? Ngươi võ công kém như vậy, luyện nhiều một chút, bất quá ta cũng chỉ có thể đọc thuộc lòng ra tới, có thể lĩnh ngộ nhiều ít toàn xem chính ngươi. . . Xem như trước ngươi giúp ta, san đều tỉ số a!"

Vương Mục nhớ một lần cái kia thần công khẩu quyết, chỉ cảm thấy hiểu sơ một ít điểm. . .

【  tu luyện: . . . Tử Cực thần công (+). . . 】

Trong đầu không hiểu hiển hiện một chuỗi tin tức.

"Chúng ta trước tiên nghỉ ngơi nuôi một hai tháng, lại đi Đại Tuyết sơn. . . Ta thuận tiện tại phụ cận thành trấn mua ít đồ. . . Này độc cũng là thú vị. . ."

Hai tháng sau.

Hai người đi tới Đại Tuyết sơn, tìm được trong đó một vị dược tài, lại đột nhiên tao ngộ tuyết lở, hai người bị khốn ở một trong hầm băng mấy ngày. . .

"Tiểu tử thúi, ngươi nói chúng ta có thể hay không chết ở chỗ này. . ." Du Như Hoa toàn thân rung động, nằm tại trong hầm băng bên trong, trên thân đang đắp áo bông phảng phất đều kết băng giống như.

"Sẽ không." Vương Mục sọ đầu có chút trộn lẫn trướng, toàn thân dừng không ngừng run rẩy.

Nơi này nhiệt độ quá thấp, người bình thường một ngày đều không tiếp tục chờ được nữa.

Hắn nhìn thoáng qua toàn thân đông cứng Du Như Hoa, nhẹ nhàng vận khởi nội lực  ấn tại Du Như Hoa trên bờ vai.

Tràn trề như Triều Dương nội lực, mang theo một cỗ ôn nhuận, tràn vào trong thân thể của nàng.

"A. . ." Du Như Hoa thân thể khẽ giật mình, "Đây là Tử Cực thần công chân khí. . . Ngươi này mới luyện hai tháng. . ."

Nàng đôi mắt sáng lấp lánh nhìn xem Vương Mục.

"Liền mỗi ngày liền luyện mò. . ." Vương Mục nói.

"Hừ, không nhìn ra nha, tiểu tử ngươi thiên phú vẫn rất cao. . ." Du Như Hoa tâm tình tốt hơn nhiều, vẻ mặt nhưng như cũ có chút bi quan, "Nhưng ngươi chỉ dùng tử cực nội lực giúp ta khu lạnh, chính ngươi sợ là cũng chống đỡ không được bao lâu."

"Không sao. . ." Vương Mục lắc đầu nói, " là ta liên lụy cô nương ngươi. . ."

"Hừ, ăn nhập gì tới ngươi. . ." Du Như Hoa bĩu môi nói, " chưởng môn kia độc, cùng ta tộc bên trong. . . Được rồi, cùng ngươi nói, ngươi cũng không hiểu."

Lại mấy ngày nữa, Vương Mục nội lực ngày càng khô kiệt, lương khô cũng tiêu hao hầu như không còn.

Hầm băng bị phong, nhưng cũng tìm không thấy ra ngoài đường.

"Ngươi đi đi." Du Như Hoa sắc mặt tái nhợt, bờ môi như lau một tầng băng sương, liền vết sẹo trên mặt phảng phất đều tiêu tán rất nhiều, "Ngươi người mang tử cực nội lực, đi tìm một chút đường ra, có lẽ còn có mấy phần sinh cơ."

Vương Mục hơi hơi yên lặng.

Nhìn xem này to lớn hầm băng, toàn thân nội lực đã còn thừa không bao nhiêu.

Hắn biết, nếu là lại không tìm được này trong hầm băng đường ra, chỉ sợ cũng thật chết ở chỗ này. . .

Có thể này hầm băng tứ phía bóng loáng, đến rơi xuống lúc, bị vô số băng tuyết ngăn chặn phía trên quật động, liền không còn gì khác đường ra.

Vương Mục trong đầu giống như nhớ tới cái gì, nơi này giống như. . . Là có cái gì cơ quan. . .

Hắn tan biến tại Du Như Hoa trong tầm mắt.

Thấy thế, Du Như Hoa tầm mắt hơi sẫm, chợt nhắm mắt nằm trên mặt đất bên trên, không động đậy được nữa.

Qua rất lâu. . .

"Du cô nương, Du cô nương, mau tỉnh lại. . . Ta tìm được đường!"

Mừng rỡ như điên thanh âm truyền đến, Du Như Hoa mở to mắt, có chút mờ mịt nhìn xem thiếu niên cái kia bởi vì xúc động mà sung huyết khuôn mặt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao còn chưa đi?"

"Ta tìm được đường, nhanh!"

"Ta không còn khí lực. . ."

Vương Mục một thanh mò lên Du Như Hoa, vác tại phía sau lưng, hào hứng hướng phía trong hầm băng đi đến.

"Ngươi xem, này trong hầm băng bộ nhìn như vầng sáng vô cùng, trước mấy ngày ta thử nhiều lần, vốn cho rằng đều là ruột đặc, nhưng vừa rồi ta thất vọng đến cực điểm nằm xuống lúc, lại nghe được dưới người của ta băng bên trong có âm thanh truyền đến."

"Ngươi này đồ đần, băng bên trong tại sao có thể có thanh âm?"

"Ta cũng không biết, nhưng nơi này khẳng định có vấn đề. . . Thế là ta dùng nội lực đánh dưới, đúng là oanh mở một lỗ hổng. . . Ta cái này mang ngươi xuống."

"Phía dưới nếu là có hung vật thế nào?"

"Vậy cũng dù sao cũng so tại đây chết mạnh đi, ngươi bắt tốt. . ."

Ừm

Thiếu niên cõng sau lưng nữ tử, nhảy xuống lỗ hổng, tường bằng như mặt gương, tỏa ra thiếu niên kích động khuôn mặt cùng với nữ tử bởi vì mất trọng lượng mà sinh ra kinh hô vẻ mặt. . .

——

"Năm đó, liền là bắt đầu từ nơi này a?"

Một không gian khác bên trong, nữ tử kinh ngạc nhìn xem một màn này, giống như có vô số trí nhớ xông lên đầu, "Giống nhau như đúc tình huống. . . Tương tự như vậy lựa chọn. . . Nếu là dạng này, vậy ngươi vì sao muốn tan biến. . ."

Nàng cắn răng, trong mắt lan tràn sự hận thù, "Ta liền nhìn xem, như thật sự là giống như đúc, ngươi như thật chính là bỏ qua tại ta. . ."

Sờ lên vết sẹo trên mặt, nàng nhìn chằm chằm hình ảnh, tiếp tục nhìn xuống. . .

——

Nhảy xuống hầm băng, thiếu niên thiếu nữ ở đây tao ngộ một đầu trăm năm Tuyết Cáp, thanh âm đúng là từ đó vật trong miệng phát ra.

Thiếu niên dùng hết chút sức lực cuối cùng, cùng cái kia Tuyết Cáp đại chiến, cuối cùng đem hắn tru diệt.

Tuyết Cáp chính là hiếm có chi thuốc bổ, dùng có thể tăng tiến nội lực.

"Mau mau. . . Cô nương, ăn chút này Tuyết Cáp thịt cùng máu. . ."

"Thật là buồn nôn, sinh, ta ăn không vô. . ."

"Đều lúc này, ngươi sao quản những cái kia?"

"Không được, còn không bằng chết rồi. . ."

Thiếu niên bất đắc dĩ, đành phải trước dùng này Tuyết Cáp máu thịt.

Cái kia huyết hóa làm một cỗ năng lượng bàng bạc tràn vào trong cơ thể, thiếu niên chỉ cảm thấy bên trong lực đại tăng, trống rỗng thân thể đúng là có mấy phần lực lượng.

Thế là hắn thôi động nội lực, lấy tay vì nồi, nóng bỏng tay cầm đem này Tuyết Cáp thịt hơi nướng có bốn năm phần quen, miễn cưỡng cho ăn tại Du Như Hoa ăn về sau, tại theo hầm băng xuôi dòng.

Này hầm băng phía dưới, hung vật vô số, Vương Mục một đường cõng Du Như Hoa, đều đem hắn chém giết, cuối cùng xông ra tới. . .

Sau đó, hai người kết bạn du hành, đi tới thục thành phát hiện nội thành náo có ôn dịch, rất nhiều bách tính thân trúng một loại kỳ độc, một phiên điều tra về sau, Du Như Hoa kết luận này độc nguyên định là đến từ nội thành Tề vương phủ chỗ phát cháo bên trong.

Này Tề vương phủ nhất định có vấn đề lớn.

Thế là thừa dịp bóng đêm, Du Như Hoa diệu kế liên châu, cải trang cách ăn mặc cùng Vương Mục xông vào Tề vương phủ, mong muốn tìm tòi hư thực.

Lại không nghĩ tại thăm dò then chốt thời khắc, bị Tề vương phủ một cao thủ thần bí phát giác, lại bị bao quanh cường giả vây khốn bắt lấy, nhốt vào trong địa lao.

"Mục ca ca, đều tại ta. . ." Du Như Hoa vẻ mặt có chút áy náy, "Không nghĩ tới này Tề vương phủ đúng là có lợi hại như vậy đỉnh tiêm cao thủ. . . Tu luyện vẫn là thuần khiết Thiên Cương Đồng Tử Công. . ."

"Không có việc gì." Vương Mục lắc đầu nói, " này Tề vương phủ trong thành truyền bá ôn dịch, hẳn là có mưu đồ, bọn hắn chẳng qua là đem chúng ta bắt lại, chúng ta sẽ có biện pháp chạy đi. . ."

Hắn mơ hồ nghĩ đến, lúc này tựa hồ, cũng hơi có mấy phần quen thuộc.

"Trốn, các ngươi sợ là trốn ra ngoài?"

Một kiện khác trong phòng giam, có âm u vô cùng, hình như có quỷ minh đến thanh âm nghe động.

Vương Mục tập trung nhìn vào, phát hiện lại là có người ở bên trong, chẳng qua là tứ chi đều bị xích sắt xuyên qua, xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, trên thân bò đầy vô số độc xà bọ cạp con nhện. . .

Nhìn xem rất là làm người sợ hãi run sợ.

"Đây là ngũ độc địa lao, độc trùng vô số, sẽ hút máu của các ngươi, cho đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc. . ."

Cái kia tóc tai bù xù người thần bí thanh âm khàn khàn, "Xem xem các ngươi trong phòng những cái kia xương khô, tất cả đều là bị hút sạch sẽ giang hồ hiệp khách, cũng không thiếu các ngươi hai vị. . ."

"Ngũ độc địa lao?" Du Như Hoa xem xét, lập tức nở nụ cười, "Ha ha, vậy thật đúng là quan đối đây. Nguyên lai là loại địa phương này. . ."

Một giây sau, vô số độc vật theo trong phòng giam các cái vị trí chui ra, hướng phía hai người lao qua.

Quỷ dị chính là, lại tránh đi Du Như Hoa chung quanh, tất cả đều hướng phía Vương Mục bên kia dũng mãnh lao tới.

"Du cô nương, đây là. . ." Vương Mục kinh nha nói.

Tại Du Như Hoa tới nói, những độc vật này giống như là gặp khắc tinh, không dám tới gần một chút.

"Hì hì. . ." Du Như Hoa thấp giọng cười một tiếng, "Mục ca ca, ngươi qua đây, ta dạy cho ngươi một bộ thần công bảo điển, vừa vặn có khả năng ở đây tu luyện một phiên. . ."

"A? Bây giờ có thể luyện công sao?"

"Nơi này vừa vặn á."

"Ngươi hãy nghe cho kỹ á. . ." Du Như Hoa sát bên Vương Mục, đôi môi thân khải, tại Vương Mục trong tai đọc lên một bộ thần bí công pháp.

Vương Mục vẫn như cũ là nghe được hoa mắt váng đầu, chẳng qua là rất nhỏ một cảm ứng.

【  tu luyện: . . . Thiên Độc chân kinh (+). . . 】

"Mau mau, những độc vật này vừa vặn dùng cho tu luyện!" Du Như Hoa bắt lấy một con bọ cạp, liền hướng Vương Mục bên người đưa.

Vương Mục lập tức ngồi xếp bằng  mặc cho rất nhiều độc vật bò tại bản thân, vận khí công pháp, toàn thân khí huyết sục sôi, giống như U Lam, tản ra một mùi thơm khí tức.

"Mục ca ca, tu luyện công pháp này, còn thiếu một vật. . ."

"Cái gì?"

"Há mồm."

"Đây là. . ."

Vương Mục há mồm, chỉ thấy Du Như Hoa nhẹ nhàng cắt vỡ ngón tay, chỉ như xanh nhạt, non như son ngọc.

Một cỗ ngai ngái dị thường mỹ diệu. . .

Trong chốc lát, Vương Mục chỉ cảm thấy chung quanh độc vật phảng phất không phải là độc vật, mà là từng con bảo bối, ngưng trệ tại Vương Mục toàn thân, như đông cứng.

Cái kia đầu ngón tay huyết dịch, tản ra một cỗ thần bí mùi thơm ngát, tràn vào trong cơ thể theo khẩu quyết tâm pháp vận chuyển.

Hắn toàn thân bắt đầu bốc lên một tầng nhàn nhạt phát sáng.

"Thiên Độc chân kinh! Oa tộc thánh huyết!" Thần bí nhân kia phảng phất gặp được cái gì Thiên lớn chuyện bất khả tư nghị, "Ngươi là Oa tộc truyền nhân!"

Vương Mục lúc này đã tiến nhập luyện công trạng thái nhập định, phảng phất cái gì cũng không biết.

"Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?" Du Như Hoa thu hồi ngón tay, nhìn về phía thần bí nhân kia, một mặt kỳ quái.

"Hừ, không cần giả bộ." Người thần bí nhàn nhạt nói, " không nghĩ tới trong truyền thuyết Oa tộc thánh huyết, ta đúng là có thể tại địa phương nhìn thấy. . . Ha ha ha, thật sự là thú vị, thú vị a! Nghe đồn Oa tộc thánh huyết có thể tiêu vạn độc, danh xưng vạn độc khắc tinh, như thế thấy một lần, quả thật không yếu. Thiên Độc chân kinh càng là dùng vạn độc Luyện Thể, sinh sôi không ngừng, thành liền bất diệt độc thể, đây chính là trong truyền thuyết thần công, chỉ cần Oa tộc thánh huyết mới có thể tu luyện. . . Nghe nói các ngươi Oa tộc cũng không có mấy người có thể luyện thành. . ."

"Chỉ bằng tiểu tử này? Ngươi dùng Oa tộc thánh huyết cho ăn chi, liền có thể kết luận hắn có thể luyện thành?"

"Hứ. . ." Du Như Hoa nhếch miệng.

Nửa ngày sau, Vương Mục quanh thân dị quang lấp lánh, vô số độc vật chớp mắt hóa thành thi cốt, vô tận độc lực vòng tụ tại Vương Mục quanh thân.

"Không có khả năng. . . Tiểu tử này là cái gì tuyệt thế thiên tài?" Thần bí nhân kia lại là hú lên quái dị, "Làm sao có thể như thế dễ dàng liền đã luyện thành?"

"Hừ hừ, ta Mục ca ca chính là tập võ thiên tài, không biết a?" Du Như Hoa trong đôi mắt tràn đầy vui vẻ.

Thần bí nhân kia tự lẩm bẩm. . .

Làm Vương Mục sau khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, mới biết mình đã luyện thành thần công.

Sau đó lại mấy ngày nữa, Vương Mục công pháp càng tinh xảo, trong địa lao độc vật lại tiêu tán hết sạch.

Mà Du Như Hoa mấy ngày nay thông qua cùng thần bí nhân kia nói chuyện phiếm, biết được này người chính là thục thành một vùng đại hiệp, Bá Vương quyền Hồng Vũ, cũng là bởi vì điều tra nội thành ôn dịch lẫn vào Tề vương phủ, nhưng bất hạnh bị phát hiện quan vào địa lao, mỗi ngày gặp độc vật phệ tâm, công lực đại tổn, kinh mạch đều đoạn, đã là phế nhân một cái. . .

Du Như Hoa biết được việc này về sau, lợi dụng trợ giúp người thần bí chạy thoát làm lý do, nhường Hồng Vũ dùng truyền thụ chí cao võ học cho Vương Mục.

"Ta nghe nói bá quyền Hồng Vũ Bá Vương quyền chính là rất lợi hại tuyệt thế võ học đây." Du Như Hoa kính tiếng nói, " tiền bối, dạng này, ta giúp ngươi chạy đi, ngươi truyền thụ cho ta Mục ca ca này võ học như thế nào?"

"Nếu là có thể cứu ta ra ngoài. . ." Thần bí nhân kia khẽ giật mình, chẳng qua là thanh âm khàn khàn, "Không cần hiện tại, ta hiện tại liền truyền cho hắn này võ học, còn có ta thần hơi thở công, điều kiện tiên quyết là hắn có thể học được."

Nghe vậy, Du Như Hoa lập tức cười.

Thế là người thần bí liền truyền thụ Bá Vương quyền bí quyết tâm pháp cùng với thần hơi thở công, lại tự mình chỉ đạo.

Lại đếm rõ số lượng ngày, Vương Mục lại lần nữa luyện thành như thế chí dương chí cương võ học.

Mỗi ngày cái kia Tề vương phủ phái người đến đây kiểm tra, Du Như Hoa liền ngự sử rất nhiều độc vật bò đầy hai người toàn thân, làm làm ngụy trang lừa bịp đi qua.

Mãi đến hai tháng về sau, Vương Mục thần công tiểu thành, thừa dịp tới kiểm tra Tề vương phủ mật thám, làm loạn đem hắn đánh chết, mang theo người thần bí, đánh ra địa lao.

Một đường lại lần nữa gặp được Tề vương phủ cao thủ, Vương Mục dùng thần công kích chi, đem hắn hạ gục, được sự giúp đỡ của Du Như Hoa vỡ vụn Tề vương phủ các loại âm mưu quỷ kế. . .

Sau đó, Vương Mục cùng Du Như Hoa du lịch nửa năm.

Mãi đến ngày nào đó.

"Mục ca ca, ta. . . Trong nhà có việc, có thể muốn trở về một chuyến." Du Như Hoa vẻ mặt buồn bực.

"Có trọng yếu không? Cái kia ta cùng đi với ngươi!" Vương Mục nói.

"Không có. . . Không quan trọng bao nhiêu, ngươi bây giờ còn có sự tình khác, không cần cùng đi với ta. . ." Du Như Hoa suy nghĩ một chút, "Chờ qua nhất đoạn tháng ngày  chờ ta xử lý tốt trong nhà sự vật, lại tới tìm ngươi!"

Vương Mục gật gật đầu.

Lúc này, Du Như Hoa nhẹ nhẹ cắn môi, tựa hồ nghĩ tới điều gì nói:

"Mục ca ca, nếu như ta không ra được. . ."

"Ta đây liền tới tìm ngươi." Vương Mục không cần nghĩ ngợi.

"Ha ha. . . Cái kia nói a!" Du Như Hoa đôi mắt như nguyệt nha, tràn đầy ý mừng, "Bất quá trong nhà của ta, có thể là rất khó đi. Ngươi thật muốn tới?"

"Dĩ nhiên!" Vương Mục khí phách.

"Vậy được, nếu là thời gian ước định ta không có tới, ngươi liền tới tìm ta đi!" Du Như Hoa tại Vương Mục bên tai nhẹ nhàng nói ra địa chỉ.

"Mục ca ca, ngươi nói, ta bộ dáng này, có phải là không tốt hay không xem?" Du Như Hoa bỗng nhiên cúi đầu nhìn xem mũi chân.

"Sẽ không." Vương Mục nhớ lại đoạn đường này đường đi nói, " ngươi tâm địa thiện lương, cơ trí thông minh, trong lòng ta, là đẹp nhất nhất nữ tử thông minh."

Du Như Hoa vẻ mặt ửng đỏ một mảnh, đôi mắt giống như giận xấu hổ trừng Vương Mục liếc mắt.

"Mục ca ca, không nhìn ra, ngươi lại sẽ nói này tốt hơn lời. . ." Du Như Hoa hé miệng cười một tiếng, bỗng nhiên nhón chân lên, tại Vương Mục trên mặt mổ một ngụm, "Vậy ngươi đến lúc đó nhất định phải tới a!"

"Ta chờ, đến lúc đó, ta nhường ngươi nhìn một chút diện mục thật của ta. . ."

Nói xong, Du Như Hoa liền đạp lên nhẹ nhàng bộ pháp, tan biến tại Vương Mục trong tầm mắt.

——

Hừ

Mỗ trong không gian, nữ tử xem một màn này, vẻ mặt hơi có mấy phần ấm áp, "Lúc này cũng là đáp ứng rất nhanh. . . Nói ngươi không có trí nhớ cũng tốt, chuyển thế cũng được, này mỗi một bước vẫn như cũ cùng năm đó không kém bao nhiêu. . . Ngươi còn có cái gì dễ nói?"

"Ta đảo muốn nhìn thấy cuối cùng. . . Nhìn ngươi có lời gì dễ nói. . ."

Trong tấm hình, không ngừng hình ảnh, chẳng qua là hơi có chút bắt đầu mơ hồ.

Chỉ có thể nhìn thấy trong tấm hình nam tử, có đã trải qua các loại gặp trắc trở, giống như lại kết giao mấy cái khác phái.

Thấy nữ tử nghiến răng nghiến lợi.

"Liền là mấy năm này. . . Ta không ở bên người ngươi. . . Liền hái hoa ngắt cỏ. . ."

Hoặc là bởi vì mấy năm này, mình cùng hắn không có bao nhiêu nhân quả, này kiếp sau kính Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, hiển hóa tương đối mơ hồ.

Có thể liền như thế, nàng cũng là có thể suy đoán ra mấy phần. . .

"Cái này hoa tâm quỷ. . . Thiệt thòi ta lúc ấy tại trong thánh địa ngày đêm nhớ muốn. . . Nhớ mãi không quên. . ."

Nữ tử nắm chặt nắm đấm, hận không thể lúc này liền xông vào trong tấm hình, chính tay đâm Vương Mục!

"Tức chết ta rồi!"

Nữ tử đánh tới hướng hư không. . .

——

Trong tấm hình, mấy năm sau.

"Động đất?" Vương Mục nhìn trước mắt phương chấn động Đại Sơn, vẻ mặt hơi hơi kinh ngạc.

Lúc này, hắn đang muốn đi trước Oa tộc Thánh địa.

Đây là truyền thuyết khu vực.

Đi qua một phiên vô số điều tra về sau, manh mối tuyệt ở này.

Đồng thời, đi vào nơi này về sau, Vương Mục mới biết hiểu, nơi này đúng là lúc trước Du Như Hoa cáo tri chính mình địa điểm.

"Du cô nương không có ở thời gian ước định cùng gặp mặt ta, sẽ không biết có phải hay không xảy ra sự tình. . . Vậy liền ta tới tìm ngươi!" Vương Mục nhìn phía xa Đại Sơn nói.

Oa tộc Thánh địa thâm tàng tại tiên sơn bên trong, trong đó có vô số chướng khí, trận pháp, độc trùng, độc thảo.

Hạng người bình thường, liền cổng đều đi không đến liền phải chết tại bên ngoài.

Vương Mục ỷ vào Thiên Độc chân kinh, một đi ngang qua quan xông đến đem, xông nhập thánh địa, kinh động đến vô số Oa tộc tộc nhân.

Sau đó lại quyết chiến vô số Oa tộc cường giả. . .

Thánh địa hậu sơn, một cái nào đó hoa đoàn cẩm thốc trong nhà gỗ.

"Bích Du tỷ tỷ, không tốt rồi! Bên ngoài có người xông tới á!"

"Chúng ta Oa tộc Thánh địa, lần thứ nhất có người ngoài xông tới á!"

Một cái thân mặc kỳ trang dị phục tiểu nha đầu, vọt vào trong nhà gỗ, lớn tiếng la hét.

"Người ngoài?"

Bên trong nhà gỗ Du Như Hoa sững sờ, vẻ mặt mệt mỏi, "Sai lầm a? Ai có thể theo bên ngoài xông tới? Chỉ là vậy bên ngoài vạn khói mê hồn đại trận liền không có người có thể đi vào. . ."

"Đúng nha đúng nha, chúng ta cũng cảm thấy kỳ quái, có thể đã đánh nhau đây. Có trưởng lão nói người ngoài này lại sẽ tộc ta bên trong Thiên Độc chân kinh, bên ngoài căn bản ngăn không được. . ."

"Người ngoài như thế nào tộc ta Thiên Độc chân kinh. . ." Du Như Hoa vừa nói xong, liền đột nhiên ngây ngẩn cả người, chợt một mặt kinh hỉ, "Mục ca ca!"

Nói xong, nàng liền liền xông ra ngoài.

Nhưng mà. . .

Vừa vọt tới nhà gỗ bên ngoài, lại giống như là có một tầng bức tường vô hình, đưa nàng bắn ngược trở về.

"Bích Du tỷ tỷ, ngươi còn tại cấm túc đâu?" Tiểu nha đầu kia đem Du Như Hoa đỡ lên, "Ngươi cũng thật là, ngươi sao có thể va chạm Thiên Diệp trưởng lão?"

Du Như Hoa hừ lạnh một tiếng.

Tại bên ngoài du lịch mấy năm, nàng trở về tộc bên trong điều tra đi sau hiện, cái kia thục thành ôn dịch, cùng với phái Thanh Thành trưởng lão bị trúng kịch độc, đồng đều ở vào đồng nguyên, lại cùng tộc bên trong Thiên Diệp trưởng lão chỗ làm độc thuật hơi giống nhau đến mấy phần, liền bắt đầu nghi ngờ.

Lại không nghĩ bị đối phương ra tay trước khó, nói chính mình tổn hại Oa tộc thánh huyết tại bên ngoài, xúc phạm tộc quy, đã bị giam lỏng hơn nửa năm, nhận hết ủy khuất.

Nghĩ đến nơi này, Du Như Hoa trong lòng tưởng niệm như sau cơn mưa đâm chồi phồng. . .

Mục ca ca tới. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu. . .

"Tiểu Nha, ngươi đi bên ngoài giúp tỷ tỷ nhìn một chút, người ngoài kia tình huống như thế nào. . ." Du Như Hoa hé miệng bờ môi.

"Được rồi!"

Thời gian từ từ trôi qua.

"Bích Du tỷ tỷ, người ngoài kia thật hung nha, hắn đã xông qua chúng ta Oa tộc mười hai lấn thánh đại trận! Rất nhiều đệ tử đều bị hắn một chiêu liền đánh bại!"

"Bích Du tỷ tỷ, bát đại trưởng lão đều hắn đánh bại!"

"Bích Du tỷ tỷ, người ngoài kia nói hắn nhận biết ngươi, muốn tới mang ngươi đi nha!"

"Bích Du tỷ tỷ, Thiên Diệp trưởng lão làm khó dễ, hắn cổ động tộc trưởng nói muốn cho hắn tiến vào đi chúng ta Oa tộc cấm địa, nói mớ rắn lân quật bên trong, lấy được Chúc Thiên quả mới được."

Nghe tiểu nha đầu báo tới tin tức, Du Như Hoa đau lòng.

Cái kia nói mớ rắn lân là trong thánh địa một chỗ hung địa, cho dù là tộc trưởng đều không dám tự tiện vào bên trong, bên trong trấn áp Oa tộc từ xưa đến nay trấn áp Hung thú, nói mớ rắn lân thú, một loại thượng cổ hung vật.

Cái kia Chúc Thiên quả chính là Oa tộc thánh quả, đáng tiếc bị cái kia Hung thú chiếm lấy, hằng năm muốn bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể lấy được một hai cái. . .

Này nếu là đi, đừng nói có thể không chiếm lấy, sợ là đều không về được.

Ngày thứ hai.

"Bích Du tỷ tỷ, người ngoài kia thật là lợi hại, hắn thu hồi Chúc Thiên quả. . . Còn nắm cái kia nói mớ rắn lân thú cho chém giết, toàn tộc đều chấn kinh nha!"

Tiểu nha đầu vọt vào, điên hô.

"Cái kia, vậy hắn ra sao?" Du Như Hoa đằng một thoáng đứng lên.

"Máu me be bét khắp người đâu, thụ rất nhiều thương, nhưng thật thật là lợi hại. . ." Tiểu nha đầu một bên kẹt kẹt kẹt kẹt kêu loạn, một bên khoa tay lấy. . .

Du Như Hoa trong lòng nhẹ nhàng một quất, nàng không biết lúc này Vương Mục gặp cái gì.

Nhưng khẳng định là đi qua cực kỳ gian nguy chiến đấu. . .

Chỉ có. . .

——

". . ."

Trong không gian, nữ tử mặt không biểu tình nhìn xem trong tấm hình, Vương Mục chiến thắng một đợt lại một đợt cường địch, lại thâm nhập nói mớ rắn lân quật, cùng cái kia thượng cổ Hung thú chém giết đến chết.

Quá trình của nó sự nguy hiểm, cơ hồ là đã đến song chết mức độ.

Nàng vẻ mặt phức tạp, năm đó lúc này, nàng chỉ biết là người sau khẳng định là có mọi loại hung hiểm. . .

Nhưng lại không biết, sẽ hiểm đến nước này. . .

Ngay cả tính mạng đều kém chút mất đi.

Nhất là thấy, Vương Mục leo đến cái kia nói mớ rắn lân thú trên thân, một người một thú đều không còn khí lực, đành phải dùng răng nhọn vì khí, như dã thú cắn xé cái kia Hung thú cổ, lại bị hung thủ kia lợi trảo vạch ra vô số vết thương lúc. . .

Trong mắt của hắn, phảng phất xuyên thấu qua hình ảnh, thấy được chính mình.

Phản chiếu lấy một đạo lượn lờ thân ảnh.

"Lúc này hết lần này tới lần khác lại như thế si tình cùng kiên định. . ."

Nữ tử hé miệng, tầm mắt khẽ run, "Thật không biết là giả vờ, hay là thật. . ."

Nàng tiếp tục xem tiếp.

Trở về tộc bên trong về sau, cái kia Thiên Diệp trưởng lão lại thôi động Oa tộc tộc trưởng nhường Vương Mục đi Oa tộc trên thánh sơn, hái huyết liên con.

Ngọn thánh sơn kia chung quanh mây đen rả rích, lôi đình di vải, là cao cấp nhất tuyệt tử chi địa.

Đây là các triều đại Oa tộc chọn lựa tộc trưởng thời điểm, mới có thể đi tới ma luyện địa điểm, chỉ có lấy được huyết liên con, mới có thể trở thành Oa tộc chiều dài.

Sau này bởi vì độ khó quá lớn, thương vong cực nặng, thế là cái này lịch luyện liền hủy bỏ.

Nói rõ làm khó dễ, dùng cái này lúc Vương Mục tình huống thân thể, trở ra đoán chừng thật sự không về được.

Nữ tử nhìn xem trong tấm hình một màn này, cắn răng:

"Ta khi đó làm sao cũng không biết sớm một chút xông vào ra tới. . . Hắn đều như vậy. . ."

Nàng đột nhiên có chút đối ngay lúc đó chính mình, sinh ra một chút không vừa lòng.

Lúc này trong tấm hình Du Như Hoa, cũng không biết rõ tình hình.

Chỉ có thể tiểu nha đầu kia hồi báo sau này mới biết.

"Bích Du tỷ tỷ, tộc trưởng khiến cho hắn đi lấy đi thánh sơn lấy hái huyết liên con, chúng ta đều đi theo đi xem. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Tiểu nha đầu kia thở hổn hển, vọt tới cổng.

"Sao có thể dạng này?" Du Như Hoa hai con ngươi phun lửa, "Vậy hắn ra sao. . ."

"Hắn. . . Hắn. . ."

Tiểu nha đầu thở không đi nổi.

Hắn

Tiểu nha đầu chỉ đằng sau.

"Du cô nương, ta tới tìm ngươi."

Tiểu nha đầu sau lưng, Vương Mục cả người là máu bò tới.

Sau lưng hắn, đã hội tụ lít nha lít nhít Oa tộc người, lại một cái đều không dám động đậy.

Nhất là tộc trưởng, cũng hoàn toàn tỉnh ngộ. . .

Cũng chỉ là yên lặng nhìn xem.

Du Như Hoa hét lên một tiếng, liền xông ra ngoài, cái kia trong môn tường ánh sáng, tại nàng đè xuống biến thành đập tan, chẳng qua là trên thân cũng nhiều hơn rất nhiều vết thương. . .

——

". . ." Nữ tử.

"Thật là ngu ngốc. . . Hiện tại mới ra ngoài. . . Sớm làm gì đi. . ." Nữ tử nhìn xem trong tấm hình Du Như Hoa, thấp giọng mắng một câu, "Ngay lúc đó ngươi, trong lòng cũng may mắn còn sống sót mấy phần khảo nghiệm tâm lý của hắn đúng không?"

"Cảm thấy mấy năm không gặp, hắn hẳn là cũng quên ngươi. . . Ngươi cũng là nghĩ khảo nghiệm hắn là a?"

"Thật là một cái nữ nhân ngốc. . ."

Xem đến nơi này, nữ tử thở dài một tiếng.

Ngàn năm tu hành thời gian, các loại ma luyện, thoáng như một giấc chiêm bao.

Duy chỉ có cái kia chuyện năm đó, lại phảng phất rõ mồn một trước mắt.

Hình ảnh nhất chuyển.

Chuyện sau đó, nàng không chỉ biết, cũng đã gặp.

Thấy trong tấm hình nam tử, tại tộc bên trong điều dưỡng nhiều ngày về sau, dần dần khôi phục.

Cái kia Thiên Diệp trưởng lão kén ăn chẳng lẽ, bị Vương Mục lấy ra rất nhiều chứng cứ, chứng minh hắn thân phận đặc thù, chính là bên ngoài Ma đạo môn phái, phiếu miểu cung nanh vuốt một trong, nghĩ muốn lấy được Oa tộc thánh vật, Đế Linh châu.

Vật này trong truyền thuyết ẩn chứa bên trên Cổ tiên nhân lực lượng, có được lớn lao lực lượng.

Đến tiếp sau hình ảnh, Vương Mục tại Thánh địa chữa khỏi vết thương về sau, thanh trừ Oa tộc phản đồ, do tộc trưởng tự mình đem Đế Linh châu giao cho Thánh nữ Du Như Hoa.

Ngày đó.

"Mục ca ca, ta xấu như vậy, ngươi tại sao lại muốn tới tìm ta đâu?" Du Như Hoa sờ lấy Đế Linh châu, thấp giọng nói, " ta coi là, ngươi đã sớm quên ta."

Vương Mục suy nghĩ một chút nói:

"Kỳ thật những năm này, ta gặp qua không ít cô gái xinh đẹp."

Nghe đến nơi này, Du Như Hoa hừ một tiếng, quay đầu đi.

"Nhưng các nàng có lòng dạ rắn rết, có mạnh vì gạo, bạo vì tiền, có lạnh lùng vô tình. . ."

Vương Mục nói, " không biết xấu đến mức nào. Có thể là, trong lòng ta, mỗi lần đã gặp các nàng, đều sẽ nghĩ tới cái kia cùng ta tại trong hầm băng, tại địa lao bên trong cùng độ hoạn nạn nữ tử, ta mỗi lần nhớ tới, đều thấy lúc ấy rất là vui mừng, bởi vì khi đó nếu không có ngươi, ta hẳn là không sống nổi. Du cô nương dung mạo của ngươi xa không so sánh với các nàng, nhưng trong lòng ta, ngươi so với bọn hắn muốn đẹp nhiều."

Du Như Hoa xoay người, đôi mắt ngập nước.

"Hừ, ta mới không xấu!" Du Như Hoa nắm chặt Đế Linh châu, "Ta kỳ thật, có thể đẹp! Ngươi nhìn xem. . ."

Nói đi, cái kia thánh vật Đế Linh châu, tuôn ra một cỗ năng lượng cường đại, hội tụ ở nàng quanh thân.

Một giây sau, nàng vết sẹo trên mặt đều tan biến, lộ ra cái kia giống như Thần Ngọc mỡ hương da thịt, một tấm đẹp đẽ mỹ lệ, hình như có Khuynh Thành chi sắc gương mặt hiển hiện.

Khí chất của nàng cũng hơi hơi biến hóa, có loại như mộng huyễn mông lung mỹ cảm  khiến cho người nhìn một chút liền khó có thể lại dời ánh mắt.

"Du cô nương, ngươi. . ." Vương Mục khẽ giật mình.

"Ta không gọi Du cô nương. . ."

"Ta gọi Nam Dung Bích Du. . ."

Nam Dung Bích Du hé miệng cười một tiếng, "Ha ha. . . Mục ca ca, kinh hỉ sao? Chúng ta nhất tộc Thánh nữ, xuất sinh liền nhận lấy nguyền rủa, chỉ cần này Đế Linh châu mới có thể giải đi nguyền rủa. Nhưng này châu chỉ có trở thành tộc trưởng sau mới có tư cách sử dụng. . . Nhờ hồng phúc của ngươi, ngươi thông qua những cái kia khảo nghiệm, nhường tộc trưởng lấy ra Đế Linh Tộc cho ta."

"Còn có này loại sao?" Vương Mục kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, lại nói năm đó chúng ta Oa tộc sơ đại Thánh nữ, bởi vì quá mỹ mạo, bị ngoại giới nam tử lừa gạt tâm, buồn bực sầu não mà chết. Thế là nàng liền lập xuống nguyền rủa, mỗi một thời đại Thánh nữ hình dạng đều sẽ xấu vô cùng." Nam Dung Bích Du nói, " chỉ có đi qua tôi luyện, trở thành tộc trưởng sau mới có thể thông qua Đế Linh châu khôi phục hình dạng."

Vương Mục bừng tỉnh đại ngộ.

"Mục ca ca, chúng ta đi thôi, ngươi có thể nhớ kỹ, đây mới là bộ dáng của ta. . ."

Nam Dung Bích Du đôi mắt khẽ run, cấp tốc đối Vương Mục gương mặt lại mổ một ngụm.

Vương Mục sờ sờ gò má, cảm giác đúng là chân thật như vậy. . .

——

"Sao như thế không biết xấu hổ!"

Mỗ trong không gian, nữ tử nhẹ nhàng che miệng, sắc mặt đỏ lên mắng một tiếng.

Giống như cùng cái kia họa bên trong Nam Dung Bích Du chính là một thể.

Đó là nhục thể của nàng. Giờ phút này, nàng dùng Nguyên Thần độc lập với Tam Sinh huyễn cảnh bên ngoài, quan trắc lấy một màn này.

Nàng nhìn hai người cùng nhau đi ra Thánh địa, chập trùng tâm tình, cũng chậm rãi bình tĩnh lại.

Sau đó hình ảnh, nàng trầm mặc nhìn xem, giống như biết muốn phát sinh cái gì, tầm mắt chằm chằm chặt hơn.

"Lập tức, muốn đến lúc đó đi?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hỗn đản này sao dám cứ như vậy tan biến. . ."

Hình ảnh nhất chuyển.

Ra Thánh địa, không có qua mấy tháng công phu.

Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ quét ngang giang hồ, như muốn xưng bá võ lâm, khiến cho toàn bộ giang hồ như tại dầu nóng bên trên dày vò, sôi trào một mảnh. . .

Nam Dung Bích Du theo Vương Mục, một đường đánh bại rất nhiều cao thủ, trong lúc đó làm quen vài vị đồng bạn, nhưng chẳng biết tại sao, nàng tựa hồ xem không rõ lắm, giống như là bị một loại sức mạnh che lại.

Trong không gian.

"Có cái gì tốt nhân quả che giấu. . . Lúc này, bên cạnh hắn hẳn là còn đi theo mấy nữ tử đúng không?" Nữ tử cười lạnh một tiếng, "Lúc ấy ta mới từ Thánh địa ra tới, cùng hắn tình nồng ưu tư. . . Tăng thêm liên tục chiến đấu cùng căng cứng thần kinh, cũng không có cơ hội đi hỏi thăm. . . Mãi đến ngươi tan biến về sau, thiên địa đại biến, mới biết được, lại tất cả đều là hồng nhan tri kỷ của ngươi. . ."

"Ngoài miệng nói thật dễ nghe đây. . ."

Nghĩ đến chỗ này, nàng này Nguyên Thần phảng phất đều dấy lên bừng bừng lửa giận. . .

Một đường đánh đến cuối cùng Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ hang ổ, phiếu miểu Thiên Cung.

Một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng cường đại, hoành treo bầu trời.

Nơi đó giống như có cái gì đại khủng bố, sắp buông xuống  khiến cho Vương Mục đoàn người cảm nhận được một cỗ đến từ sinh mệnh cấp độ to lớn uy áp.

Này Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ chỉ sợ không biết mạnh bao nhiêu?

Lúc này.

"Mục ca ca, cái kia Phiếu Miểu Nhứ thực lực như thế. . . Còn tại đại bản doanh của hắn. . ." Nam Dung Bích Du đơn độc tìm được Vương Mục, thấp giọng nói, " ta thực lực bây giờ cùng ngươi chênh lệch khá xa, nếu là đi vào chỉ sợ sẽ không đối ngươi có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ còn kéo ngươi chân sau."

"Vậy ngươi trước tiên phản hồi tộc bên trong." Vương Mục nói, " chờ ta đánh bại hắn liền ra tới tìm ngươi."

Nam Dung Bích Du giận dữ nhìn Vương Mục liếc mắt:

"Ngươi nói cái gì đó? Lúc này ta sao có thể dễ dàng như thế rời đi?"

". . ."

"Mục ca ca, ta đem này Đế Linh châu giao cho ngươi, thôi động này thánh vật uy lực, ngươi người mang Thiên Độc chân kinh, lại có nội lực của ta làm thôi động, hẳn là có thể tạm thời trở nên càng mạnh!"

Nam Dung Bích Du đem Đế Linh châu Vương Mục, toàn thân phun toả hào quang, "Yên tâm, Mục ca ca, ta không có việc gì, liền là sẽ suy yếu một hồi. Ta hồi tộc bên trong chờ ngươi trở về!"

"Không phải, ta muốn phải một mực xấu xuống á!"

Nam Dung Bích Du xinh đẹp cười một tiếng.

Mất đi Đế Linh châu nàng, dung mạo lại khôi phục lúc trước bộ dáng. . .

"Tốt!" Vương Mục trọng trọng gật đầu.

Giao phó xong thành về sau, Nam Dung Bích Du rời đi này địa phương nguy hiểm, để tránh gây trở ngại.

——

Mỗ trong không gian.

"Ngay vào lúc này. . ."

Nữ tử thở sâu, lẳng lặng nhìn xem.

Lúc này, Đế Linh châu ở người phía sau trên thân, như vậy nhân quả còn chưa đoạn, hình ảnh tạm thời vẫn là hoàn chỉnh, nàng có thể thấy lúc này chuyện gì xảy ra.

Trong tấm hình, Vương Mục mang theo mấy đạo thân ảnh mơ hồ cùng nhau quyết chiến cái kia Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ.

Một trận giao đấu hơn Thiên.

Cuối cùng chỉ có Vương Mục một người vẫn còn, mấy người còn lại đều đã nội lực thể lực chống đỡ hết nổi.

"Ma đầu kia dùng hiện tại cảnh giới tu hành đến xem. . . Chính là tiếp cận Trúc Cơ kỳ tu vi. . ."

Nữ tử khẽ nhíu mày, "Thực lực đúng là cao như thế. . . Hắn lúc đó, có Đế Linh châu, hẳn là coi như không tồi. . ."

Sau ba ngày, ma đầu kia cuối cùng cũng bị Vương Mục đao kiếm xuyên tim.

Thấy thế, nữ tử hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng qua là, trong tấm hình Vương Mục, lại dừng lại.

"Hắn còn chờ cái gì nữa?" Nữ tử nhíu mày.

Hình ảnh đã bắt đầu mơ hồ.

Nữ tử tựa hồ thấy được ma đầu kia ở người phía sau bên tai nói cái gì.

"Nói cái gì?"

Một giây sau.

Trên bầu trời bỗng nhiên treo trồi lên một đường to lớn Thiên Môn, giống như tản ra lực lượng vô tận, uy áp chúng sinh.

"Giống như ngay vào lúc này, ta đã về tới tộc bên trong, không hiểu cảm nhận được một cỗ doạ người uy áp. . ."

Nữ tử nhìn chằm chằm cái kia phiến cửa lớn, "Thiên Khải chi môn, năm đó thiên địa dị biến nguyên do. . ."

Cùng lúc đó.

Họa bên trong Vương Mục toàn thân chấn động, ném tới đao kiếm, hắn đột nhiên xông lên chân trời, giống như một vệt thần quang, giống như là mang một loại nào đó sứ mệnh. . .

Nữ tử thấy thế, hơi hơi mở to con mắt, không chịu lỗ hổng một tia hình ảnh.

——

"Ngọa tào. . . Ta mẹ nó đúng là một lần nữa đã trải qua một lần trò chơi nội dung cốt truyện. . . Này Tam Sinh huyễn cảnh là có ý gì. . . Cũng có thể chờ. . ."

Tại xông lên vân tiêu thời khắc, Vương Mục đột nhiên đánh thức mấy phần, hồi tưởng lại các loại điểm điểm, trong lòng của hắn mồ hôi lạnh chảy dài, "Này mẹ nó không chơi trứng sao? Cái kia Nam Dung Bích Du này sợ là một điểm hoài nghi cũng không có. . ."

Bất quá lúc này thân thể đã súc thế mà phát, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu cảm giác, xông lên đầu.

Nắm đấm hiện ra màu vàng kim.

Đó là mãn cấp Phiêu Phiêu quyền khí thế.

Vương Mục quay đầu quên liếc mắt phía dưới, không hiểu nhìn một chút xa xôi Oa tộc Thánh địa, trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Này đấm ra một quyền, nên không phải là Tam Sinh huyễn cảnh kết thúc a?

Sau khi rời khỏi đây, chính mình không được lành lạnh rồi?

Mà một màn này.

"Hắn nhìn về phía ta chỗ phương vị. . ." Nữ tử khẽ giật mình, "Vì cái gì trên mặt như vậy lưu luyến. . . Chuyện gì xảy ra. . . Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Một giây sau, Vương Mục một quyền đánh phía ngày đó khải chi môn. . .

Trong chốc lát, như hoàn vũ nổ tung, tinh không sụp đổ, cái kia to lớn Thiên Môn bị đánh thành phấn vụn.

Tựa như bầu trời mở một cái lỗ hổng, nứt toác ra vô số dấu vết, một cỗ năng lượng bàng bạc theo cái kia lỗ hổng chiếu nghiêng xuống. . .

Mà Vương Mục, lại bị vết nứt không gian hút vào trong đó, rơi vào vô biên trong vực sâu hắc ám.

Nữ tử thấy trái tim xiết chặt.

"Nguyên lai đúng là như vậy. . ."

Nữ tử lẩm bẩm nói, nàng thần tâm rung động.

Hình ảnh còn không có tan biến, vậy hắn. . . Vì cái gì không có trở về. . .

Nàng nhìn. . .

Lúc này hình ảnh, đã âm u xuống.

Vô tận không gian Thâm Uyên, là hắc ám mà băng lãnh, chỉ là nhìn xem, tựu khiến người chạy tới một cỗ kinh khủng cảm giác.

Phảng phất mênh mông vô tận thâm không, một chút thôn phệ đạo thân ảnh kia.

"Không. . . Không. . ."

Nữ tử trợn to mắt, hình ảnh dần dần tan biến.

Nàng biết, đây là Tam Sinh huyễn cảnh sắp kết thúc rồi, nhân quả cũng sắp biến mất.

Bóng tối vô tận đáy uyên bên trong, nàng chỉ có thể nhìn cái kia đạo thân thân thể dần dần tan biến.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hình ảnh một hơi, nơi đó lại phảng phất vô tận thời đại. Nàng chỉ có thể nhìn người sau cô độc nằm tại cái kia hắc ám trong thâm uyên, cũng không còn cách nào mở to mắt.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bi thương cùng đau lòng.

Chợt, một điểm hào quang xuất hiện ở phía trước, giống như là vô tận luân hồi bắt đầu điểm hào quang.

Là một đường sinh cơ kia.

Nữ tử chấn động.

"Nhanh mở to mắt a!" Nữ tử lúc này hận không thể xông vào hình ảnh, đem người sau lay tỉnh.

Giống như nghe được kêu gọi, Vương Mục mở mắt, hắn mơ hồ nhớ lại nổi lên cái gì.

Trong vầng hào quang chỗ sâu, trong mắt của hắn phảng phất phản chiếu lấy một bóng người, đá mài lấy hắn bơi về phía điểm này hào quang. . .

Thấy này, nữ tử đột nhiên nhẹ nhàng thở ra. . . Nhìn xem trong tấm hình Vương Mục miễn cưỡng mở mắt ra, từng giờ từng phút hướng phía đạo ánh sáng kia bơi đi. . .

"Trong mắt của hắn thân ảnh. . . Là ai?" Nữ tử nhẹ nhàng vung lên đầu ngón tay, giống như dùng mạnh mẽ nguyên thần chi lực can thiệp này nhân quả hình ảnh, mong muốn lúc này Tam Sinh huyễn cảnh bên trong hình ảnh càng thêm rõ ràng mấy phần.

"Đều lúc này. . . Người nào còn có thể ngươi đáy lòng rõ ràng như thế. . ."

"Ngươi đến cùng lại thấy được người nào. . . Có thể để ngươi lúc này còn chưa từng từ bỏ tại đây bóng đêm vô tận trung du đãng. . ."

Nữ tử cắn răng. . .

Làm sao, lúc này đã lân cận khâu cuối cùng  mặc cho mọi loại thuật pháp, hình ảnh kia cũng gần như biến mất. . .

Cho đến một khắc cuối cùng, cái kia trong đôi mắt hình chiếu, nàng vẫn như cũ không có phân biệt ra. . .

Ầm ầm. . .

Đi tới hào quang, hết thảy như kỳ điểm, trong nháy mắt tan biến, phá diệt không thấy.

Tam Sinh huyễn cảnh, dừng ở đây.

Chỉ để lại nữ tử. . . Nguyên Thần đứng lặng. . . Sạch sành sanh khó tĩnh. . .

Ban đêm 12 điểm trước còn có một canh

Về sau nếu như không nói ban đêm có, vậy nếu không có.