Chương 125: Chữa trị Thanh Sương kiếm, Kiếm Linh xuất thế

Chương 125: Chữa trị Thanh Sương kiếm, Kiếm Linh xuất thế

Vãng Sinh điện.

Từ khi Vương Mục cùng một nữ tử tiến vào Tam Sinh huyễn cảnh về sau, rất nhiều người liền nhìn chằm chằm.

Ở đây người nào không biết Vương Mục?

Hắn lại cùng một nữ tử tiến vào Tam Sinh huyễn cảnh, chung nhau thí luyện.

Đây chính là ông trời tác hợp cho a!

Ông trời tác hợp cho đạo lữ, tiến vào Tam Sinh huyễn cảnh, không biết sẽ phát sinh như thế nào tình huống?

Mọi người tại đây tràn đầy phấn khởi nhìn xem.

Chỉ có Tần Ngọc Ngạn mặt không thay đổi nhìn xem.

Từ khi thấy Vương Mục cùng nữ tử kia trở ra, hắn liền đã khôi phục.

Chẳng qua là tâm tình lại phát sinh thay đổi cực lớn.

"Ông trời tác hợp cho. . ."

Tần Ngọc Ngạn sờ lấy ngọc bội trong tay, trong lòng rất là không cam tâm, nhưng lại không thể làm gì, "Không được, sau khi trở về, ta muốn tôn chủ nói một chút. Bực này tu vi, chạy tới nơi này cùng một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ kết làm đạo lữ?"

"Cái gì đó!"

Càng nghĩ càng giận.

Nữ tử kia tu vi tuyệt đối là Hóa Thần trở lên!

Bực này kinh khủng tu vi, phóng nhãn toàn bộ cửu châu Tu Tiên giới, không có chỗ nào mà không phải là các đại tông môn tầng cao nhất!

Hơi nhỏ một chút hợp lý cái tông chủ dư xài.

Chính mình Phong Nguyệt tông vài vị khách tọa trưởng lão, cũng bất quá liền cái này tu vi.

"Hừ, nam thiếu nữ mạnh, nhất định không có kết quả tốt!"

Tần Ngọc Ngạn thầm nghĩ.

Đương nhiên, chính mình cái này tu vi không cao lắm, cũng là cao hắn một hai cái cảnh giới, vẫn có thể tiếp nhận.

Hắn lập tức liền trúc cơ, cũng là kém một cái Kim Đan cảnh. . .

Chưa nói tới cái gì nam thiếu nữ mạnh. . .

Chỉ khi nào vượt qua Nguyên Anh, đến Hóa Thần, cái kia chính là ngày đêm khác biệt.

Hóa Thần tại toàn bộ cửu châu Tu Tiên giới đã coi là tầng cao nhất cường giả.

Làm sao có thể xem bên trên một cái luyện khí kỳ tiểu tu sĩ.

Này Tam Sinh huyễn cảnh tất nhiên sẽ lớn thất bại!

Trên thực tế, này Tam Sinh huyễn cảnh coi như hai bên khoảng cách không lớn, cũng lấy thất bại chiếm đa số.

Bất quá coi như thất bại, hai bên cũng sẽ sinh ra nhất định vi diệu tình cảm cơ sở, chỉ có cực nhỏ tình huống là vừa ra tới ngay tại chỗ tách rời.

Nhưng vào lúc này. . .

Tô Vũ cùng trì khói ra tới.

Tần Ngọc Ngạn liếc nhìn, trì khói là tông môn mấy năm gần đây tiểu yêu nữ, thiên tư các phương diện cũng không tệ. . .

Sau khi ra ngoài, hai người biểu lộ rõ ràng khác biệt to lớn.

Trì khói mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, nhưng mà ánh mắt lại hết sức to gan nhìn xem một bên Tô Vũ, trên mặt tràn đầy ý cười.

Trái lại một bên Tô Vũ.

"Hỏng bét, Tô Vũ sư huynh bị cái kia yêu nữ mị hoặc! Lần này Thiên Kiếm phong khẳng định chỉ còn lại có Vương sư đệ một người!"

Có Kiếm tông đệ tử kinh hô một tiếng.

Lúc này Tô Vũ thất hồn lạc phách, một bộ ta hoàn toàn không tin bộ dáng.

"Sách, Tô Vũ sư huynh. . ." Trì khói yêu nữ u u cười một tiếng, "Không nghĩ tới a, ngươi tại huyễn cảnh bên trong, đúng là một người như vậy. . . Bản tính của ngươi, thật là làm cho ta. . . Rất thích đây."

"Không. . ." Tô Vũ giống như là bị kích thích cái gì, "Đó không phải là ta! Chẳng qua là huyễn cảnh thôi, giả, đều là giả!"

"Khanh khách. . ." Trì khói yêu nữ nói, " vậy ngươi còn dự định hồi trở lại Kiếm tông sao? Có muốn không ngươi tới ta Phong Nguyệt tông a?"

"Không, ta không đi!"

"Đừng nha, ngươi coi như đến bên này, bồi sư huynh của ngươi cùng sư tôn, không tốt sao? Đây chính là đồng môn của ngươi đâu, ngươi không muốn tới Phong Nguyệt tông, cứu bọn họ ra ngoài sao?"

". . ."

"Thế nào, suy tính một chút?"

"Cái kia. . . Đã nói xong. . . Ta chẳng qua là đi Phong Nguyệt tông nắm bắt sư huynh cùng sư tôn cứu ra, cái gì khác cũng không có khả năng!"

"Không có vấn đề. . ."

Trì khói yêu nữ hì hì cười một tiếng, đi xuống.

Kiếm tông đệ tử thấy thế, trong lòng lập tức mát lạnh.

Tần Ngọc Ngạn âm thầm lắc đầu, này chút Kiếm tông đệ tử, đạo tâm cũng không quá đi, hừ, cùng Vương huynh căn bản không cách nào so sánh được nha. . .

Đợi đã lâu.

Một đôi lại một đôi tu sĩ, bị vậy đến sinh kính đưa ra tới.

Vương Mục còn chưa có đi ra.

Mọi người thấy có chút kỳ quái.

"Ông trời tác hợp cho cần muốn khảo nghiệm lâu như vậy sao?"

"Bình thường giống như hai bên khoảng cách càng lớn khảo nghiệm càng lâu. . ."

"Ô ô, Vương Mục người lại mạnh, vừa anh tuấn. . . Làm sao đạo lữ của hắn dung mạo bề ngoài xấu xí, ta không hiểu. . ."

"Người ta đây là ông trời tác hợp cho, ngươi biết cái gì, cái kia đạo lữ tất có lai lịch lớn!"

"Khẳng định là tu sĩ cấp cao. . . Hâm mộ. . . Luyện Khí cảnh nếu có thể trèo lên Nguyên Anh tu sĩ, trực tiếp cất cánh. . ."

"Kỳ thật ta cảm thấy, dùng Vương đạo hữu tiềm lực, chưa nói tới trèo cao. . . Tiềm lực bảng đệ nhất phân lượng, các ngươi qua mấy năm liền biết. . . Nhiệm kỳ trước cầu ô thước thịnh hội tiềm lực bảng danh sách đệ nhất, không có mấy cái kém."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, cái kia Tam Sinh huyễn cảnh bỗng nhiên bắn ra một đạo ánh sáng lóng lánh, từng đạo lưu quang theo mặt kính bắn ra tới, hội tụ ở giữa không trung, hình thành ba đóa Thải Vân, đan vào lẫn nhau, giống như một bộ thần bí bức tranh, rất là mỹ lệ.

Này đặc thù ước chừng, trong nháy mắt liền hấp dẫn mọi người tầm mắt.

"Tam Sinh tường vân!"

Một bên tĩnh tọa Huyền Minh Tử mở to mắt, giật mình nói, " có người thông qua được!"

Mọi người nghe xong, khá lắm, cuối cùng có người thông qua này Tam Sinh ảo cảnh khảo nghiệm?

Đã lâu như vậy!

Một giây sau, hai bóng người theo Tam Sinh trong kính bay ra.

Mọi người xem xét.

Chính là Vương Mục cùng Du Như Hoa.

Trong lúc nhất thời lập tức kinh ngạc.

Huyền Minh Tử nhìn xem hai người, trong mắt có chút cũng giật mình.

Kỳ thật, rất nhiều tu sĩ không biết.

Này Tam Sinh ảo cảnh khảo nghiệm độ khó, cùng nhân duyên khí tượng kỳ thật không có liên quan quá nhiều.

Chỉ cùng tu sĩ chênh lệch của song phương, tuổi tác  chờ một chút có rất nhiều quan hệ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hai bên tu vi khoảng cách càng lớn, như vậy tuổi tác nhất định khoảng cách càng lớn, tuổi tác khoảng cách càng lớn, cái kia trải qua, hiểu biết, tầm mắt, đạo tâm  chờ một chút liền là ngày đêm khác biệt!

Cứ như vậy, Tam Sinh huyễn cảnh khảo nghiệm bên trong, hai người gặp phải bất luận cái gì tao ngộ, đều sẽ có khả năng sinh ra cực lớn chia rẽ, từ đó ảnh hưởng đến kết quả, liền sẽ vô tận xa. . .

"Này tiểu tu sĩ cùng vị này. . ."

Huyền Minh Tử nuốt nước miếng.

Tu vi khoảng cách, cũng không phải bình thường đó a.

Trên lý luận, này loại Tam Sinh ảo cảnh hoàn thành tỉ lệ thông qua, vô cùng thấp.

Chỉ bất quá, lúc này hai người vẻ mặt lại rất kỳ quái.

Huyền Minh Tử chủ trì cầu ô thước thịnh hội, cho đến tận hôm nay chỉ thấy qua mười đối thông qua Tam Sinh ảo cảnh đạo lữ, trong đó tu vi khoảng cách lớn nhất chính là Trúc Cơ đến Nguyên Anh.

Liền đã coi như là vô cùng khó khăn!

Đại bộ phận đều là tu vi gần, hoặc là kém một cảnh giới.

Mặc dù các có chênh lệch, nhưng giống nhau là, chỉ cần là thông qua Tam Sinh huyễn cảnh ra tới.

Cặp kia phương đều là trong mắt đều in người sau  có thể nói ẩn ý đưa tình. . . Tình cảm sẽ trong nháy mắt theo bình thường đạo hữu, thăng vị quan hệ rất tốt bạn lữ, thậm chí trực tiếp kết làm đạo lữ đều có.

Mà bây giờ. . .

Bên phải cái kia, vẻ mặt mờ mịt, một mặt ta là ai, ta ở đâu, ta làm cái gì. . .

Bên trái cái kia, yên lặng như sương, lạnh lùng như tuyết, đừng nói trong mắt ẩn ý đưa tình, không phải trong mắt chứa kiếm cũng không tệ rồi. . .

Huyền Minh Tử nhìn một chút giữa không trung cái kia ba đóa Thải Vân.

Không sai a.

Cái này là thông qua Tam Sinh huyễn cảnh về sau, kiếp sau kính cho đặc thù chúc phúc, rõ ràng như thế. . .

"Cái này. . ."

Huyền Minh Tử suy nghĩ một chút, tằng hắng một cái nói, " chúc phúc hai vị, thông qua được Tam Sinh ảo cảnh khảo nghiệm."

"Ừm?" Nữ tử lạnh lùng nhìn Huyền Minh Tử liếc mắt, nhàn nhạt nói, " thông qua cái gì thông qua? Căn bản, một điểm, đều không thông qua!"

". . ." Huyền Minh Tử.

Hắn há to miệng, nhìn xem cái kia ba đóa màu sắc rực rỡ tường vân.

"Hắn thất bại, lớn thất bại!" Nữ tử liếc Vương Mục liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, "Bất quá, các ngươi ban thưởng vẫn là đến cho hắn."

"?" Huyền Minh Tử.

Được thôi, ngươi tu vi cao, ngươi nói đúng.

Huyền Minh Tử gật gật đầu.

"Tới gặp ở chỗ cũ."

Nữ tử nhìn Vương Mục liếc mắt, bay ra Vãng Sinh điện.

Nhìn xem nữ tử bay mất, Vương Mục ánh mắt dần dần rõ ràng.

". . ."

Còn không có gửi ta, xem ra có chút cơ lại. . .

Vương Mục hô thở ra một hơi, trong lòng nhất định.

"Chúc mừng đạo hữu, thông qua Tam Sinh huyễn cảnh. . ." Huyền Minh Tử nói, " ta này có một kiện dị bảo tặng cùng ngươi, chúc phúc hai người các ngươi. . ."

"Dị bảo. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Có nhiều dị?"

". . ."

Huyền Minh Tử trầm ngâm mấy giây, "Dị bảo đều là chúng ta Tạo Hóa môn thu thập này Cửu Châu đại địa di tích cổ, đào móc tới, chúng nó thường thường không có phẩm cấp. Nhưng bởi vì là thiên địa dị biến trước đó cổ vật, lây dính tường nhuận linh khí, sau khi được qua khí sư tẩy luyện, cũng có huyền diệu tác dụng."

Vương Mục đã hiểu, nhặt trước kia rách rưới nhặt.

"Có thể chọn sao?" Vương Mục hỏi.

"Có khả năng." Huyền Minh Tử mang theo Vương Mục đi đến một bên, phất tay vừa xem, vài kiện kỳ lạ cổ bảo hiện ra tại Vương Mục trước mặt.

"Ngươi xem vật này, đây là một cổ thêu khăn. . ." Huyền Minh Tử chỉ một màu đỏ nhạt thêu vải, "Vật này có thể biến phế thành bảo, có thể đem tiên phẩm trở xuống pháp bảo, duy nhất một lần phục hồi như cũ."

Nghe còn không sai, thời gian nào vải?

Thiên địa dị biến trước đó những món kia, biến dị sau đều lợi hại như vậy sao?

Vương Mục gật gật đầu, đúng là rất hữu dụng.

Tiên phẩm trở xuống, cái kia chính là đã bao hàm thượng phẩm, đạo phẩm cấp bậc pháp bảo.

Thượng phẩm phía trên đạo phẩm pháp bảo, đó là ít nhất Kim Đan, hoặc là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể pháp bảo sử dụng.

Bực này pháp bảo một khi tổn hại, tổn thất kia là cực lớn, có thể trực tiếp chữa trị một lần, đủ mạnh.

"Lại nhìn vật này. . ." Huyền Minh Tử chỉ một kiện khác bình nhỏ, "Đây là sạch bình ngọc, bên trong có thể đặt mười viên thuốc, tiên phẩm trở xuống đan dược, chỉ cần bỏ vào đều lại biến thành cực phẩm đan dược."

Cái này là dị bảo sao?

Vương Mục có chút ngoài ý muốn, quả thật không tệ a, đều là hết sức thực dụng đồ vật.

"Này chút dị bảo ẩn chứa đặc thù quy tắc, nhưng cũng chỉ có thể sử dụng một lần, liền sẽ tổn hại." Huyền Minh Tử nói, " mà lại có duy nhất tính, không thể phục chế, cho nên vô luận lựa chọn loại nào, còn mời đạo hữu trân quý."

"Món này, gọi là dây đỏ dắt, đem hắn quấn quanh ở đạo lữ của mình trên thân, vậy các ngươi tiếp theo thai sinh dục suất sẽ tăng lên rất nhiều."

"Món này, gọi là thanh thản thạch, đeo tại ngươi mang bầu đạo lữ bên trên, như vậy sinh ra tới hậu đại, mệnh cách sẽ thanh thản như ngọc, sẽ không xuất hiện tạp linh căn, đại khái suất sẽ xuất hiện một chút hơi tốt mệnh cách."

"Món này, gọi là phạt hình búa, này rìu nghe nói có thể chém đứt một chút thiên địa kỳ thụ, ảo diệu phi phàm."

. . .

Không thể không nói, món này kiện dị bảo, thấy Vương Mục hoa cả mắt.

Cùng bình thường pháp khí pháp bảo khác biệt.

Này chút dị bảo đều là duy nhất một lần, dùng liền tan biến, nhưng tác dụng đều rất mạnh.

Tạo Hóa môn vẫn có chút đồ vật.

"Món này, gọi là vạn cá đến chầu."

Huyền Minh Tử chỉ một kiện kỳ lạ cần câu, "Này cần câu nghe nói có thể câu lên một chút giữa thiên địa vô pháp dùng bình thường cần câu câu lên tới thần ngư, này chút thần ngư du đãng tại từng cái thần bí vùng biển, lợi hại phi phàm. Có chút thần ngư cùng số mệnh nhân quả tương quan, có chút cùng kỹ thuật tương quan, có chút thì cùng thiết bị tương quan, này cần câu nghe đồn là năm đó một vị nào đó tiên hiền tại nơi nào đó câu cá sau ném, thiên địa dị biến về sau, lây dính một chút nhân quả."

"?" Vương Mục nhìn xem này cần câu.

Một vị nào đó tiên hiền, chẳng lẽ là ta?

Nhìn xem cũng là khá quen. . .

Này cần câu không sai.

Cái kia rìu cũng không tệ.

Khác nhau đều muốn. . .

"Chỉ có thể tuyển giống nhau sao?" Vương Mục hỏi.

Huyền Minh Tử cười nói:

"Dị bảo cái này đặc thù đồ vật, thích hợp bản thân mới là tốt nhất. . . Nhiều ngược lại không tốt."

"Cuối cùng này khác nhau đều rất thích hợp ta."

". . ." Huyền Minh Tử.

"Được thôi." Huyền Minh Tử nhẹ gật đầu, "Tiểu đạo hữu ngươi tương đối đặc thù, vô luận là tiềm lực bảng, vẫn là này kiếp sau trước gương, đều kỳ lạ phi phàm. . . Coi như là kết một thiện duyên."

Coi như là cùng vị kia tu sĩ kết một thiện duyên, Huyền Minh Tử nghĩ thầm.

Vương Mục sững sờ, khá lắm, này Tạo Hóa môn cũng rất hiểu tu tiên nha.

"Vậy xin đa tạ rồi." Vương Mục nói cảm tạ.

"Mặt khác, đạo hữu ngươi nhận lấy đặc thù chúc phúc. . ." Huyền Minh Tử nói, " kiếp sau kính Tam Sinh tường vân chúc phúc, chỉ có thông qua được Tam Sinh ảo cảnh hai người mới có, này loại chúc phúc sẽ kéo dài tiếp cận thời gian nửa năm, lại không sẽ bởi vì các ngươi hai người tách rời mà tan biến."

"Mấy tháng này thời gian, đạo hữu vừa vặn rất tốt sinh nắm bắt."

Vương Mục hiểu, trở về liền luyện đan luyện khí, ra ngoài Vân Du.

Khí vận kéo căng.

Trực tiếp đầy kho cực phẩm linh đan linh khí.

Kỳ thật năm tháng, đối với tu sĩ cấp cao là rất ít.

Nếu là luyện chế một chút lợi hại pháp khí, khả năng nhoáng lên liền đã qua.

Tốt nhất vẫn có thể đề cao sinh dục suất. . .

Đương nhiên  bình thường loại thứ này đã trở thành đạo lữ mới có.

Thu hoạch tràn đầy, về tới tại chỗ.

"Cái kia. . ." Vương Mục nhìn về phía Tần Ngọc Ngạn.

"Vương huynh không cần nói nhiều. . ." Tần Ngọc Ngạn trong lòng hơi trầm xuống.

Theo tình huống vừa rồi đến xem, Vương huynh không chỉ cùng nữ tử kia thông qua được Tam Sinh huyễn cảnh, mà lại tựa hồ quan hệ còn không sai.

Người ngoài chỉ thấy nữ tử kia vô cùng băng lãnh, hoàn toàn không có thông qua Tam Sinh huyễn cảnh sau bộ dáng như vậy.

Nhưng nàng lại mơ hồ cảm giác đạt được, nữ tử kia đối Vương huynh chỉ sợ có mấy phần vi diệu tình cảm. . .

"Kỳ thật, cái kia, làm huynh đệ cũng không tệ. . ." Vương Mục tằng hắng một cái.

Tần Ngọc Ngạn hừ một tiếng, nhìn xem vậy đến sinh kính.

Một lần một đôi, vậy đến sinh kính cùng một thời gian, là sẽ không cho phép cùng một vị tu sĩ, lần nữa tiến vào ảo cảnh.

Người ta chính là đặc thù thượng cổ chi bảo, không phải ngươi muốn đi vào liền có thể vào.

"Vương huynh. . ." Tần Ngọc Ngạn nhẹ giọng nói, " như tiền bối kia nói, cái gọi là nhân duyên chi tượng, bất quá là thắp sáng con đường phía trước đi, nên đi như thế nào vẫn phải xem chính chúng ta."

"Ông trời tác hợp cho cũng tốt, kim ngọc lương duyên cũng được, đều không trọng yếu!"

Vương Mục liền vội vàng gật đầu, xác thực không trọng yếu, cho nên ngươi cũng không cần chấp nhất, ta không chơi gay.

"Vậy ngươi. . ."

"Cái gì Tam Sinh huyễn cảnh, ta không cần! Vương huynh, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Tần Ngọc Ngạn nói xong cũng quay người rời đi.

Ta muốn dựa vào chính mình!

Hừ hừ, ta không sớm thì muộn sẽ ngươi say mê ta! Tần Ngọc Ngạn trong lòng kiên định.

Nói xong, nàng vẩy thoát ra.

Nhìn xem Tần huynh bóng lưng, Vương Mục không khỏi âm thầm gật đầu, Tần huynh xem ra trong lòng cũng không chỉ là có nhi nữ tình cảm a!

Quá tốt rồi!

Thật sự là trời sinh tu đạo kỳ tài!

Vương Mục trong lòng hô thở ra một hơi, nhìn sắc trời một chút, phát hiện Tô Vũ sư huynh vẻ mặt bình tĩnh, giống như là nhìn thấu hết thảy.

"Xem ra Tô Vũ sư huynh cũng còn không sai. . ."

Rất tốt.

Vương Mục suy nghĩ một chút, cùng chư vị đồng môn chào hỏi, sau đó ngự kiếm phi hành, bay đến cái kia bàn duyên lâm.

Nói thật, Vương Mục không ngờ tới cái kia Tam Sinh huyễn cảnh đúng là sẽ để cho mình phảng phất lại lần nữa về tới trò chơi.

Bất quá, loại kia trải nghiệm, chân thực cảm giác quá mạnh.

Đơn giản tựa như là chính mình tự mình trải qua một dạng, rất nhiều chi tiết cùng trong trò chơi đều có không ít xuất nhập.

Nhất là cùng Nam Dung Bích Du con đường, đơn giản vô cùng rõ ràng, mặt khác phản cũng là có chút mơ hồ.

Còn có cùng trò chơi khác biệt chính là. . . Trong trò chơi không có những cái kia tương đối mập mờ địa phương, giống như là hôn môi cái gì, trong trò chơi cũng không đề cập, không biết có phải hay không bởi vì sợ cua đồng nguyên nhân.

Thế nhưng tại vừa rồi. . .

"Xúc cảm chân thật như vậy. . . Cũng không biết có phải hay không là thật?"

Vương Mục sờ sờ gò má.

Mà lại, bởi vì chính mình trong đầu có trong trò chơi rất nhiều tin tức, hết thảy mặc dù lúc ấy trí nhớ bị che giấu, cũng có thể nương tựa theo một loại dự cảm thuận lợi đi hết toàn bộ quá trình.

Mãi đến phía sau cùng. . .

"Như thường tới nói, Nam Dung Bích Du hẳn là có thể khẳng định ta. . ."

"Nhưng ta có lẽ có khả năng dạng này. . ."

"Vừa rồi không có ra tay, có thể là trở ngại hiện trường có người. . . Vậy bây giờ. . ."

Vương Mục biết mình chạy không được, cho nên cũng lười chạy, trực diện gió lốc đi!

Đi vào bàn duyên lâm, chẳng qua là hơi đi vài bước, liền thấy cái kia đạo U Ảnh.

Một giây sau.

Vương Mục chỉ cảm thấy bốn phía dâng lên một cái to lớn lồng giam.

Đó là do vô số thủy nhận xây dựng mà thành, giăng đầy tại chính mình bốn phía, trong đó nhiều chuôi tiêu chuẩn xác định tứ chi của mình, cùng với. . . Hạ thể.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chính mình cắt thành hai nửa.

Vương Mục cảm giác toàn thân mát lạnh.

". . ." Vương Mục.

Nam Dung Bích Du xoay người, ôm tiểu bạch xà, mặt không biểu tình nhìn xem Vương Mục.

Cái kia tiểu bạch xà đối Vương Mục tê tê phun hai lần lưỡi .

Chẳng biết tại sao, thấy vẻ mặt này, Vương Mục trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Nam Dung Bích Du lúc tức giận, liền ưa thích giả dạng làm như vậy lạnh như băng dáng vẻ, trên thực tế trong lòng tức giận, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Chân chính sinh khí, cái kia chính là trực tiếp động thủ.

Nếu như là cười, cái kia Vương Mục liền biết, xác định vững chắc chơi xong.

Vị này nữ chính tính cách, vừa rồi tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong đã trải qua một phiên về sau, Vương Mục càng thêm quen thuộc.

"Du cô nương, cớ gì tại này?" Vương Mục chậm rãi nói, " ta là địa phương nào đắc tội ngươi rồi hả?"

Nam Dung Bích Du kém chút cho khí cười.

Ngươi trang!

"Tam Sinh huyễn cảnh." Nam Dung Bích Du đôi mắt nhìn chằm chằm Vương Mục, "Ngươi làm cái gì, ngươi tự mình biết."

"Ta làm cái gì rồi?" Vương Mục khẽ giật mình, phảng phất hiểu rõ cái gì nói, " Du cô nương, ta biết rồi, ta sai rồi, ta có lỗi với ngươi!"

Nam Dung Bích Du sững sờ, nói:

"Ngươi biết mình sai rồi?"

"Không sai." Vương Mục nói, " tại huyễn cảnh bên trong, ta giống như cùng ngươi từng có tiếp xúc da thịt. . ."

"Đừng nói nữa!" Nam Dung Bích Du tay cầm xiết chặt, lập tức bắt lấy tiểu bạch xà cái đuôi.

Tê tê tê. . .

Đừng bắt ta nha. . . Tiểu bạch xà một mặt vô tội nhìn xem chính mình chủ nhân.

"Giả, đều là giả!" Nam Dung Bích Du quát một tiếng, xoay người.

Nghe vậy, Vương Mục lập tức buồn bã nói:

"Ta biết, là giả. . . Cái kia Tam Sinh huyễn cảnh tại ta tới nói, liền là một trận chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu mộng cảnh thôi. Chẳng qua là, ngươi ta ở giữa tại Tam Sinh ảo cảnh trải qua, ta hiện tại cũng điểm không rõ thật giả như thế nào. . ."

"Nếu như Du cô nương, ngươi thật muốn cùng ta kết làm đạo lữ. . . Như vậy, xin cho phép chúng ta theo mới nhận thức một chút."

"Ta gọi Vương Mục, ngươi đây?"

". . ." Nam Dung Bích Du.

Gia hỏa này!

Nam Dung Bích Du ngón tay không ngừng đem tiểu bạch xà cái đuôi cuốn lại, cuốn thành đuôi heo ba giống như. . .

Tiểu bạch xà ô ô một tiếng, rụt rụt thân thể. . .

"Người nào muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ!" Nam Dung Bích Du hừ lạnh một tiếng, "Ta mới lười nhác cùng ngươi nhận thức lại, ta là ai, ngươi không biết?"

"Ta không biết." Vương Mục lắc đầu.

"Được, cái kia ta cho ngươi biết ta là ai."

Nam Dung Bích Du đi lên trước một bước, lớn tiếng nói, " ta chính là Nam Dung Bích Du, cửu châu vô số Giang Hà thủy quái yêu tộc tộc thờ phụng Bích Du đại tiên, này cửu châu Tu Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay thành tiên cường giả, Tu Tiên giới nhất có nhìn đắc đạo thành tiên đại tu sĩ! Tung hoành Cửu Châu Bát Hoang cường giả chí cao!"

"Ta làm sao lại muốn cùng ngươi ngươi cái này. . . Ngươi cái này. . . Ngươi cái này. . . Ngươi cái này luyện khí tiểu tu sĩ. . ."

Nói đến đây, Nam Dung Bích Du thanh âm xuất hiện ngừng ngắt, cái kia vô số lưỡi dao phảng phất hận không thể lập tức liền rơi xuống.

"Kết làm đạo lữ?"

"Ừm, quên đi đi." Vương Mục gật đầu nói.

Ngươi

Tiểu bạch xà cảm giác mình cái đuôi chặt hơn.

Nam Dung Bích Du thở sâu, tiếp tục xem người sau, "Ta hỏi ngươi một vấn đề. . ."

"Ngài nói."

"Ngươi cuối cùng. . . Đến cùng thấy người nào?" Nam Dung Bích Du dừng một chút, tay nắm giữ tiểu bạch xà, bất động.

Tiểu bạch xà hưởng thụ lấy này khó được an tĩnh.

"Cuối cùng?" Vương Mục suy nghĩ một chút, cuối cùng một quyền của mình đánh nát Thiên Khải chi môn, bị vết nứt không gian hút vào vô biên hắc ám bên trong, ý thức liền mơ hồ.

Chính mình thấy người nào?

Không phải, cuối cùng Vương Mục nhớ kỹ Nam Dung Bích Du giống như cũng không tham chiến a.

Ngươi không phải đều trở về a?

Hỏi cái này làm cái gì?

Vương Mục trong lòng thấy mấy phần kỳ quái, có vẻ giống như Nam Dung Bích Du còn biết nàng sau khi rời đi sự tình?

Này không được a?

Tất cả mọi người là tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, nàng làm sao lại thấy tình huống ở phía sau?

Vậy đến sinh kính có phải hay không cho nàng gian lận rồi?

"Ta không nhớ rõ." Vương Mục lắc đầu.

Nam Dung Bích Du trong lòng có chút không thuận, có thể lại không cách nào nói cái gì.

Bởi vì loại kia trạng thái, hắn không nhớ rõ cũng rất bình thường. . .

Nàng vuốt ve Tiểu Bạch đầu rắn. . . Trong lúc nhất thời trong đầu có chút hốt hoảng.

"Cái kia Du cô nương. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ngươi nói cái kia liên quan tới Kiếm tông bí mật. . ."

"Thế nào, cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn biết ngươi vị kia yến tình nhân sự tình?"

Nam Dung Bích Du nhìn chằm chằm Vương Mục liếc mắt.

"Yến tình nhân?" Vương Mục vẻ mặt ngạc nhiên, "Du cô nương lời này là có ý gì? Đó là tại ta truyền thụ Đạo nghiệp ân nhân, cái gì tình nhân? Ngươi sao có thể nói như thế? Quá khinh người!"

"Vậy ngươi thề, về sau cùng nàng ngoại trừ thụ nghiệp ân nhân bên ngoài, không nữa sẽ có bất kỳ quan hệ gì?" Nam Dung Bích Du nói.

". . ." Vương Mục.

Vương Mục phất tay áo giận dữ nói:

"Ngươi đây là tại hoài nghi nhân phẩm của ta! Ta nếu là phát này loại thệ ngôn, mới nói rõ có ma! Ta không phát!"

"A, vậy quên đi." Nam Dung Bích Du lắc đầu, nhàn nhạt nói, " hiện tại không muốn nói  chờ mấy ngày nữa ta tâm tình tốt lại nói."

Nghe vậy, Vương Mục biết này sợ là đừng đùa.

Bất quá, mấy ngày nữa cũng đó không quan trọng.

Vương Mục nhìn xem nàng, bỗng nhiên nói:

"Du cô nương, ngươi trên mặt sẹo, thật là bởi vì cái kia Đế Linh châu nguyên nhân sao?"

Hắn chợt nhớ tới, kiếp sau trong kính, hiển hiện liền là lúc này bộ dáng.

Vậy đến sinh kính hiển hiện bộ dáng, là chân thật nhất dáng vẻ.

"Tam Sinh huyễn cảnh bên trong trải qua, không đều là giả sao?" Nam Dung Bích Du sững sờ, nhàn nhạt nói, " ngươi còn tin tưởng cái này? Cùng ngươi lại có quan hệ gì?"

"Nếu như là thật. . ." Vương Mục nói, " ta sẽ tìm được cái kia Đế Linh châu cho ngươi."

Nam Dung Bích Du thân thể hơi chấn động một chút, nhìn Vương Mục liếc mắt, giống như nhớ tới loại kia loại, quay đầu qua, không nói lời nào.

Kẻ ngu này, sẽ không phải thật sự cho rằng năm đó cái kia nguyền rủa còn có thể đối ta một vị thành tiên cường giả còn hữu hiệu a?

Thực sự là. . . Đủ ngốc!

Mặc dù nghĩ như vậy, vuốt ve tiểu bạch xà tay lại không hiểu nhẹ nhàng chậm chạp rất nhiều. . .

Tiểu bạch xà nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy chủ nhân kiếm không dễ nhu hòa vuốt ve, coi như không tệ đây.

"Tùy theo ngươi."

Vương Mục thầm nghĩ, xem ra là thật.

Trên lý luận kết cục cuối cùng bên trong, chính mình một quyền kia về sau, trên người đao kiếm vũ khí đều đi, cũng không biết rớt xuống nơi nào?

Nếu là Nam Dung Bích Du đều không tìm được này chí bảo, chính mình đoán chừng cũng không dễ tìm. . .

Nhưng tóm lại là người ta cho mình, chính mình lại làm mất rồi, khó tìm cũng phải thử một chút. . .

Dù sao vật kia đối Nam Dung Bích Du ý nghĩa không tầm thường.

Thừa dịp đối phương hiện tại còn không muốn đao chính mình, có thể xoạt hồi trở lại một điểm hảo cảm, liền tranh thủ thời gian xoạt điểm. . .

"Ta đây liền cáo từ. . ."

Vương Mục nhìn bốn phía ngục nước, thận trọng nói.

"Đi cái gì?" Nam Dung Bích Du nhàn nhạt nói, " không muốn biết bí mật?"

"Muốn!" Vương Mục trong lòng vui vẻ.

"Được thôi, cái kia sẽ nói cho ngươi biết đi." Nam Dung Bích Du cõng Vương Mục, khóe miệng khẽ nhếch, "Biết Vạn Quỷ môn, tuyệt U Cốc, vực sâu biển lớn điện này ba cái Ma đạo tông môn sao?"

"Giống như nghe nói qua."

"Vẫn được, còn biết một chút."

"Vậy ngươi biết vì cái gì các ngươi Kiếm tông đệ tử đều sẽ bị trục xuất tới chỗ này sao?"

"Cái này. . . Trưởng lão mệnh lệnh, để cho chúng ta tất cả đều tới tham gia. . ."

Nam Dung Bích Du lắc đầu nói:

"Yến Kiếm Tiên thật sự là nhân từ đại nghĩa, lúc này, còn muốn đang vì các ngươi này chút Kiếm tông đệ tử cân nhắc đây."

Vương Mục trái tim nhảy một cái:

"Du cô nương, ngươi đây là ý gì?"

Nam Dung Bích Du nhẹ nhàng nhẹ nhàng duỗi lưng một cái, đem cái kia uyển chuyển vô song tư thái triển lộ mấy phần, chẳng qua là lúc này Vương Mục lại không rảnh tán thưởng.

"Ta đây liền nói ngắn gọn đi." Nam Dung Bích Du ung dung nói, " trước đó cũng đã nói với ngươi các ngươi yến Kiếm Tiên một vài vấn đề, ta liền bất quá nhiều lắm lời. Chọn quan trọng mà nói. . ."

"Vực sâu biển lớn điện Thánh nữ, hơn nửa năm trước lặng yên đi tới Hoàng Thiên châu, cấu kết các ngươi Hoàng Thiên châu một cái nào đó trung lập tông môn. Này tông môn nội bộ có giấu một tôn chết đi Cổ Thần thi thể, này Thánh nữ tâm ngoan thủ lạt thủ đoạn siêu phàm, không biết khiến cho thủ đoạn gì, nhường cái kia tông môn đem Cổ Thần thân thể, luyện chế thành một bộ có được Thông Thiên lực lượng tiên cương phục ma, thực lực có thể so với độ kiếp cường giả tối đỉnh, lại bất tử bất diệt, khó mà chém giết."

"Sau đó tam tông tại Càn Châu mỗ Huyết Ma quật mưu đồ bí mật hội tụ, hao phí số năm khoảng chừng tạo thành một cái vượt châu cỡ lớn không gian huyết trận, dùng cái này thông qua này pháp trực tiếp tập kích các ngươi Kiếm tông."

"Các ngươi Kiếm tông có đệ tử ẩn núp tại Càn Châu, âm thầm nghe được việc này, vẫn tính nhạy bén. Điều động một đợt đệ tử đi tới Huyết Ma quật phối hợp Càn Châu một chút chính đạo tông môn, đem hắn tiêu diệt. Có thể là để cho các ngươi Kiếm tông nới lỏng mở miệng khí, đáng tiếc đâu, đại trận kia chân chính cấu thành chỗ chính là tại Thiên Lân châu. . . Bọn hắn hi sinh không ít đệ tử. . ."

"Trước đây không lâu, đại trận kia cuối cùng xây dựng hoàn thành, cái kia tiên cương cũng sống lại."

"Các ngươi Kiếm tông phát giác lúc muộn một chút, mong muốn mời bản châu một chút chính đạo đồng môn, lại không nghĩ bị cái kia tiên cương ngăn trở, bên ngoài châu chính đạo tông môn chạy đến lại cần một chút thời gian, nhất là đúng lúc gặp cầu ô thước thịnh lại. . ."

Nam Dung Bích Du nhẹ nhàng lắc đầu, "Rất nhiều chính đạo tông môn đệ tử, đều tới tham gia đại hội này, ngươi cũng thấy đấy. Cho nên căn bản là không có cách giải sầu nhiều ít đệ tử trợ giúp. . ."

"Ý của ngươi là. . ." Vương Mục trái tim nhảy một cái.

"Các ngươi Kiếm tông hiện tại. . ." Nam Dung Bích Du giống như cười mà không phải cười, "Lúc này hẳn là đang gặp tam đại Ma tông vây đánh, theo ta được biết, này tam đại Ma tông lợi hại nhất, tự nhiên là hai vị kia Độ Kiếp lão tổ, còn lại, các ngươi mấy cái kia phong đầu, tăng thêm đại trận hộ sơn, miễn cưỡng cũng đối phó được đến."

"Nếu là tình huống bình thường, dùng yến Kiếm Tiên thực lực, không quan trọng hai vị Độ Kiếp lão tổ, dám đến nàng Kiếm tông sơn môn khiêu khích, nhất kiếm liền chém mất."

"Chẳng qua là nha, ngươi cũng biết, các ngươi vị kia yến Kiếm Tiên độ kiếp thất bại, Nguyên Thần bị hao tổn nghiêm trọng, thực lực trên diện rộng giảm xuống, miễn cưỡng chỉ có một hai phần mười, mà lại hằng năm đều tại hạ trượt."

"Ta biết, ngươi tìm được cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan. . ." Nam Dung Bích Du thanh âm nhiệt độ vừa đầu hàng, "Ngươi rất có thể nhịn, khó lường đây. Nhưng mà, đan dược này uẩn dưỡng Nguyên Thần làm sao cũng cần một chút thời gian, đối nàng cảnh giới này cường giả tới nói, dùng đan dược về sau, Nguyên Thần tu dưỡng hai ba năm, có thể khôi phục tốt đều tính mau."

"Chậm một chút, mấy chục năm khôi phục tốt đều là bình thường."

Vương Mục trầm mặc.

Xác thực, lại Ngưu Tất đan dược, cũng không có khả năng mấy ngày liền khôi phục tốt.

"Nàng dùng đan dược này về sau, cũng là có mấy phần thực lực, hai cái Độ Kiếp lão tổ, cũng không tính là gì. . ." Nam Dung Bích Du nhẹ nhàng bóp bóp ngón tay, "Phiền toái nha, tự nhiên là cái kia tiên cương vẫn hoàn, hắn nếu là gia nhập chiến trường, các ngươi vị kia yến Kiếm Tiên, dù cho có thể đem trảm diệt, lại quét qua còn lại Ma đạo dư nghiệt, chắc chắn sẽ Nguyên Thần lớn sáng tạo, vận khí tốt, nhiều nhất mấy tháng, liền sẽ vẫn lạc."

"Lúc này, cho dù là phục dụng cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan, cũng là không đủ sức xoay chuyển đất trời."

"Vận khí không tốt, tại chỗ ngã xuống."

"Tính toán thời gian. . ."

Nam Dung Bích Du chậm rãi nói, " cái kia tiên cương đánh lùi các ngươi Kiếm tông những cái kia châu bên trong Chính Đạo liên minh bạn, không sai biệt lắm liền ngày mai đến các ngươi Kiếm tông, cái kia Ma đạo tông môn tiến công, liền là theo cầu ô thước đại hội bắt đầu một khắc kia trở đi. Nàng để cho các ngươi những đệ tử này đến đây, đại khái chính là vì bảo toàn tính mạng của các ngươi, dù cho nàng vẫn lạc, các ngươi Kiếm tông truyền thừa, cuối cùng vẫn là có thể còn sống sót."

"Bí mật này, ngươi hài lòng a?"

Vương Mục sững sờ tại tại chỗ.

Hắn có chút không nghĩ ra.

"Vì sao ba cái kia Ma tông, liều mạng tổn thất lớn như thế đều muốn. . ."

"Đều muốn hủy diệt Kiếm tông?" Nam Dung Bích Du lắc đầu nói, " kết thù là một bộ phận, chủ yếu là Kiếm tông có ngày đó khải bí bảo, ẩn chứa trong đó thành tiên huyền bí, đừng nói Ma đạo tông môn, rất nhiều chính đạo tông môn đều có chút mơ ước, chỉ là các ngươi vị kia yến Kiếm Tiên thực lực quá mạnh thôi."

"Dĩ nhiên, đại bộ phận chính đạo tông môn càng quan tâm tự thân tu hành, đối ngày này khải bí bảo mặc dù có ý đồ, nhưng cũng lười đi phát động bực này môn phái đại chiến."

"Ma đạo thế lực, tự nhiên là không quan tâm nhiều như vậy, tăng thêm còn kết có cừu oán, lần này lại chuẩn bị sung túc. . ."

Vương Mục nhớ ra rồi.

Ngày này khải bí bảo.

"Nói đến, các ngươi vị này yến Kiếm Tiên thật đúng là bướng bỉnh. . ." Nam Dung Bích Du lắc đầu nói, " nàng Nguyên Thần bị hao tổn, đem ngày này khải bí bảo giao ra, không được sao? Nàng bộ dạng này, cũng thành không là cái gì tiên. . . Giao cho tông môn khác, Kiếm tông cũng là sẽ an toàn hơn mấy phần."

Vương Mục yên lặng rất lâu.

"Nếu như ngươi nếu là nghĩ. . ." Nam Dung Bích Du híp mắt nói, " ta có khả năng dẫn ngươi đi nhìn nàng một lần cuối. Theo nơi này đến Kiếm tông lộ trình, dùng tốc độ của các ngươi, không có tầm vài ngày thời gian, liền biên giới cũng bay không đến."

"Nghe xong những thứ này. . ."

"Có phải hay không cảm giác mình lúc này rất nhỏ yếu, hết sức vô lực, rất khó chịu?"

"Cái kia là được rồi."

Nam Dung Bích Du nhẹ hừ một tiếng, "Nghĩ được chưa? Nghĩ kỹ, ta hiện tại là có thể đưa ngươi trở về, thừa dịp cái kia tiên cương còn chưa đến, các ngươi còn có khả năng thấy một lần cuối."

"Mặt khác, không yêu cầu ta hỗ trợ ra tay, ta mặc dù có thể tuỳ tiện giải quyết, nhưng ta là thành tiên cường giả, một khi ra tay nhất định liên lụy đến ta còn sót lại những cái kia vô số Thủy tộc, ngày sau nhất định có một chút phiền toái, ta chán ghét phiền toái. Cho nên, đó là không có khả năng."

Nói đến đây, Nam Dung Bích Du tiếng nói hơi đổi:

"Trừ phi, ngươi thề, ngươi về sau không cùng nàng có bất kỳ quan hệ gì, ta nha, là có thể cân nhắc ra tay."

"Giao dịch này, vẫn là hết sức có lời a?"

". . ." Vương Mục.

"Chờ ta một ngày, ta ngày mai trở về." Vương Mục quay người rời đi.

". . ." Nam Dung Bích Du.

Nàng nhếch miệng.

Kỳ tâm sáng tỏ!

Vương Mục tìm được Huyền Minh Tử, đòi hắn một gian tĩnh thất tu luyện, nói chính mình trải qua Tam Sinh huyễn cảnh về sau, có chút mỏi mệt mong muốn tu hành một phiên.

Vãng Sinh điện cũng là có, Huyền Minh Tử lập tức vì vương mục an bài một gian sắp đặt cấm chế tĩnh thất.

Quả thật, như Nam Dung Bích Du nói, Vương Mục vừa rồi xác thực cảm giác hơi yếu nhỏ.

Này không có cách nào.

Bất quá Vương Mục cũng không oán trời trách đất, thực lực thứ này, gấp không được.

Xảy ra sự tình, vậy liền tận khả năng dùng hết chính mình có thể nghĩ tới biện pháp đi giải quyết.

Hắn không muốn nhìn thấy Yến Khinh Vũ cứ như vậy vẫn lạc.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục lấy ra chuôi này Thanh Sương kiếm.

Lập tức, thần mỏ điểm bảo thạch, chí âm chí hàn thiên thạch vũ trụ, cùng với Nguyên Linh tàn phiến.

Ba loại sự vật, đều đủ.

Nếu là nói đến, này thần mỏ còn là chính mình tại tân thủ thôn đến.

Trong lúc nhất thời, đều có chút hoảng hốt.

"Chữa trị vật này. . ."

Vương Mục thở sâu, "Trở về Kiếm tông, giao cho Yến Khinh Vũ, có lẽ, liền có thể giải quyết hết thảy. . ."

"Nếu như thực sự không được, liền để Nam Dung Bích Du ra tay giúp đỡ đi, phát cái thề mà thôi. . ."

"Cũng không phải không được. . ."

Nghĩ đến nơi này.

Vương Mục chỉ hy vọng Trình Thiên Dung sư tôn ngày đó đối với mình nói là sự thật.

Thanh Sương kiếm thật có thể chữa trị tốt.

Hắn nhẹ nhẹ vỗ về chuôi này tràn đầy tàn sương trường kiếm, mơ hồ có thể cảm nhận được một cỗ đặc biệt linh tính.

"Ngàn năm, năm đó chế tạo ngươi lúc. . . Ngươi ta hẳn là chẳng qua là một đống số liệu a?" Vương Mục nghĩ thầm, "Hiện tại ngươi ta đều là chân thật tồn tại. . ."

Ông

Thanh Sương kiếm hơi hơi nổi lên một tiếng thanh minh.

Vương Mục nghĩ thầm, cũng không biết chính mình cái kia hai thanh thần binh ở nơi nào.

Căn cứ Tam Sinh huyễn cảnh bên trong tình huống, một quyền của mình đánh phía Thiên Khải chi môn lúc, hẳn là ném đi.

"Tới đi!"

Vương Mục đem Thanh Sương kiếm ném vào cái kia điểm trong bảo thạch.

Trước gia nhập này chí âm chí hàn thiên thạch vũ trụ, vật này so với chính mình chân dương tinh diễm còn mạnh hơn một chút, có thể đem hắn bọc lại ở lâu như vậy, nhất định là tuyệt thế thần mỏ.

Gia nhập nháy mắt, điểm bảo thạch kịch liệt rung động lên, giống như là tại tiếp nhận uy năng lớn lao.

"Ngay sau đó, liền là Nguyên Linh tàn phiến."

Vương Mục đem theo đúc kiếm môn truyền nhân Kiếm Vô Khuyết nơi đó đạt được Nguyên Linh tàn phiến ném vào.

Trong chốc lát, Thần thạch bỗng nhiên chiếu rọi ra vạn trượng hào quang, càng mãnh liệt hơn run rẩy lên!

"Đại ca, đừng hư hại a!"

Vương Mục run lên trong lòng.

Bởi vì giờ khắc này, cái kia điểm bảo thạch xuất hiện một chút vết nứt.

Rõ ràng, này kiếm phẩm cấp có chút cao.

Vương Mục ở một bên cầu nguyện, một bên chờ đợi.

Căn cứ từ mình luyện khí tri thức cùng cảm giác, Vương Mục cho rằng này Thần thạch hẳn là không có vấn đề. . .

Thời gian từ từ trôi qua, cái kia Thần thạch rung động dần dần giảm bớt mấy phần, nhưng mà quang mang nhưng lại chưa giảm yếu bao nhiêu.

Rất nhanh, tại Vương Mục trong chờ mong.

Một cỗ giống như tuyết sương sáng bóng, bắt đầu dần dần theo cái kia Thần thạch khe hở bên trong truyền ra.

"Có khả năng, tuyệt đối là có khả năng."

Vương Mục trong lòng vui vẻ. . .

Trình sư tôn nói quả nhiên là thật!

Không hổ là luyện khí Đại Tông Sư!

Cho đến mỗ khắc.

Một tiếng to rõ tiếng kiếm reo, theo Thần thạch bên trong truyền ra!

Trong hộp long ngâm!

Kiếm reo trong veo mà sương hàn, mang theo một cỗ gột rửa hoàn vũ khí thế nương theo lấy một vệt kiếm quang, chậm rãi theo Thần thạch bên trong rút ra mà ra.

Vương Mục mở to hai mắt nhìn, suy nghĩ muốn nắm chặt, ngẫm lại thôi được rồi.

Căn cứ trình sư tôn nói, này kiếm lúc này cũng xem như có nguyên lai sáu bảy điểm uy lực, chính mình nắm chặt không biết sẽ sẽ không xảy ra chuyện. . .

Lúc này Thanh Sương kiếm, theo chuôi kiếm bắt đầu, đã hoàn toàn rực rỡ hẳn lên.

Nhất là cái kia lưỡi kiếm, có giống như sương hoa hoa văn cấu tạo, liền thành một khối, như tự nhiên!

"Xong rồi!"

Vương Mục dụi dụi con mắt, thở sâu.

Hắn có thể từ nơi này Thanh Sương kiếm bên trong cảm nhận được một cỗ cường đại mà lực lượng đáng sợ.

Chữa trị không phải đúc lại, này kiếm bản thân liền có được lực lượng cường đại, chẳng qua là hư hao thôi.

Bây giờ chữa trị bổ khuyết, đã nhường chuôi này kiếm khí toát ra hoàn toàn mới hào quang. . .

Ong ong. . .

Thanh Sương kiếm phiêu đãng ở giữa không trung, hình như có mấy phần linh tính, chậm rãi bơi lội, rơi đến Vương Mục trên tay.

"Đây là, muốn ta nắm?"

Vương Mục xoa xoa đôi bàn tay, này kiếm là có linh tính.

Tuyệt phẩm kiếm khí, cái kia hẳn là có Kiếm Linh.

Bình thường đạo phẩm trở lên pháp khí pháp bảo, liền có nhất định linh tính.

Tiên phẩm linh tính liền rất mạnh, mà tuyệt phẩm, đó là cất bước độ kiếp cường giả mới có tư cách sử dụng chí bảo, tự nhiên có được lớn lao linh tính!

Vương Mục nắm chặt này Thanh Sương kiếm, cảm nhận được một cỗ vui thích khí tức không ngừng theo thân kiếm truyền đến.

"Ấy. . . Mặc dù nói ngươi là ta lúc đầu chế tạo, nhưng ngươi chủ nhân cũng không phải ta. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, Yến Khinh Vũ này kiếm tiếp gần ngàn năm, trong đó tình cảm tự nhiên không cần nói cũng biết.

Ong ong. . .

Thân kiếm réo vang, tựa hồ tại đáp lại.

"Ta cảnh giới quá thấp, cảm giác không rõ ràng ngươi ý tứ." Vương Mục tằng hắng một cái, "Đừng nóng vội, còn kém một bước cuối cùng."

Hắn lúc này thần thức đều cảm giác không rõ ràng này kiếm cụ thể tin tức, chắc là chính mình thần thức quá yếu. . .

Căn bản quét hình xem xét không ra Thanh Sương kiếm tình huống cặn kẽ. . .

Mà này kiếm hiện tại chỉ có nguyên lai sáu bảy thành uy năng, mong muốn hoàn toàn chữa trị.

Còn cần cuối cùng một dạng. . .

Thánh hiền chi huyết.

Vương Mục không rõ lắm, này thánh hiền chi huyết, có thể có bao lớn tác dụng.

Dùng trình sư tôn lại nói, này thánh hiền chi huyết, có nhân quả sức mạnh to lớn, có thể ở đây trên cơ sở tăng lên này chút cùng thánh hiền có nhân quả thần binh. . .

Nói trắng ra là, tức là đặc thù nhân quả sức mạnh to lớn, mới có thể khiến đến này chút thần binh hoàn toàn khôi phục.

Thánh hiền chi huyết ngược lại là thứ hai.

Chỉ là bởi vì năm đó chính mình giọt cái này, cho nên cũng phải dùng thánh hiền chi huyết.

"Cũng không biết ta hiện tại này máu, có hữu hiệu hay không?"

Vương Mục do dự một chút.

Nói đến, điều này cũng đúng có khả năng kiểm nghiệm một thoáng, chính mình có tính không là. . .

Nếu có hữu hiệu. . .

Đem Thanh Sương kiếm đặt ở giữa không trung.

Vương Mục đầu ngón tay ngưng tụ, một giọt tinh huyết tràn ra vỏ ngoài, chậm rãi nhỏ xuống Thanh Sương kiếm. . .

Nhỏ xuống trong chốc lát, Thanh Sương kiếm giống như nhận lấy một loại nào đó to lớn oanh kích, mãnh liệt một tiếng tiếng rung, toát ra ngàn tỉ hào quang, giống như là bị chân chính kích đang sống, kiếm reo không thôi.

Vương Mục thấy thế, vội vàng lại nhỏ ra mấy giọt tinh huyết. . .

Mãi đến sắc mặt hắn mười phần tái nhợt sau. . .

Cái kia Thanh Sương kiếm chấn động!

Một cỗ cường đại linh tính, lộ ra Thanh Sương kiếm, hóa thành một đạo nhàn nhạt Kiếm Linh hư ảnh.

Cái kia Kiếm Linh hư ảnh phát ra một tiếng im ắng kêu gọi:

"Ô ô ô. . . Ta cuối cùng chờ đến ngươi. . ."

Vương Mục khẽ giật mình.

Thật có Kiếm Linh?

Vương Mục nhìn lại, này xem xét đúng là ngây ngẩn cả người. . .

Này Kiếm Linh. . ..