Chương 126: Đông Phương Mục! Ngươi nhất định phải chết! Đáng đời!

Chương 126: Đông Phương Mục! Ngươi nhất định phải chết! Đáng đời!

Cái kia Kiếm Linh nhỏ nhắn đẹp đẽ, ước chừng cao một thước, ăn mặc trắng nhạt sắc thanh sam, tóc xanh cột đâm mang, nhìn xem giống như là thu nhỏ sau tiểu nhân, có chút đáng yêu, lúc này đang dùng hai tay vuốt mắt, rõ ràng không có rơi lệ, lại phảng phất tại thút thít. . .

Chẳng qua là. . .

Tiểu kiếm này linh bộ dáng. . .

"Đây không phải Yến Khinh Vũ sao?"

Vương Mục trợn mắt hốc mồm.

Chuyện gì xảy ra, này Kiếm Linh không khỏi cùng Yến Khinh Vũ bộ dáng cũng quá giống đi?

Mà lại quần áo cùng năm đó giống nhau đến mấy phần, hoàn toàn giống như là nàng phiên bản thu nhỏ, đừng nói nhìn xem còn thật là dễ nhìn. . .

"Cái kia, ngươi là. . ." Vương Mục xem xét nàng vài lần, "Ngươi biết ta?"

Tiểu Kiếm Linh dừng một chút, bay đến Vương Mục bên người, lắc lắc đầu nói:

"Không biết. . ."

". . ."

Không biết ngươi ồn ào cái gì?

Vương Mục im lặng.

"Nhưng ta nhận biết ngươi khí tức." Tiểu Kiếm Linh ô ô nhiều âm thanh, ngắm Vương Mục liếc mắt, "Là ta muốn khí tức, rất thân thiết, hết sức khát vọng khí tức. . ."

"Vậy là ngươi. . ."

"Ta là Thanh Sương kiếm Kiếm Linh, chủ nhân sáng tạo ra. . ."

Vương Mục rất muốn hỏi, ngươi làm sao còn có thể cùng Yến Khinh Vũ dáng dấp tương tự như vậy?

Trọng hợp độ đã vượt qua chín thành được a?

Chẳng lẽ mình sáng tạo ra Kiếm Linh, sẽ còn cũng giống như mình sao?

Vương Mục cảm thấy có chút kỳ quái.

"Cái kia, ngươi nghĩ hiện tại cảm giác như thế nào?" Vương Mục hỏi.

Tiểu Kiếm Linh lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút:

"Cảm giác còn kém chút. . ."

"Kém cái gì?"

"Kém ôm một cái. . ."

"?"

Cái kia Tiểu Kiếm Linh nói xong cũng bay khỏi Thanh Sương kiếm, hướng phía Vương Mục bay tới, rơi đến bên cạnh hắn, đông cọ cọ, tây cọ cọ.

Mãi đến Vương Mục nắm chặt Thanh Sương kiếm lúc, mới chậm rãi an tĩnh lại.

"Vì cái gì tiểu kiếm này linh, vẫn rất sẽ. . ." Vương Mục sờ lấy chuôi này Thanh Sương thần kiếm, trong đầu không khỏi nghĩ đến Yến Khinh Vũ bộ dáng.

Cảm giác cùng Yến Khinh Vũ khác biệt thật lớn.

Hoàn toàn không là một người mà!

"Lần này có thể a?" Vương Mục hỏi.

Cái kia Tiểu Kiếm Linh bay ra ngoài, một mặt hưởng thụ, liền liền nhẹ gật đầu:

"Ừm ân."

"Vậy đợi lát nữa chúng ta đi tìm ngươi chủ nhân, ngươi có thể muốn sống tốt phát huy một thoáng."

"A?" Tiểu Kiếm Linh sững sờ, đúng là có mấy phần kháng cự.

"Làm sao vậy?"

"Được. . . Được a, chủ nhân giống như gặp nguy hiểm đây. . ." Tiểu Kiếm Linh hai chân chà chà, lại nhảy tót vào Thanh Sương kiếm bên trong.

"Đầu tiên chờ chút đã, sau khi trở về, ngươi đáp ứng ta một việc." Vương Mục vội vàng nói.

"Cái gì nha?" Cái kia Tiểu Kiếm Linh theo Thanh Sương kiếm bên trên toát ra nửa người.

"Cái kia. . . Nếu là ngươi chủ nhân hỏi, người nào đưa ngươi phục hồi như cũ. . . Ngươi liền nói là ta phục hồi như cũ. Nhưng then chốt một bước, là một cái tên là Đông Phương Mục người cống hiến huyết dịch."

"A?" Tiểu Kiếm Linh ngẩn ngơ, "Tại sao phải nói như vậy a? Đông Phương Mục. . . Ta rất quen thuộc nha. . . Ta vì cái gì quen thuộc như vậy đây. . . Ân. . . Được a!"

Nói xong cũng chôn vào.

Vương Mục sờ lên, cảm giác có chút vi diệu.

Tiểu kiếm này linh linh trí cao như thế, còn như thế hồ đồ thuần khiết, Vương Mục để nó giúp mình giấu ở bí mật này, có lẽ không phải là không được.

Bởi vì chỉ cần thánh hiền chi huyết lai lịch, có người làm chứng không có quan hệ gì với chính mình!

Như vậy coi như mình chữa trị này Thanh Sương kiếm, Yến Khinh Vũ cũng không có khả năng trăm phần trăm xác định chính mình là Đông Phương Mục.

Dùng Yến Khinh Vũ tính tình, chỉ cần nàng sẽ không hoàn toàn xác định, như vậy chính mình hẳn là sẽ không bị hắn chém.

Dù sao, đây chính là tâm ma, nhất định phải chuẩn chi vừa chuẩn, một phần vạn nhận lầm, trảm nhầm người, chẳng phải là ủ thành sai lầm lớn?

Cũng không biết tiểu kiếm này linh cùng Yến Khinh Vũ là quan hệ như thế nào.

Nhưng chỉ là bộ dáng một dạng, hẳn là chẳng qua là Yến Khinh Vũ ôn dưỡng ngàn năm nguyên nhân a?

Nghĩ đến chỗ này, trước mắt, vẫn là nhanh chóng trở về Kiếm tông đi.

"Lần này cầu ô thước thịnh hội, chính mình cũng xem như thu hoạch tràn đầy."

Trong đó thu hoạch lớn nhất, kỳ thật vẫn là thanh danh, kết giao mặt khác châu vực tông môn đệ tử. . .

Vương Mục cất kỹ Thanh Sương kiếm, đi ra tĩnh thất, phát hiện đã là ngày hôm sau buổi tối.

Lại lần nữa đi vào bàn duyên lâm, phát hiện Nam Dung Bích Du đang ở nuôi nấng một chút linh thú.

"Ăn nhiều một chút, lần sau ta liền không có cơ hội tới thăm đám các người."

"Không có chuyện ngươi liền nhiều tu luyện, đừng lão nghĩ đến cái kia Tiểu Hắc Xà, loại kia có ngươi còn đi trêu chọc mặt khác nhỏ dâm xà, không phải vật gì tốt, không sớm thì muộn ta làm thịt rồi. Coi như không cho ngươi làm thịt, một ngày nào đó cũng sẽ bị mặt khác rắn làm thịt rồi."

"Ngươi biết hay không?"

Nam Dung Bích Du sờ lấy Tiểu Bạch đầu rắn, "Nơi này an tĩnh, an toàn, so bên ngoài tốt. Đợi lát nữa ta liền đem cái kia Tiểu Hắc mang đi, đem nó ném vào Thiên Hải vòng xoáy bên trong, luôn để nó tại đây bên trong, hoàn toàn là chậm trễ các ngươi tu luyện."

"Đừng sợ, Thiên Hải vòng xoáy không có nguy hiểm gì, cũng là mấy trăm con tiểu giao long thôi, nó như vậy ưa thích trêu chọc, để nó đi trêu chọc những đại gia hỏa này đi."

"Chết rồi? Chết đến lúc đó ta liền đem tro cốt của nó mang cho ngươi trở về, đừng lo lắng. . ."

Cái kia tiểu bạch xà vừa ăn Nam Dung Bích Du trong tay trái cây, một bên tê tê thét lên.

Không muốn không muốn!

". . ." Vương Mục.

Mấy câu nói đó, thật sự là đối tiểu bạch xà nói sao. . .

"Ừm? Tới a?" Nam Dung Bích Du xoay người, "Dự định đi gặp nàng một lần cuối rồi?"

Vương Mục gật đầu nói:

"Còn mời Du cô nương hỗ trợ."

Nam Dung Bích Du vỗ vỗ tiểu bạch xà, sau đó đứng lên nói:

"Vậy thì đi thôi."

Nói xong, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ huyền diệu năng lượng màu xanh lam liền tại phía trước tạo thành một cái thâm không vòng xoáy.

"Đi thôi, này thuật là đơn hướng, đi liền không thể trở về."

Nói xong, nàng một cước bước vào trong đó.

Vương Mục theo sát phía sau. . .

——

Hoàng Thiên châu, Cô Vân sơn xuống.

Lúc này Cô Vân sơn, sớm đã không có như vậy tiên khí mịt mờ bộ dáng.

Cái kia cô vân phía trên mỏm núi, sớm đã biến thành một tòa Huyết Hải Ma Quật, cuồn cuộn mây đen hóa thành che trời sương máu bao phủ tại cô trên Vân Sơn, chợt có huyết quang bốn phía, nhiếp tâm hồn người.

Nguyên bản sơn thanh thủy tú khu vực, lúc này bị bầu trời sương máu phủ lên như là như địa ngục.

Phàm nhân nếu là ở đây đợi trong hoàn cảnh, hút vào một ngụm khí sợ là liền phải hóa ma.

Dưới núi thôn trấn sớm đã bỏ hoang không có người ở, tựa hồ bị dời đi.

Chỉ có vô số Hung thú, tại phấn chi mà gào.

Thú vị là, này mảnh âm u vô cùng quỷ dị bầu không khí, duy chỉ có không có bao phủ An Nhạc thôn bên kia.

Giống là một loại ăn ý ngăn cách, lại như chỗ kia độc lập với phương thiên địa này bên ngoài. . .

"Ấy, này chút Ma Môn thật sự là ngu xuẩn mất khôn a. . ."

An Nhạc thôn phía trên nhà gỗ, Hồng thẩm một mặt ưu sầu nhìn phía xa bị hung mây sương máu bao phủ Cô Vân sơn, "Cũng sẽ không biết Mục tiểu tử trách dạng. . ."

"Yên tâm, tiểu tử kia không có dễ dàng chết như vậy. . ." Thôn trưởng nằm tại Hổ Vương trên lưng, ngậm một cây cỏ dại, "Vài ngày trước, Kiếm tông mang theo một nhóm lớn đệ tử ra ngoài, hẳn là dời đi, hiện tại Kiếm tông bên trong không có mấy cái đệ tử."

"Bất quá Kiếm tông liền không nói được rồi. . ."

Vài vị thôn dân đang trò chuyện.

An Nhạc thôn có mạnh mẽ khí vận vờn quanh, vô luận là tu sĩ hoặc là yêu thú, vẫn là những dị tộc khác, đều cực ít đến bên này.

Chính là liền cái kia Ma đạo Tà tu, cũng sẽ không là tùy ý tới đây tiêm nhiễm đặc thù nhân quả, bằng không nhất định ra chuyện lớn. . . Này giống như là công lý.

Lúc này, mặt đất bỗng nhiên chấn động.

Cách mỗi một giây, liền mãnh liệt run rẩy một thoáng, vô cùng có quy luật.

"Thôn trưởng, ngươi xem, đó là cái gì?" Thiết Hổ chỉ một bên khác.

Chỉ thấy vị trí kia, có một tôn Kình Thiên cự nhân, đạp lên sơn hà tới.

Cái kia cự nhân toàn thân mọc đầy đen kịt lông tóc, lờ mờ có thể thấy hắn khuôn mặt giống như nhân loại, làn da xích hắc, chưởng như hồ bến, cánh tay giống như Đại Hà, bàn chân khen một cái, chính là mấy trăm trượng xa, cả người vòng quanh một cỗ máu màu đen khí diễm, tản ra uy áp hoành ép phương thiên địa này.

"Này giống như đúng đúng Cổ Thần tiên cương. . . Lần này Kiếm tông có chút phiền phức. . ." Thôn trưởng âm thầm nhíu mày, "Này chút Ma Môn thủ đoạn thật sự là quỷ dị đa dạng. . ."

——

Khoảng cách Cô Vân sơn không xa nơi nào đó dãy núi.

Mấy đạo nhân ảnh ngồi xếp bằng ở giữa không trung, đỉnh núi mang có rải rác mấy đạo nhân ảnh.

"Tôn chủ, ta sao tại sao lại muốn tới nơi này? Bằng vào chúng ta cùng Kiếm tông quan hệ. . ."

"Chúng ta cùng Kiếm tông tuy là tranh đấu quan hệ, nhưng cũng chỉ là tại Hoàng Thiên châu tranh đấu, bên ngoài châu Ma đạo thế lực tới trước nhúng tay, vậy khẳng định là không được, đúng không tôn chủ?"

"Tôn chủ, ngươi cũng không phải là muốn phải cứu Kiếm tông a?"

"Tôn chủ, ngươi muốn cứu không phải Kiếm tông, chẳng lẽ là cái kia yến Kiếm Tiên?"

"Các ngươi biết cái gì, tôn chủ đây là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, mong muốn nhiều vào cái ngày đó khải bí bảo, cái gì Kiếm tông yến Kiếm Tiên, cùng nàng có quan hệ gì? Không có chút nào hiểu tôn chủ tâm tư. . ."

". . ."

"Các ngươi phế lời nói xong không có? Thiên Khải bí bảo ta nhất định được, đến mức cái kia Kiếm tông, mất liền mất, tự nhiên cùng ta có liên can gì. Cái kia yến Kiếm Tiên sao. . ."

Thanh âm dừng một chút, tựa hồ có chút buồn vô cớ, "Năm đó ta hủy nàng Thanh Sương kiếm, nàng hủy ta vô song linh, ta cùng nàng đánh nhau nhiều năm, không phân thắng bại, bây giờ nhìn xem nàng ngã xuống, ta thực sự là. . ."

"Tôn chủ, ta đã hiểu, đối thủ đột nhiên không có, trong lòng ngươi khả năng cũng có chút khó chịu đi. . ."

"Không, ta rất vui vẻ."

". . ."

"Chỉ bất quá nha, nàng chết vẫn là phải chết, nhưng chết trong tay ta là được rồi, sao có thể vẫn lạc tại những cái kia Ma Môn trong tay? Quả thực là kéo xuống nàng cấp độ, cho nên! Vì làm kết  đợi lát nữa ta sẽ đích thân cho nàng một kích cuối cùng, để cho nàng ở ta nơi này vị đối thủ cũ bên trong quy thiên. Chắc hẳn nàng cuối cùng hẳn là sẽ vui mừng."

". . ."

"Tôn chủ ngươi xem bên kia, là tiên cương vẫn hoàn! Cái kia Ma Môn tam ma Huyết Sát đại trận vẫn chưa hoàn toàn phá vỡ, cái đồ chơi này đã tới  đợi lát nữa sợ là xử lý không tốt."

"Gấp cái gì, còn chưa tới thời khắc cuối cùng, yến Kiếm Tiên không có yếu như vậy. . ."

——

Thượng Tiêu kiếm tông, nội bộ.

Tiên khí mịt mờ biển mây, giống như là màu trắng nhiên liệu bên trong nhiều một điểm đỏ bừng, lan tràn ra mảnh lớn mảnh nhỏ.

Biến hóa xen lẫn trên bầu trời, đã không có Kiếm tông ngày xưa tất cả thanh khí, đúng là một cỗ trọc sát khí, tản ra tùy ý mà bàng bạc uy năng.

Vỡ tan đại trận hộ sơn, có vô tận kiếm quang tràn ngập.

Phía dưới xâu chuỗi bảy đại kiếm phong Cầu Đạo tác, nổi lên kịch liệt vầng sáng, giống như là nổi lên cái gì. . .

Sáu vị phong đầu hoành ở phong tòa phía trên, đều là nhắm mắt mà đứng, thân bên trên tán phát lấy một cỗ trùng thiên kiếm khí.

Mỗi người trên thân đều có một thanh Thần Quang lập lòe kiếm khí, hiện ra khác biệt màu sắc, lẫn nhau đan dệt, hình thành một cái huyền diệu đại trận.

Dùng Tông chủ Giản Vô Tình cầm đầu, cái kia phía trên thần kiếm, sát phạt chi khí thịnh nhất

Bầu trời phía trên, cái kia sương máu dầy đặc hóa thành tôn bộ khô lâu mỗi rơi người tiếp theo, cái kia thần kiếm liền sẽ đem hắn chém giết.

Chẳng qua là lúc này hào quang hơi lộ ra ảm đạm.

Không bao lâu, Giản Vô Tình hơi hơi mở to mắt, nhìn về phía mặt khác mấy cái phương vị, than nhẹ một tiếng.

Mấy người bọn hắn kỳ thật còn có thể kiên trì.

Còn có thể kiên trì nguyên nhân, là bởi vì hai vị kia Độ Kiếp lão tổ bị yến Kiếm Tiên chặn lại.

Mấy vị Ma đạo Hóa Thần cường giả tạo thành đại trận, tăng thêm đủ loại khôi lỗi, Âm Linh, Quỷ Thi, Huyết Thú, cùng với rất nhiều Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, từng đợt từng đợt giống như như thủy triều trùng kích, đơn giản cùng phát như điên.

Lúc này, sáu người chung làm một thể, chính là cùng đại trận hộ sơn lẫn nhau kết hợp hình thành thất tinh hoàn diệu Tru Tà kiếm trận.

Phiền toái chính là, bởi vì thiếu một cái.

Thiếu một cái Thiên Kiếm phong. . .

Khiến cho này kiếm trận uy lực, yếu rất nhiều.

Kiếm trận kiếm trận, nếu là không có hoàn chỉnh, cho tới nay xưng là kiếm trận?

Liên tiếp bảy ngày, giờ này khắc này, đan dược nên dùng dùng, pháp khí nên tổn hại tổn hại, không biết mệt mỏi, cái kia hộ sơn pháp bảo Cầu Đạo tác thì là cuối cùng một đạo ranh giới cuối cùng.

Nếu như mất bại, Cầu Đạo tác sẽ dẫn động bảy phong nổ tung, sinh ra uy năng có thể trong nháy mắt phá hủy tất cả những thứ này.

Vùng trời huyết vân bên trong, tràn ngập này vô tận kiếm quang.

Phía dưới trong mây mù, trôi nổi vô tận Quỷ Linh cùng khôi lỗi, vô số cỗ như xác chết trôi, nhìn xem liền làm người ta sợ hãi.

Này chút ma tu luyện chế đồ vật, xem như pháo hôi, đưa quả thực là phô thiên cái địa, không xử lý đi, đủ loại uế khí sát khí, đều sẽ đối kiếm trận sinh ra ăn mòn, xử lý đi lại tinh khiết lãng phí linh lực.

"Đã không tệ. . ." Cái kia Đan Kiếm phong Ngô Đại dùng thần niệm truyền âm, lại hơi lộ ra mấy phần mỏng manh, "Như không ta châu chính đạo đồng minh ngăn cản chia sẻ bộ phận, đừng nói bảy ngày, chỉ sợ bốn năm cứ như vậy."

"Tốt tại những đệ tử kia đều đã đưa đến cầu ô thước tiên sơn  chờ chúng ta tin tức này truyền đi, bọn hắn tản mạn khắp nơi các châu, chắc chắn sẽ có ta Kiếm tông truyền thừa."

"Ngô sư huynh, không cần nói bực này ủ rũ chi ngôn?" Ở vào bắc phương Lục U liên thấp giọng nói, " vạn sự đều có một tia hi vọng. . . Các ngươi xem, cái kia huyết quang tiêu tán, hai vị kia Độ Kiếp lão tổ U Thần dắt hồn cộng sinh đại pháp đã bị trưởng lão phá đi. . ."

Mấy người cùng nhau xem xét.

Phát hiện huyết quang đều tiêu tán, giọt giọt nước mắt vầng sáng, từ trên bầu trời ngã xuống, lập loè u ám màu sắc, giống như một trận màu đen mưa to, nhỏ xuống tại trong hư không, tư lóe không gian.

Sáu người một thoáng liền nhận ra.

Đó là hai vị Độ Kiếp lão tổ tuyệt phẩm pháp bảo, vạn ma thị sinh đoạt hồn dẫn. Hắn bản thể nghe nói chính là có chín vạn chín ngàn tu sĩ lột xác cùng Hung thú di cốt đúc thành, có thể mọi loại biến hóa, tổ hợp thành hơn mười loại công hiệu khác biệt pháp bảo, chính là cao cấp nhất đại sát khí.

Hai vị này lão tổ lại tu luyện đặc biệt dắt hồn cộng sinh đại pháp, có thể ngắn ngủi lẫn nhau kết hợp thành một tôn Đại Ma, có được tiếp cận thành tiên cảnh thực lực.

Không phải, cho dù là dùng Yến trưởng lão bây giờ thương thế, không quan trọng độ kiếp đỉnh phong lão tổ, trảm giết cũng cũng không khó.

Này hai đại cảnh giới ở giữa, như lạch trời, không thể vượt qua.

Coi như thành tiên cảnh một hai phần mười, cũng tuyệt không phải Độ Kiếp cảnh có thể so sánh.

Dùng như thế bí pháp, hai vị này Độ Kiếp lão tổ sẽ tổn hại mấy trăm năm thọ nguyên, lại có thể có được đi đến thành tiên cảnh thực lực, lúc này mới có thể miễn cưỡng cùng hiện tại Yến trưởng lão chiến một phiên.

Nhưng dù cho như thế, đấu pháp mấy ngày, cũng tận số bị Yến trưởng lão phá vỡ.

Liền tuyệt phẩm pháp bảo đều cho đánh nát.

Nhìn thấy một màn này, sáu người nhất thời chấn phấn.

Danh xưng ngàn năm qua có một không hai cái thế Kiếm Tiên, có một không hai, cũng không có cùng khả năng địch nổi người.

Ngàn năm cửu châu Tu Tiên giới, Kiếm Tiên tầng tầng lớp lớp, trong đó không thiếu có thiên tư tuyệt thế hạng người, thậm chí có hậu bối mấy trăm năm liền có thể đi đến Độ Kiếp kỳ Thiên Tiên chi tài, lại đều không thể nhìn theo bóng lưng.

Cửu châu Tu Tiên giới độc nhất ngăn cái thế Kiếm Tiên, gánh chịu thiên địa khí vận người, Kiếm đạo trần nhà cấp bậc độc nhất ngăn tuyệt thế tồn tại, coi như chỉ có bé nhỏ lực lượng, cũng cũng có Đồ Thần diệt ma chi năng.

Sáu người nhìn xem một màn này, thần tâm chấn động theo.

Cái kia mảng lớn huyết vân tiêu tán, xem ra, đã là muốn nặng trả lại kiếm tông một cái lang lảnh Nhật Nguyệt.

Hai đạo cự đại đen nhánh chùm sáng từ trên bầu trời tách rời, hóa thành hai đạo hư ảnh, Nguyên Thần chấn vỡ, không đáng kể.

Một nam một nữ kia hai đạo quang ảnh, thật là đến từ vực sâu biển lớn điện Độ Kiếp lão tổ, ma U lão tổ cùng hồn hải lão tổ.

"Năm đó này tam ma môn Độ Kiếp lão tổ không chỉ số này. . . Đều bị Yến trưởng lão giết một cái đều không có. . ."

"Bây giờ không quan trọng hai vị lão tổ tính là gì?"

Sáu tâm thần người khuấy động.

Ma đạo Tà tu cùng tu sĩ chính đạo khác biệt.

Bọn hắn tu hành ma công tà pháp đại đô kỳ dị phi phàm, đường đi đại đô không phải chính đồ, cho nên tu hành tốc độ thường thường sẽ rất nhanh đồng thời, cũng sẽ có càng nhiều kiếp nạn.

Ngang nhau tư chất dưới, đại bộ phận ma công tà pháp phải nhanh hơn một chút, nhưng độ kiếp độ khó cũng lớn hơn.

Rất nhiều ma tu một đường bay thẳng Hóa Thần, kết quả một thoáng liền là trí mạng Tam Cửu lôi kiếp, Lục Cửu lôi kiếp các loại.

Đương nhiên, cũng có tu ma công, đi quỷ đạo dị nhân, những người này có thể các thủ bản tính, mở ra lối riêng, thành tựu một phiên sự nghiệp to lớn. Mặc dù vẫn như cũ là ma tu nhưng thường thường bị quan tôn hiệu, có thụ tôn sùng, trận doanh thường thường cũng đại đô bảo trì trung lập, cực ít liên lụy vào mặt khác tranh đoạt.

Tỉ như năm đó vị kia sáng lập vực sâu biển lớn điện kỳ nhân, sóc Vô Cực, danh xưng vực sâu biển lớn Ma Tôn. Ngay lúc đó vực sâu biển lớn điện tuy là ma tu khắp nơi trên đất, nhưng lại đều bảo trì trung lập trận doanh, hắn hạ đệ tử đại đô vẫn tính an phận, trong đó tu vực sâu biển lớn Vô Cực bảo điển cũng là cao cấp nhất Ma đạo kỳ công.

Chẳng qua là sau này vị này Ma Tôn tọa hóa về sau, vực sâu biển lớn điện liền chậm rãi biến thành một cái chân chính Ma Quật. . .

Suy nghĩ bay tán loạn sáu người, nhìn xem thắng lợi trong tầm mắt, trong lòng sục sôi muôn vàn.

Nhất là làm Huyết Vân tiêu tán sau cái kia Thanh Thương phía trên một bôi tuyết thân ảnh màu trắng, càng là làm bọn hắn khô kiệt tinh thần vì đó rung một cái.

Không dính một hạt bụi tuyết trắng, dù chưa cầm bất luận cái gì kiếm khí pháp bảo, giờ phút này nhưng như cũ như một thanh trạm trắng thần kiếm, đứng ở này giữa đất trời.

Nhưng mà. . .

Yến Khinh Vũ tuyết trắng trên gương mặt, chỉ có cái kia một điểm nước mắt nốt ruồi có màu sắc, vì nàng lúc này bộ dáng, tăng thêm mấy phần như thường người sinh động.

". . ."

Sắc mặt nàng không vui không buồn, trong mắt cũng không một chút màu sắc.

Nhất là nhìn phía xa cái kia hai đạo học đoàn hóa thành bóng người.

"Mạnh, quá mạnh. . . Cho dù trải qua nhiều năm như vậy, yến Kiếm Tiên ngươi kiếm, cũng vẫn như cũ là đáng sợ như vậy. . ."

Khàn giọng mà gào thét thanh âm, truyền triệt chân trời, "Trước khi đến, ta biết chúng ta không thắng được, Ma Tôn cộng sinh đại pháp, đều có thể bị ngươi phá vỡ. Nguyên thần của ngươi, thương thế của ngươi, thậm chí liền độ kiếp thực lực đều không có. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Ma đạo lão tổ thanh âm, mang theo vài phần điên cuồng, lại có mấy phần kính nể, "Thiên địa dị biến, từ ngàn năm nay, khó trách không người có thể siêu việt ngươi. . . Bị thương nặng như vậy, ngươi còn có thể làm đến bước này. . ."

"Này cửu châu Tu Tiên giới, có thể cùng ngươi so sánh, cũng không có mấy cái. . ."

"Đáng tiếc, ngươi thiếu đi ngươi chuôi này chân chính thần kiếm! Hôm nay, có thể nhìn xem ngài ngã xuống ở đây, cũng là ta hai vị vinh hạnh. . ."

Hai vị lão tổ cũng không khuyên Kiếm tông từ bỏ chống lại, cũng không có khuyên người sau giao ra Thiên Khải bí bảo, mà là dùng một loại tôn kính khẩu vị, nói một loại phảng phất đã cố định sự thật.

Yến Khinh Vũ nhìn về phía phương xa, trong mắt cũng không đối tử vong sợ hãi, cũng vô đối thế gian lưu luyến.

Tựa hồ sinh tử ở trong mắt nàng sớm đã là hết sức bình thường sự vật.

Trong mắt nàng chỉ có kiếm, chỉ có bình tĩnh.

Nàng nhìn về phía bầu trời, ánh mắt cũng không có bao la mờ mịt, cái kia giấu ở không người có thể nhòm ngó chỗ kiếm tâm, có chúng sinh đều không thể phát giác nhiệt độ, chỉ không cách nào có thể cảm giác được.

Đột nhiên.

Phương xa.

Một tôn cự nhân xé rách bên ngoài bình chướng, lộ ra một tấm cổ lão mà che kín tuế nguyệt khuôn mặt, tỏa ra bất tử bất diệt hào quang.

Sáu người kia vẻ mặt nghiêm một chút.

Ánh mắt dấy lên hỏa diễm, giống như là gặp mưa to, lập tức dập tắt hơn phân nửa.

"Chung quy là tới." Trình Thiên Dung than nhẹ một tiếng, "Nếu là ta có thể sớm ngày phát hiện. . ."

"Sư huynh cái này cũng không trách ngươi. . ." Loại tiêu thấp giọng nói, " bực này Cổ Thần người nào có thể biết được lại ở cái kia Sơn Lam tông. . ."

Cổ Thần, là thiên địa dị biến về sau, cửu châu đại địa chịu trạch đột biến sau lịch sử.

Này chút lịch sử ấn chứng, tại thiên địa dị biến trước, càng cổ lão thời đại, còn có này càng mạnh mẽ hơn một nhóm tồn tại, bọn hắn mai táng Vu Cửu châu bên trong Cổ lão đại, cũng chôn giấu lấy càng thêm cổ lão lịch sử.

Mãi đến thiên địa dị biến về sau, mới hơi có mấy phần hiển hiện.

Mấy trăm năm qua, có rất nhiều tông môn đều là dùng tìm tòi bí mật này chút thượng cổ thần thoại làm chủ. Mà tại mấy trăm năm trước, đào móc tôn thứ nhất Cổ Thần di thi.

Danh xưng vạn vạn trượng Cổ Thần di thi, từng kém chút dẫn tới một châu vì đó hủy diệt, tạo thành tai hoạ vô số.

Chúng nó quanh thân che kín thiên địa pháp tắc, thuật pháp bất xâm, thần thức khó xuyên, có được cơ hồ bất diệt không ngừng thân thể, một khi bị thức tỉnh, cho dù là cảnh giới Hóa Thần Cổ Thần, cũng có được mạnh mẽ thiên địa sức mạnh to lớn.

Thiên địa dị biến về sau, cửu châu kỳ vật vô số, này Cổ Thần lột xác coi là cao cấp nhất hung vật.

Bây giờ bị cái kia vực sâu biển lớn điện Thánh nữ, dùng bí pháp thúc giục tỉnh, luyện chế thành tiên cương, hắn khí thế đáng sợ, chỉ là nhìn một chút, tựu khiến người sinh ra mất đi chiến đấu dục vọng.

Giết

Cổ lão khẩu âm, theo cái kia tiên cương vẫn hoàn trong miệng nỉ non mà ra.

Hắn toàn thân kéo căng lên mạch máu, giống như một tòa ngọn núi, trên thân một cọng lông tóc giống như có thể đè sập một tòa rừng rậm.

Tay cầm vừa nhấc, chính là Vô Biên thi khí tràn ngập, che kín bầu trời, chẳng phân biệt được địch ta.

Trong miệng nhập vào xuất ra vầng sáng như cùng đi từ Thâm Uyên hủ khí.

Một bước đi tới, đó là sơn hà điên đảo, Nhật Nguyệt treo ngược, hết thảy đều che giấu tại cái kia phần khí thế đáng sợ phía dưới. . .

Ầm ầm!

Tiên cương đấm ra một quyền, như sao băng đại địa, sáu người kia kết thành đại trận, chớp mắt phá diệt.

Sáu người tứ tán mà rơi, ánh mắt bên trong chỉ có run sợ. . .

Sau đó, cái kia tiên cương tựa hồ cảm nhận được đặc biệt khí tức, trực tiếp nhìn về phía giữa không trung cái kia đạo tuyết trắng thân ảnh. . .

Đại trận vừa vỡ, toàn bộ Kiếm tông, giống như không có quần áo người, trần trụi tại Cô Vân sơn lên.

Giữa thiên địa  bình thường phảng phất đều đã rõ ràng sáng tỏ, không có biến hóa.

Yến Khinh Vũ nhìn về phía cái kia tiên cương, quanh thân dấy lên một đạo ánh sáng màu trắng, nàng cái kia duy nhất ánh mắt kiên định nhiều hơn mấy phần hồi ức chi tình.

Giống như hồi ức đến cái gì.

Không sợ sinh tử. . .

Sau đó, nàng lại nhìn phía bầu trời, tựa hồ đối với cái kia tiên cương cũng không có sợ hãi chút nào.

"Tốt một cái kiếm tâm vô ngã Thiên Nhân chi cảnh. . ."

Hai vị kia Ma đạo lão tổ đứng ngạo nghễ tại nơi xa, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem, cũng không nhúng tay ý đồ.

Chủ yếu là cũng không chen tay được.

Bọn hắn nhận lấy trọng thương.

Bất quá dưới mắt, này tiên cương cũng đầy đủ đem vị này Kiếm Tiên hao tổn đến tử vong.

Trừ phi đối phương lựa chọn trốn.

Đáng tiếc là, này là không thể nào.

Nếu là hóa thành mặt khác Kiếm tông đại năng, có lẽ sẽ lựa chọn bỏ chạy lại mưu đại kế.

Có thể vị này yến Kiếm Tiên, tính tình chi cương kiên quyết, đừng nói để cho nàng trốn, dù cho lui ra phía sau nửa bước, đều là đối với nàng thân phận một loại không tôn trọng.

Loại kia độc nhất vô nhị Kiếm Tiên ý chí, nhận đưa ngàn năm, sớm đã là coi nhẹ sinh tử cảnh giới chí cao.

Cho nên, làm Ma đạo lão tổ, bọn hắn bội phục, bội phục nhìn đối phương ngã xuống.

Đối mặt loại địch nhân này, bọn hắn có thể nghĩ đến năm đó tam đại Ma Môn những lão tổ kia, là như thế nào ngã xuống?

Chết tại bực này nhân vật trong tay, thật sự là không có chút nào oan.

Cùng lúc đó.

Thiên Kiếm phong.

Nương theo lấy một hồi ánh sáng nhạt lấp lánh.

Vương Mục rơi trên mặt đất.

"Đến nữa nha."

Nam Dung Bích Du nhìn một chút chung quanh, khẽ nhíu mày, "Ngươi cái này Thiên kiếm phong vẫn còn tính sạch sẽ, không có sư tôn, không có có đệ tử, cũng không cần những Ma đạo đó tu sĩ tấn công vào tới."

Sau đó, nàng nhìn thoáng qua nơi xa, lắc đầu nói: "Đại trận hộ sơn đã phá, các ngươi mấy vị này phong đầu cũng nhận trọng thương, trước mắt xem ra, cũng bị mất nhiều ít chiến lực."

Cái kia chân trời tuyết trắng bóng mờ, ngược lại để Nam Dung Bích Du hơi hơi sửng sốt mấy giây.

"Thật sự là lợi hại, còn sống đến bây giờ. . ." Nam Dung Bích Du hừ một tiếng, "Thật sự là tốt một cái Kiếm Tiên đâu! Quyết chống không đi. . ."

"Xem đi, ngươi vị kia Yến trưởng lão chính ở đằng kia. . . Một bên khác âm u giống một tòa núi cao cái bóng, liền là cái kia tiên cứng."

"Nơi này là lưu không thể  đợi lát nữa ta nhường ngươi rời khỏi nơi này trước. . ."

Vương Mục lay động một cái đầu, này xa khoảng cách truyền tống, cảm giác thân thể giống như là bị xé nứt một dạng, lần thứ nhất truyền tống còn có chút không thích ứng. Cũng may thân thể của hắn cực cường, qua mấy hơi liền lấy lại tinh thần, nhìn về phía nơi xa.

"Cái này là tiên cương?"

Vương Mục thở sâu, liền liếc mắt, thấy đôi mắt đều có chút đau nhức.

Cái gì biến thái đồ vật. . .

"Thứ này bất tử bất diệt, chỉ có thể đem khí thế ma diệt sau phong ấn. . ." Nam Dung Bích Du tiếng hừ lạnh nói, " đợi lát nữa Kiếm tông sau khi diệt, cái kia tam đại Ma Môn cũng sẽ không để ý tới Hoàng Thiên châu sinh tử, đoán chừng lấy ngày đó khải bí bảo liền muốn chuồn đi."

"Thứ này, liền sẽ để nó tiếp tục làm hại Hoàng Thiên châu."

"Dĩ nhiên, lấy các ngươi vị kia yến Kiếm Tiên năng lực cùng bản tính, chín mươi chín phần trăm chọn cùng này tiên cương cùng nhau ngã xuống."

"Cũng chính là đem hết toàn lực sẽ đem hắn trảm diệt, sẽ không khiến cho làm hại thương sinh."

"Loại tình huống này, cũng chính là ta nói, nàng hiện tại liền sẽ vẫn lạc."

Vương Mục trong lòng ngưng tụ.

"Kiếm tông không có đâu, ngươi liền đi mặt khác Kiếm tông đi." Nam Dung Bích Du gật gật đầu, "Bây giờ nghĩ rời đi sao? Nếu là nghĩ, ta cuối cùng có khả năng dẫn ngươi đi Càn Châu  bên kia cũng có Kiếm tông, cũng có thể học kiếm."

Vương Mục lắc đầu.

"Ngươi không đi?" Nam Dung Bích Du nhìn nơi xa liếc mắt, đôi mắt lạnh lẽo, "Ngươi nên sẽ không muốn cùng nàng cùng một chỗ chết ở chỗ này?"

Vương Mục vẫn như cũ lắc đầu.

Lúc này.

Cái kia tiên cương uế khí lan tràn, khí diễm thao thiên, hướng phía cái kia tuyết thân ảnh màu trắng đập tới.

Toàn bộ bầu trời phảng phất đều đang run rẩy.

Cái kia tuyết thân ảnh màu trắng trong nháy mắt bị dìm ngập, nhưng rất nhanh, nương theo lấy một đạo kiếm quang, cái kia tiên cương cánh tay đoạn tuyệt một tấc, toàn bộ thân thể đều bị đánh ra.

Chẳng qua là thân ảnh kia cũng tại trong hư không lui lại mấy phần.

Nhìn xem một màn này, Vương Mục thầm nghĩ, sau này mình nhất định phải nỗ lực tu luyện. . .

"Ta không đi, cũng sẽ không cùng nàng cùng chết." Vương Mục thở sâu.

"Ồ?" Nam Dung Bích Du nói, " vậy ngươi muốn làm cái gì? Đừng tìm ta nói ngươi nghĩ đần độn đi cứu nàng? Ngươi tốt nhất vẫn là ước lượng đo một cái thực lực của chính mình, cảnh giới của ngươi, như không có ta ở đây, liền vạn trượng bên ngoài chiến đấu dư ba đều không chịu nổi."

Vương Mục dĩ nhiên chính mình không chịu nổi.

Đẳng cấp này đại chiến, nói thật có thể tới cái này Thiên kiếm phong, chỉ là cái kia khí thế đáng sợ cũng đủ để đem Kim Đan trở xuống đệ tử, trực tiếp ép thành phấn vụn.

Nếu không phải Nam Dung Bích Du ở một bên, Vương Mục đoán chừng trực tiếp truyền tống vào tới trong nháy mắt, người trực tiếp không có.

"Tiểu gia hỏa. . . Đi thôi." Vương Mục phủi tay vòng tay.

Hưu

Một vệt hào quang nội uẩn mà hiện, hóa thành một thanh trắng xanh đan xen thông Thiên Thần kiếm.

Này thần kiếm xuất hiện trong nháy mắt.

Toàn bộ Kiếm tông khí tức bỗng nhiên nhất biến!

Giống như là ẩn chứa một loại nào đó thiên địa chí lý, khiến cho toàn bộ Kiếm tông trong cõi u minh khí vận phát sinh biến hóa to lớn.

"Đây là. . . Thanh Sương kiếm?" Nam Dung Bích Du khẽ giật mình, đầy mắt không thể tin, "Ngươi tại sao có thể có này kiếm?"

Còn hoàn hảo không chút tổn hại?

"Là ngươi chữa trị này kiếm?" Nam Dung Bích Du nhìn xem Vương Mục, trong đôi mắt phát sinh thao thiên chi biến.

Trong thanh âm, tràn ngập cực độ không dám tin, còn đè nén một loại nào đó bởi vì khó chịu mà sinh ra phẫn nộ

"Không không không. . ." Vương Mục vội vàng nói, "Không hoàn toàn là ta chữa trị. . . Nguyên do trong đó. . ."

Hắn còn chưa nói xong.

"Ta. . . Ta. . . Ta sợ hãi. . ." Cái kia Tiểu Kiếm Linh bay ra ngoài, e sợ tiếng nói.

"A?" Vương Mục khẽ giật mình.

Không phải đâu, đường đường Thanh Sương thần kiếm, ngươi sợ tiên cương?

Ngươi tốt xấu đi theo Yến Khinh Vũ chinh chiến nhiều năm như vậy, chết tại ngươi kiếm dưới độ kiếp cường giả, không biết bao nhiêu. . .

Ngươi nói với ta ngươi sợ hãi?

Có phải hay không vừa phục hồi như cũ, vẫn chưa hoàn toàn khởi động?

"Ta có chút sợ chủ nhân. . ."

Tiểu Kiếm Linh tiến vào Thanh Sương kiếm bên trong, nhỏ giọng nói, " ta muốn ngươi theo ta đi. . ."

Ha

Ta mẹ nó một cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ, đi không là muốn chết sao?

Lại nói. . .

Vương Mục vừa muốn phản bác, cái kia Thanh Sương kiếm liền bạo nhảy lên ra một đạo hào quang màu xanh Thần Quang, bao phủ tại Vương Mục trên thân, giống như đem hắn bảo hộ.

Sau đó chuôi kiếm rơi vào Vương Mục trong tay, hưu một thoáng liền mang theo hắn bay lên hư không, hóa thành một đạo lưu quang.

"? ? ?" Vương Mục.

"? ? ?" Nam Dung Bích Du.

Nàng kinh ngạc nhìn xem, giống như là choáng váng một dạng.

Trong mắt bắt đầu lan tràn ra một loại giật mình, sau đó hóa thành không cam lòng, cuối cùng biến thành phẫn nộ. . .

Thậm chí, tựa hồ không muốn thấy tiếp xuống hình ảnh, nàng giơ tay lên lại giơ lên, theo một chầu thủy quang lấp lánh, Nam Dung Bích Du hung hăng nhìn thoáng qua vị trí kia, liền biến mất tại tại chỗ. . .

Cùng lúc đó.

Cái kia tiên cương lại lần nữa một quyền hướng phía Yến Khinh Vũ oanh tới.

Yến Khinh Vũ đôi mắt ngưng tụ, chợt tâm thần run lên, giống như là có cảm ứng. . .

Một giây sau, một đạo màu xanh thăm thẳm Thần Quang, bay lên hư không, nhất kiếm liền chém cái kia tiên cương thô như hùng núi cánh tay!

Soạt, ánh sáng chói mắt, tản ra một cỗ sạch Thiên thần uy!

Trong chớp mắt, nhiều ánh mắt, bất ngờ nhìn xem một màn này, đều ngây ngẩn cả người.

Sáng bóng hiển hóa, đúng là một người nam tử cầm trong tay một thanh xanh thẳm thần kiếm, đứng tại không trung bên trong.

Trong chốc lát, rất nhiều tầm mắt bản thân, đều trợn tròn mắt.

"Thanh Sương thần kiếm! !"

"Thanh Sương kiếm?"

"Như thế nào là chuôi kiếm này! !"

"Thế nào lại là ngươi?"

"Tiểu tử kia là Vương Mục?"

. . .

Trong không khí lâm vào yên tĩnh.

"Tôn chủ, ngươi xem! Đó là vật gì!"

Kiếm tông bên ngoài, vô danh sơn phong phía trên.

Mấy đạo nhân ảnh bất ngờ chú mục phía trước.

"Đó là Thanh Sương kiếm a!"

"Như vậy thần uy, chỉ có Thanh Sương kiếm có thể làm được. . . Tôn chủ, này kiếm không phải là bị ngươi sớm phá hủy sao?"

"Thật là lợi hại thần uy, không hổ là năm đó yến Kiếm Tiên quét ngang cửu châu thần kiếm. . . A, kia kiếm quang hạ làm sao còn có người? Này người nào nha?"

"Kỳ quái, này phá hư thần kiếm, làm sao có thể chữa trị? Tôn chủ vô song linh đến bây giờ cũng miễn cưỡng chỉ chữa trị một nửa mà thôi, này thần kiếm đơn thuần uy năng so với tôn chủ ngài vô song linh còn mạnh hơn, hư hao cũng càng triệt để hơn. . . Gần như không có khả năng phục hồi như cũ."

"Kiếm tông cũng là cái kia Trình Thiên Dung biết chút luyện khí, dùng hắn trình độ tuyệt đối không thể chữa trị, bực này thần vật, đã không phải là trình độ có thể cân nhắc. . ."

"Chúng ta tông, có hay không biết cách luyện khí. . . Tới nói một chút. . ."

"Tôn chủ, tôn chủ? Ngươi nói chuyện nha?"

Giờ phút này.

Ngọn núi bên trên, một bộ váy đỏ vị tôn chủ kia, yên lặng vô cùng.

Chỉ có ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo xanh thẳm kiếm quang.

Nàng nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên vũ mị cười một tiếng:

"Đều chớ ồn ào."

Mọi người lập tức câm như hến.

"Thật sự là lợi hại nha." Tôn chủ nhếch tươi đẹp Nhược Tuyết môi đỏ, nhếch miệng lên một cái mỹ diệu độ cong, ánh mắt bên trong cất giấu vẻ mặt, không muốn người biết, "Thật sự là quá lợi hại ngươi, bất tri bất giác, cái này đem vật này cho sửa tốt, còn ngay tại lúc này xuất hiện. Tiểu Bích bơi liệu thật đúng là chuẩn đâu, chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi còn nắm thứ này cho đã sửa xong. . ."

"Rất tốt. . ."

"Rất tốt nha! ! !"

Đến từ Phong Nguyệt tông một đám các trưởng lão, dồn dập nghe được tôn chủ trong miệng cái kia cất giấu thao thiên phẫn nộ ý.

Dọa đến từng cái đều không dám nói chuyện.

Cũng chẳng biết tại sao tôn chủ đúng là sẽ xảy ra như thế lớn lửa giận.

Đây quả thực là Phong Nguyệt tông từ trước tới nay chuyện lạ. . .

Coi như năm đó bị Yến Khinh Vũ hủy cái kia vô song linh, cũng không có như vậy lửa giận. . .

——

"Mắt của ta không mù, là Vương Mục tiểu tử kia a?"

Kiếm tông phía dưới, đang đang điều tức sáu vị phong đầu, ngạc nhiên vô cùng nhìn xem một màn này.

Nhìn nổi ba đều kém chút rơi trên mặt đất.

Sáu cái trong đầu, giờ phút này tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Hắn làm sao lúc này xuất hiện?" Giản Vô Tình cảm giác mình người tông chủ này trắng cầm cố, "Tiểu tử này đến cùng là ai a? Thanh Sương kiếm, làm sao lại hoàn hảo không chút tổn hại? Đừng nói là hắn chữa trị tốt, ta cũng không tin a!"

Mấy người trầm mặc.

"Này, Thanh Sương kiếm gánh chịu Yến trưởng lão nhân quả. . ." Lục U liên thấp giọng nói, " mà lại, vật này không phải tầm thường, nghe ta Ẩn Kiếm phong lần trước tọa hóa tiền bối nói, vật này chính là nghe nói cùng Yến trưởng lão có mấy phần quan hệ đặc thù. . ."

Mấy người kỳ thật đều mơ hồ nghe nói qua.

Nhưng biết cũng không nhiều.

Bọn hắn niên tuế so với Yến trưởng lão, đây chính là nhỏ hơn nhiều lắm.

"Có khả năng, thật đúng là hắn chữa trị tốt. . ." Chỉ có Trình Thiên Dung lắc đầu nói.

"A, lời này nói thế nào?"

Trình Thiên Dung liền đem lúc trước Vương Mục tìm đến chuyện của hắn nói một lần.

"Hiện đang hồi tưởng lại tới. . ." Trình Thiên Dung nói, " ta cảm giác tiểu tử này, lúc ấy nói không chừng khả năng chuyên liền là muốn hỏi chuyện này, chẳng qua là không tốt trực tiếp hỏi. . . Mượn cớ. . ."

". . ."

"Hắn làm sao lại muốn giúp Yến trưởng lão chữa trị này kiếm?" Ngô Đại dùng kỳ quái nói, " tiểu tử này báo ân báo chính là không phải cũng quá lớn một điểm. . . Truyền đạo học nghề tuy nói đúng là đại ân, nhưng cũng không đến mức như vậy đi, lão Trình. Chữa trị này Thanh Sương kiếm độ khó cao bao nhiêu?"

"Nắm khắp thiên hạ Luyện Khí tông sư cộng lại, có lẽ có thể chữa trị cái sáu bảy thành." Trình Thiên Dung nói, " nhưng tuyệt không có khả năng chữa trị đến như thế hoàn hảo không chút tổn hại. . . Loại thần uy này, tuyệt thế vô song!"

"Chỉ có rót vào thánh hiền chi huyết, nhân quả hoàn thiện tuyệt phẩm bảo kiếm, mới có được như vậy thần uy. . ."

"Thánh hiền chi huyết. . . Thiên địa dị biến đã ung dung ngàn năm, món đồ kia vẫn tồn tại sao?"

"Hẳn là không tồn tại, nếu như mà có, này cửu châu Tu Tiên giới không biết một chút tiếng gió thổi đều không có." Trình Thiên Dung suy nghĩ một chút, "Có lẽ, tiểu tử này dùng những biện pháp khác đi. . . Ngược lại ta là xem không hiểu. . ."

Mấy người còn lại thầm nghĩ, này ai có thể xem hiểu a?

Tiểu tử này từ khi gia nhập Kiếm tông về sau, liền không có người có thể nhìn hắn tình huống gì. . .

"Bất quá, Yến trưởng lão có này thần kiếm nơi tay. . ." Giản Vô Tình vui mừng nói, " lần này ta Kiếm tông xem như thoát ly mối nguy, không chỉ như thế. . . Uy danh càng hơn một bậc!"

"Có đúng không, ta cảm giác Yến trưởng lão làm sao khí thế có điểm gì là lạ. . ."

Giữa không trung.

Yến Khinh Vũ nhìn xem đằng trước cách đó không xa, chuôi này từng vô cùng quen thuộc thần kiếm, cùng với. . . Cái kia nắm chặt thần kiếm nam nhân.

Thanh kiếm này, ngàn năm qua, ngoại trừ nàng, không có bất kỳ người nào đụng vào qua.

Ánh mắt của nàng hiếm thấy xuất hiện một chút gợn sóng.

"Không phải ta, không phải ta!"

Vương Mục bị này xem xét, kém chút linh hồn đều xuất khiếu, "Là thanh kiếm này mang ta đi lên, không có quan hệ gì với ta."

Tiểu kiếm này linh, quả thực là cái hố bức a!

Nào có ngươi dạng này trả thù ngươi ân nhân?

Ta có thể là hao hết tinh huyết cứu tốt ngươi, ngươi sao có thể hãm ta tại như thế trong hiểm cảnh?

Quá ghê tởm!

"Chủ nhân. . ." Cái kia Tiểu Kiếm Linh ông ông, thanh âm mang theo vài phần e sợ sợ.

E sợ sợ đến, không muốn thoát ly Vương Mục tay cầm.

Không biết là tham luyến trong lòng bàn tay cái kia phần thời gian qua đi ngàn năm nhiệt độ, hay là thật sợ hãi trước mắt từng đi theo ngàn năm chủ nhân?

Vương Mục là không biết, hắn hiện tại đầu óc trống rỗng.

Đầy trong đầu đều là ta muốn gửi.

"Cầm kiếm."

Yến Khinh Vũ khuôn mặt như muôn đời không tan, nhắm mắt lại, không biết có phải hay không không muốn làm người thấy được nàng cái kia đáy mắt phức tạp.

Như Ngôn Xuất Pháp Tùy, Vương Mục đột nhiên cầm Thanh Sương kiếm, còn chưa phản ứng lại, liền gặp được Yến Khinh Vũ đã tới đến bên người.

Chỉ thấy bàn tay nàng hư nắm, Vương Mục thân thể giống như là không tự chủ được, bị nàng nắm trong tay.

Một giây sau.

Lên

Yến Khinh Vũ tuôn ra một cỗ tràn trề linh lực, cùng với cái kia cỗ khổng lồ kiếm ý, cùng Vương Mục trong tay Thanh Sương kiếm hòa làm một thể.

Vô tận kiếm quang, xông lên trời không.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng. . .

Giống như là toàn bộ Hoàng Thiên châu vô tận sinh linh, đều có thể cảm nhận được cỗ này thần uy.

Một kiếm này phía dưới, Vương Mục trong lòng run lên, biết thời khắc này Yến Khinh Vũ tựa hồ cũng không ý nghĩ lung tung khác.

Chém

Trong cõi u minh, hắn đối một kiếm này có chút hiểu được.

Này giống như. . .

Ầm ầm!

Không đợi hắn phản ứng, này chém xuống một kiếm, thiên địa phảng phất bị đánh thành hai đoạn.

Vô Biên mây mù nổ tung, cái kia tiên xơ cứng vì hai đoạn, xa xa hai vị Ma đạo lão tổ dọa đến thần hồn câu diệt, hóa thành một đạo huyết quang, trực tiếp trốn vào hư không, cái kia chu thiên sương máu đại trận trong khoảnh khắc tiêu tán.

Tại vô tận trong kiếm quang, cái kia tiên xơ cứng vì hai đoạn, ngã vào trong mây, chẳng qua là thân thể không ngừng đang ngọ nguậy, giống như tại phục hồi như cũ.

Vương Mục nhìn xem một màn này, rung động tại Yến Khinh Vũ mạnh mẽ.

Một giây sau, trong tay thần kiếm trong nháy mắt rời tay, không tự chủ được bay tới Yến Khinh Vũ quanh thân.

Nàng cong ngón búng ra, một đạo kiếm quang bọc lấy Vương Mục, liền đưa hắn đưa xuống dưới.

Theo mấy đạo kiếm quang di chuyển, cái kia nhúc nhích tiên cương bị kiếm quang xen lẫn phong ấn, lại khó động đậy một chút, cuối cùng chậm rãi chìm vào biển mây bên trong. . .

Mà Vương Mục thì rơi đến Thiên Kiếm phong.

Nằm trên mặt đất bên trên, Vương Mục nhìn cái kia lại lần nữa quen thuộc bầu trời xanh biếc, tâm tình có chút phức tạp. . .

Chung quanh đã không có Nam Dung Bích Du bóng người.

Chẳng biết lúc nào, nàng tựa hồ đã đi. . .

Vương Mục im lặng.

Gió nhẹ nhẹ phẩy mà qua, một đạo tờ giấy bỗng nhiên trôi dạt đến Vương Mục trên mặt.

Hắn cầm lấy xem xét, phía trên có một đạo xinh đẹp mà quen thuộc kiểu chữ, trên đó viết vài cái chữ to:

"Đông Phương Mục! Ngươi nhất định phải chết!"

"Đáng đời!"

"Ta tuyệt đối sẽ không tới cứu ngươi!"

Đó là, Nam Dung Bích Du lưu hạ thủ dấu vết. . ..