Chương 127: Ta đây liền chém ngươi!

Chương 127: Ta đây liền chém ngươi!

Như hồng kiếm quang kinh động đến Cô Vân sơn, kinh động đến Hoàng Thiên châu, cũng kinh động đến rất nhiều cổ lão cường giả.

Trận này không muốn người biết chiến đấu, lợi dụng tình hình như vậy, hạ màn.

Tam đại Ma tông người đứng đầu, hai lớn độ kiếp, sáu vị Hóa Thần, cùng với bộ phận Kim Đan Nguyên Anh đại đệ tử, mang theo vô số pháp khí, Quỷ Linh, khôi lỗi nhiều vô số kể, thêm Thượng Cổ Thần tiên cương, hoàn thành một trận đối Kiếm tông tập kích đại chiến.

Đối với rất nhiều tại phía xa châu khác chính đạo đồng minh, cũng không rõ ràng trận đại chiến này là dùng như thế nào phương thức mà kết thúc.

Chỉ biết là sau đó hai đại lão tổ Nguyên Thần bị thương, trốn xa Vạn Lý xa, Hóa Thần cường giả ngã xuống mấy vị, cái kia trong truyền thuyết Cổ Thần tiên cương cũng bị cái kia đạo rung động Hoàng Thiên châu cuồn cuộn kiếm quang, chém ở Kiếm tông biển mây, phong dưới lòng đất.

Mà cái kia thành tiên chi cảnh kiếm quang, tán phát khí tức, lan đến gần xa xôi bao nhiêu chỗ?

Tại phía xa châu giới trong khe hẹp cầu ô thước tiên sơn, còn chưa rời đi rất nhiều Kiếm tông đệ tử, đều cảm nhận được một cỗ mãnh liệt kiếm quang.

Mênh mông kiếm quang, khiến cho cái kia độc lập với vân tiêu bên ngoài cầu ô thước tiên sơn, đều xuất hiện một cái cầu vồng.

Hắn kiếm quang như hồng, không ngoài như vậy. . .

Chẳng qua là, hắn đủ loại chi tiết, đại chiến từ đầu đến cuối, cùng với cuối cùng đạo kiếm quang này các loại lai lịch cùng chi tiết, lại không người có thể biết được.

Chỉ có cửu châu Tu Tiên giới cường giả đỉnh cao, biết được, này hẳn là cái kia đã có vô số năm chưa từng thấy qua Thanh Sương thần kiếm hào quang, một lần nữa lóng lánh cửu châu đại địa, đủ để khiến người xa xôi Vạn Lý, bay lên mấy phần lòng kính nể. . .

Nhưng mà, đối với một ít người tới nói, kiếm quang này kích thích, lại không có chút nào kính sợ.

Chỉ có. . .

——

Vương Mục nhìn nhiều mắt, tựa hồ có thể theo cái kia trong câu chữ cảm thụ ra mấy câu nói đó bên trong tức đến nổ phổi. . .

"Người nào ném tờ giấy?"

Vương Mục lắc đầu, chợt điềm nhiên như không có việc gì thi triển Khống Hỏa thuật cấp tốc đem hắn thiêu hủy.

Hắn nhìn lên bầu trời, trong lòng đang suy tư đối sách.

Nam Dung Bích Du cứ đi như thế, xem chữ này câu ở giữa quyết tuyệt, nghĩ đến hẳn là sẽ không tới.

Cũng có thể rất tốt, không phải lại bị liên luỵ vào.

Vừa rồi quả thực bị cái kia Tiểu Kiếm Linh dọa sợ.

Nhất là thăng lên hư không một cái chớp mắt, thấy Yến Khinh Vũ trong nháy mắt.

Vào thời khắc ấy, linh hồn xuất khiếu cảm giác không phải đùa giỡn.

Không ai có thể thấy Yến Khinh Vũ ánh mắt, chỉ có hắn.

Hắn biết, người sau tại cái kia một cái chớp mắt, đối với mình sinh ra một loại vi diệu tình cảm gợn sóng.

Cứ như vậy một cái chớp mắt, nhường Vương Mục thật có loại đối phương muốn chém Quân chứng đạo dự cảm.

Chẳng qua là sau này, nàng hai mắt nhắm nghiền, khôi phục quá nhanh Vương Mục lúc này nhớ lại, đã vô pháp thông qua nàng một vị thành tiên cảnh cường giả đôi mắt để suy đoán nội tâm của nàng.

Giảng đạo lý, có thể làm cho một vị thành tiên cảnh cường giả xuất hiện vi diệu tình cảm gợn sóng, liền dường như rất nhỏ khả năng.

Muốn trước khi nói, nàng cũng không biểu hiện ra cái gì tình cảm gợn sóng, cho dù là giáo thụ tình ý chín kiếm, cũng chỉ là bởi vì cái kia kiếm quyết chỉ cần có tình cảm biến hóa, cho nên có thể cảm nhận được nàng thi triển kiếm quyết lúc mấy phần cô lạnh đoạn tuyệt chi ý.

Trên thực tế, nội tâm của nàng tình cảm gợn sóng là như thế nào, Vương Mục cũng không hiểu biết.

Mãi đến vừa rồi. . .

Hiện tại hồi ức dâng lên, suy nghĩ sau một lúc. . .

"Ta hẳn là sẽ không chết." Vương Mục đối với mình gật gật đầu.

Chữa trị Thanh Sương kiếm, giúp Yến Khinh Vũ một lần, cũng giúp Kiếm tông vượt qua một lần cửa ải khó.

Yến Khinh Vũ là cái cực giảng ân nghĩa người.

Nàng có nguyên tắc của mình, tính tình càng là cực kỳ bướng bỉnh.

Lui một bước nói, nàng chân thật định chính mình, chính mình là tâm ma của hắn, nàng cần chém rụng chính mình dùng chứng Tiên đạo.

Như vậy, cũng sẽ không tại lúc này về sau động thủ.

Vương Mục lúc trước chữa trị Thanh Sương kiếm, thậm chí đưa đan dược lúc, liền cũng là loại suy nghĩ này, trước âm thầm hồi trở lại một điểm hảo cảm cùng gia trì một điểm ân nghĩa  chờ mình coi như bại lộ, nàng nhớ tới ở đây, cũng sẽ không lập tức chém rụng chính mình.

Cho nên, làm này Thanh Sương kiếm chữa trị xong lúc, mình coi như là có một đạo tạm thời bảo mệnh phù.

Chẳng qua là có thể kéo dài bao lâu, Vương Mục cũng không rõ ràng.

Có thể là mấy ngày, cũng có thể là mấy tháng, cũng có thể là mấy năm. . .

Vừa rồi bị Tiểu Kiếm Linh một hồi quấy rối, Vương Mục có chút ít hoảng, hiện tại nằm trên mặt đất bên trên, nhìn xem trời xanh mây trắng, cùng với cái kia đạo trạm thân áo vải ảnh, Vương Mục trong lòng đã không quá hoảng rồi.

"Đại sư huynh vậy ta còn không có đi, có đồ vật còn không có học xong. . ."

"Học xong, lại tranh thủ thời gian tìm một cơ hội chuồn mất đi ra ngoài lịch luyện. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Bây giờ Yến Khinh Vũ có thần kiếm, có đan dược, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề.

"Nhanh Trúc Cơ, Trúc Cơ sau ra cửa du lịch, chuẩn bị tốt đến tiếp sau công pháp, sau đó tìm động thiên phúc địa tu luyện dưỡng thành một phiên, nhanh thăng Kim Đan Nguyên Anh."

Vương Mục gật gật đầu, trong lòng đánh lấy chính mình bàn tính cùng trù tính.

Mình bây giờ danh vọng cũng tính là có chút danh tiếng, đường đường tiềm lực bảng thứ nhất, ra ngoài du lịch ít nhất sẽ không xuất hiện một chút địa điểm không đi được tình huống.

"Sau đó liền là ứng đối tốt Đan Vương tông bên kia tìm tới cửa. . ."

Vương Mục trong đầu suy nghĩ bay tán loạn.

Đan Vương tông bên kia, Vương Mục hi vọng Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước có thể trước một bước cho mình đề tỉnh một câu tốt nhất. . .

Mạch suy nghĩ là chính xác.

Không có vấn đề.

Lúc này, cái kia Yến Khinh Vũ rơi xuống.

Nàng nhìn cũng không nhìn Vương Mục, tiện tay liền là một đạo pháp quyết đánh ra.

Cái kia pháp quyết rơi vào trong hư không, lập tức hóa thành một đạo huyền diệu vòng sáng, còn chưa chờ Vương Mục nói cho hết lời, Yến Khinh Vũ tiện tay vung lên, liền đem Vương Mục cho đưa đi vào.

Sau đó nàng niệm động khẩu quyết, nhẹ nhàng đè ép, cái kia vòng sáng tựa như cùng bị phong ấn, tiêu tán không thấy.

Một giây sau.

Ầm ầm. . .

Trong hư không một đạo nước ngất hiển hiện, một đạo khống chế lấy cuồn cuộn Giang Hà nữ tử thân mang xanh lam cẩm bào, bên ngoài lấy nước khải linh giáp, đi ra.

Nàng dung nhan giống như như mộng ảo, chung quanh có vô tận dòng nước lạnh phun trào, không khí phảng phất đều ngưng kết.

Toàn bộ Kiếm tông phía trên, có vô biên cuồn cuộn Giang Hà, che đậy Nhật Nguyệt Tinh Thần, bất cứ lúc nào cũng sẽ đè ép mà xuống, cái kia khí thế đáng sợ, xa so với vừa rồi cái gì tại vạn lần phía trên. . .

Thấy cảnh này, khí thế kia, cái kia còn lại sáu người kém chút cho hù chết.

"Vị này sao lại tới đây?" Giản Vô Tình đường đường Tông chủ, vừa mới nói đại kiếp đã qua, đứng người lên thở phào, này khí con trả không có chậm tới, người kém chút cho sợ choáng váng.

"Vị này chẳng lẽ là. . ." Lục Phong bên trong, tuổi tác nhỏ nhất Lục U liên thấp giọng nói.

"Cửu châu mười vạn dặm Giang Hải Thủy tộc Tinh quái chi tiên. . ." Trình Thiên Dung thanh âm mang theo vài phần thanh âm rung động, "Bích Du đại tiên. . ."

"Cùng trưởng lão nổi danh nhân vật. . ."

". . ." Mọi người.

Sáu người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại khái là trong nháy mắt nhớ tới.

Có thể tại cửu châu đại địa, cùng Yến trưởng lão kỳ danh người, cũng liền mấy cái như vậy.

Cái này tồn tại, đại bộ phận đều rất ít để ý tới Tu Tiên giới việc vặt vãnh.

So như phong nguyệt tông vị kia Thái Thượng tôn chủ, trên thực tế cùng Kiếm tông phân cao thấp bên ngoài, căn bản đều không thèm để ý sự tình khác, mấy chục năm đều sẽ không hiện thân Tu Tiên giới một lần.

Mà vị này, cái kia đồng dạng là ghê gớm. . .

Tuy nói đơn thuần thực lực, Yến trưởng lão yếu lược cao như vậy một bậc, chẳng qua là sao. . .

"Chúng ta Kiếm tông cùng vị này, giống như không có có ân oán a?" Ngô Đại dùng thấp giọng nói, " nàng khí thế kia cuồn cuộn lại tới đây, là vì sao?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Không hiểu.

"Này nếu là đánh lên đến. . . Yến trưởng lão chỉ sợ đỡ không nổi a." Loại tiêu một mặt ưu sầu nói, " liền cái kia tam đại Ma Môn cộng lại, lại thêm tiên cương, lại đảo cái gấp đôi chiến lực. . . Có thể đều không đủ tại vị này trên tay đi mấy hiệp. . ."

Đây chính là có thể so sánh Yến trưởng lão đỉnh phong thực lực cường giả đỉnh cao. . .

Yến trưởng lão lúc này cho dù có thần kiếm nơi tay, có thể bản thân cũng không khôi phục nàng đã từng thực lực, thậm chí còn kém xa lắm.

Cứng rắn đánh lên đến, sợ là phải bị thua thiệt!

"Như thế vì sao a?" Mọi người không thể nào hiểu được.

Lúc này.

Yến Khinh Vũ phiêu nhiên mà lên, nhìn xem cái kia mây trên sông lục giáp nữ tử, đạm thanh hỏi:

"Không biết Bích Du đại tiên, tới ta Kiếm tông có chuyện gì?"

Bích Du đại tiên dò xét liếc mắt, khẽ nhíu mày, lập tức nhìn về phía Yến Khinh Vũ, thản nhiên nói:

"Yến Khinh Vũ, đem hắn giao ra."

Yến Khinh Vũ vẻ mặt hào không dao động, chẳng qua là nói:

"Bích Du đại tiên tới đây, không biết muốn người nào?"

"Đừng giả bộ." Bích Du đại tiên lạnh lùng nói, " các ngươi Kiếm tông có người trộm ta một vật, đem hắn giao ra, bằng không ta hôm nay liền các ngươi Kiếm tông một khối chìm. Ngày này biển vòng xoáy Thiên Nguyên trọng thủy, có thể trong nháy mắt đưa ngươi Kiếm tông hết thảy đều hủy diệt."

"Ta không biết ngươi nói là người phương nào." Yến Khinh Vũ khẽ lắc đầu, "Lại trộm ngươi ngươi đồ vật gì?"

"Ngươi làm như ta không dám đúng không?" Bích Du đại tiên vung tay lên, cái kia treo ở chân trời Giang Hà chưa hạ xuống, bảy đại kiếm phong liền đã run rẩy run rẩy muốn ngã.

Yến Khinh Vũ chân mày to cau lại, thanh âm chậm chậm nói:

"Bích Du, ta chỗ này, này không có ngươi muốn tìm người."

Bích Du đại tiên cười cười nói:

"Cái kia ta nói điểm trực bạch, nắm Vương Mục giao ra, hắn trộm ta một kiện chí bảo, hôm nay ta không phải mang đi hắn không thể."

Yến Khinh Vũ nói:

"Hắn không ở nơi này."

"Yến Khinh Vũ!" Bích Du đại tiên thanh âm chấn động, "Tất cả mọi người đừng giả bộ, nắm Đông Phương Mục giao ra!"

Yến Khinh Vũ nhìn nàng một cái, nhắm mắt lắc đầu nói:

"Đông Phương Mục tiên hiền đã mất đi ngàn năm."

"Chết rồi."

"Vậy ngươi Thanh Sương kiếm làm sao chữa trị?" Bích Du đại tiên cười lạnh một tiếng, "Thật sự là tốt một thanh bảo kiếm đâu, năm đó có thể là hắn sau lưng ta tận tâm tận lực cho ngươi chế tạo."

"Bị Mục Lam Tuyết đập nát về sau, chính ngươi lặng lẽ tìm lâu như vậy đều tìm không được chữa trị chi pháp."

"Không có hắn máu, ngươi nói với ta ngươi này Thanh Sương kiếm làm sao tới?"

Yến Khinh Vũ cau mày nói:

"Đó là hắn. . . Quang minh chính đại đưa tặng cùng ta, cũng không phải là cõng ngươi. . ."

"Đến mức này kiếm. . ."

Nàng dừng một chút, tựa hồ lại nghĩ tìm cớ gì. . .

"Đừng nghĩ." Bích Du đại tiên nhàn nhạt nói, " ngươi tính tình cương trực, không giống Mộ Hồng Diên, nghĩ không ra cớ gì ý tưởng. Đem hắn giao ra!"

Yến Khinh Vũ yên lặng.

"Được, ta mặc kệ cái gì Đông Phương Mục." Bích Du đại tiên khoát tay nói, " ngươi đem Vương Mục giao ra."

Yến Khinh Vũ lắc đầu nói:

"Hắn không ở nơi này, muốn tìm ngươi chính mình đi tìm."

Bích Du đại tiên cười cười:

"Yến Kiếm Tiên, hắn trộm ta đồ vật, nếu là không tìm được hắn, ngươi vị này giúp hắn còn?"

Yến Khinh Vũ nhìn nàng một cái:

"Mượn vật trả lại, thiên kinh địa nghĩa, cá nhân nhân quả, ta vô pháp can thiệp."

"Vậy nếu như, nếu là hắn xảy ra sự tình, nên như thế nào?" Bích Du đại tiên nói, " người nào đó mong muốn thành tiên, trảm ma chứng đạo, chém hắn, hắn thiếu nợ ta đồ vật, liền gia tăng ở trên thân thể ngươi. Ta đây chìm ngươi Kiếm tông, có phải hay không chuyện thiên kinh địa nghĩa?"

Yến Khinh Vũ tiếp tục yên lặng.

"Ngươi không cho cũng được, không quan hệ." Bích Du đại tiên nói, " ngươi có thể nhớ rõ ràng. Thiên Tâm Hộ Thần Đan là hắn cho ngươi, này kiếm cũng là hắn cho ngươi. Ngươi như chém hắn, ở trong đó nhân quả, ngươi nghĩ thông suốt?"

"Ta. . . Không sẽ chém hắn." Yến Khinh Vũ lắc đầu nói.

"Đúng, ta biết, ngươi bây giờ là sẽ không." Bích Du đại tiên chậm rãi nói, " chờ ngươi khôi phục như lúc ban đầu, thiên kiếp buông xuống thời khắc, ngươi nếu muốn thành công độ kiếp, ngươi nhất định chém hắn chứng đạo, đến lúc đó cũng không phải ngươi có thể định đoạt."

Yến Khinh Vũ lần này không nói chuyện.

"Cho nên, nhanh lên đem người giao cho ta, chuyện của ngươi, về sau lại nghĩ biện pháp." Bích Du đại tiên hừ một tiếng nói.

"Không được." Yến Khinh Vũ nói.

". . ."

Không khí, trong lúc nhất thời cứng ngắc lại xuống tới.

"Ngươi thật sự là mềm không được cứng không xong đi!" Bích Du đại tiên tức giận nói.

Yến Khinh Vũ không nói chuyện.

Lúc này.

"Bích Du. . ." Yến Khinh Vũ nhìn nàng một cái, chậm rãi nói, " ta đến lúc đó nhất định đem người giao cho ngươi, mặt khác, ngươi vẫn là đừng nổi giận, ngươi cái kia. . ."

"Bớt lo chuyện người." Bích Du đại tiên cắt ngang Yến Khinh Vũ.

Nàng trầm mặc mấy phần, nhìn xem Yến Khinh Vũ, suy nghĩ một chút nói:

"Tốt, ngươi không giao ra cũng được, nhưng nếu là nhường ta biết hắn không có người. . ."

". . . Sẽ không. . ." Yến Khinh Vũ nhắm mắt nói, " sẽ không để cho hắn dễ dàng như vậy không có."

"Ta đi đây." Bích Du đại tiên hừ lạnh một tiếng.

Nói xong, nàng phất phất tay, Vô Biên Giang Hải chiếu nghiêng xuống, hóa thành đóa đóa mây yên, một lần nữa vì vùng trời này nhiễm lên mấy phần thư thái.

Thủy quang biến ảo, Nam Dung Bích Du chậm rãi tan biến.

Chợt

Nàng thân ảnh tái hiện.

"Ngươi còn có việc?" Yến Khinh Vũ nói.

Nam Dung Bích Du suy nghĩ một chút, nói:

"Mặt khác, ta tới tìm hắn chuyện này, ngươi không nên cùng hắn nói."

". . ." Yến Khinh Vũ.

Nói xong, Nam Dung Bích Du liền biến mất.

Lúc này, Yến Khinh Vũ vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến. . .

——

Kiếm tông Thánh địa.

"Ngọa tào. . ."

Vương Mục từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, nện trên mặt đất.

Hắn đứng người lên, nhìn xem bốn phía, cuối tầm mắt, có lít nha lít nhít hoa văn treo ở chân trời, giống như là phong ấn cái gì.

"Đây là. . . Kiếm tông Thánh địa?"

Vương Mục khẽ giật mình.

Tràn trề linh khí, cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

"Yến Khinh Vũ làm sao đột nhiên nắm ta đưa đến trong này tới. . ."

Vương Mục hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ muốn đơn độc nắm chính mình cho. . .

Không không, hẳn là không có khả năng.

Không sai, nơi này là Kiếm tông Thánh địa, lúc này không có người tại đây bên trong.

Cũng là cái kia tam đại Ma Môn cuối cùng mong muốn tấn công vào địa phương, mà nơi xa đạo phong ấn kia, nghe nói liền phong ấn thần bí Thiên Khải bí bảo.

Trước đó tại nhập tông thí luyện lúc, Vương Mục nhớ kỹ phía trước là một rừng cây, bên trong có rất nhiều do Thú Phù xây dựng mà thành Hung thú, Vương Mục chém giết rất nhiều, trong cơ thể cũng hội tụ rất nhiều Ngũ Hành linh khí, đằng sau lúc này mới có thể tu luyện thành Bách Luyện Thể Quyết.

Đồng thời, nơi này cũng là ban đầu cùng Yến Khinh Vũ, Mục Lam Tuyết, cùng với Nam Dung Bích Du đồng thời gặp nhau địa phương.

Là cái nhường Vương Mục ấn tượng không quá địa phương tốt.

Nhưng, không thể không nói, nơi này linh khí dư dả, đúng là một chỗ tu luyện bảo địa.

Kiếm tông cực ít sẽ mở ra Thánh địa, cung cấp bộ phận đệ tử tu hành.

"Chẳng lẽ, là muốn cho nắm ta nhốt tại nơi này tu luyện?" Vương Mục suy nghĩ một chút, "Sau đó chờ đợi thời cơ chém mất. . . Ngạch. . ."

Hẳn là là không thể nào.

Nếu như là dạng này, cái kia Vương Mục liền không quá lý giải Yến Khinh Vũ ý nghĩ.

Ngược lại, đến đâu thì hay đến đó.

"Tới đều tới, vậy liền tu luyện một phiên đi."

Vương Mục suy nghĩ một chút, trước đó tổn hại không ít tinh huyết, tổn thất vẫn còn lớn.

Theo lý thuyết đến, trước mắt hắn kỳ thật muốn nhất là luyện khí luyện đan, trước luyện hai tháng nắm vậy đến sinh kính cho Buff dùng sạch sẽ lại nói.

Hoặc là, đi bên ngoài Vân Du một phiên.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục cảm ứng một thoáng.

Bỗng nhiên, hắn hơi sững sờ.

Vân Du cũng là không có cảm ứng ra đến, một cái nào đó kỹ năng cũng là cảm ứng ra tới.

【  tu luyện: . . . Phiêu Phiêu quyền (10) 】

"?" Vương Mục.

Này cái lúc nào mãn cấp?

Vương Mục không khỏi hoài nghi mình có phải hay không cảm ứng sai.

Từ khi chín tầng về sau, này Phiêu Phiêu quyền coi như dùng Vân Du điểm, cơ hồ đều không phồng cái gì thuần thục. . .

Một lần nhường Vương Mục hoài nghi, sợ không phải phải cái hơn mười năm mới có thể mãn cấp.

Hiện tại thế mà trực tiếp mãn cấp rồi?

"Chẳng lẽ. . . Là bởi vì Tam Sinh huyễn cảnh?"

Vương Mục thở sâu.

Tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, chính mình một lần nữa thể nghiệm một phiên trò chơi quá trình, nhất là cuối cùng, chính mình dùng một quyền này oanh phá Thiên Khải chi môn. . .

Xác thực nếu có mấy phần cảm ngộ.

"Khó trách cái kia Huyền Minh Tử nói tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, cũng có thể học biết một chút pháp thuật thần thông. . ."

"Chẳng lẽ là ý tứ này?"

"Ta tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, cảm nhận được Phiêu Phiêu quyền chân ý. . ."

"Mãn cấp rồi?"

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Năm đó trong trò chơi đỉnh phong quyền kỹ, đặt ở hiện ở cái thế giới này, coi như so ra kém này ngàn năm qua, những cái kia cường hãn thần thông thuật pháp, thể tu bí kỹ, nhưng cũng hẳn là có mấy phần uy lực a?

"Đáng tiếc, nếu là có thực hiện đối tượng, ta hiện tại liền ra ngoài thử một chút người máy kia. . ."

"Không tệ không tệ, Tam Sinh huyễn cảnh vẫn là có thể."

Vương Mục nghĩ thầm.

Thật sự là một chỗ tốt.

Này đi một chuyến, không biết tiết kiệm nhiều ít hành động điểm.

"Vậy liền đi trong này tu luyện một phiên. . ."

"Luyện khí luyện đan cái gì chậm rãi cũng được. . . Chính mình Trúc Cơ kỳ cũng có thể luyện chế ra tốt hơn pháp bảo pháp khí. . ."

Đi vào cái kia mảnh quen thuộc Cổ Lâm.

Trong này vẫn như cũ có rất nhiều Thú Phù biến thành Hung thú.

Bất quá lúc này tựa hồ không có khởi động, tất cả đều là an tĩnh lấy.

Vương Mục đang muốn tuyển chọn một cái linh khí dư thừa địa phương. . .

Chợt, một cái bóng người quen thuộc khôi lỗi xuất hiện tại này.

"Cái này là cái kia Thái Thượng tôn chủ Mục Lam Tuyết khôi lỗi a?" Vương Mục liếc nhìn, phát hiện đúng là đẹp mắt.

Lại nói lúc ấy chính mình đần độn coi là đây là giả.

Nếu không phải Yến Khinh Vũ tới cũng nhanh, kém chút cho mị hoặc đi.

Hiện tại chính mình hai loại phụ tu công pháp đều đại thành, hẳn là không dễ dàng như vậy. . .

"Thật sự là rất tốt xem. . ." Vương Mục không khỏi nhìn mấy lần.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Đẹp mắt. . . Có muốn không cùng ta trở về, chậm rãi cho ngươi xem?" Cái kia khôi lỗi vũ mị cười một tiếng.

"?" Vương Mục.

Ốc ngày, làm sao còn biết nói chuyện?

Cái này khôi lỗi chẳng lẽ thật thành tinh?

Một giây sau, Vương Mục mồ hôi lạnh chảy dài, nghĩ đến một cái khả năng. . .

Sẽ không phải cái này khôi lỗi lại bị cái kia Mục Lam Tuyết phụ thân. . . Biến thật đúng không?

"Mục tiền bối, nói đùa. . ." Vương Mục thấp giọng nói.

"Ôi. . . Cái này kêu là bên trên tiền bối?" Cái kia Mục Lam Tuyết khôi lỗi giễu cợt một tiếng, "Ngàn năm trước, tại Ma Cung đối ẩm lúc, có thể là kêu rất thân mật a? Diên mà dài, Diên mà ngắn. . ."

"Không nghĩ tới, cõng người ta thông đồng những nữ nhân khác coi như xong, chạy ngàn năm trở về, liền trực tiếp kêu lên tiền bối. . ."

Vương Mục cả kinh tê cả da đầu, chuyện gì xảy ra, này Mục Lam Tuyết có vẻ giống như cũng biết rất nhiều một dạng?

Chờ chút, nàng bây giờ đang ở nơi này. . .

Chẳng lẽ vừa rồi, liền là tại bên ngoài?

Trong nháy mắt, Vương Mục trong lòng như rơi xuống đáy cốc.

Chẳng lẽ, vừa rồi một màn kia. . . Nàng cũng nhìn thấy?

"Sao sao? Ngàn năm trước, ghét bỏ người ta lớn hơn ngươi, này ngàn năm sau vẫn là ngại vứt bỏ đâu?" Cái kia Mục Lam Tuyết khôi lỗi lại phúng cười một tiếng.

"Cái kia. . ." Vương Mục nói, " ta không biết tiền bối lại nói cái gì. . ."

Hắn cũng là biết, Ma Cung đối ẩm, là Mộ Hồng Diên nội dung cốt truyện.

Muốn nói Mộ Hồng Diên, vị này hướng dẫn độ khó có thể không cao bình thường.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng nguyên bản không phải chính phái nhân vật.

Sơ kỳ mong muốn tiếp xúc đến nàng, độ khó phi thường cao, mà lại vừa ra trận là thuộc về thực lực cao cường loại kia.

Lúc đó nhân vật chính dưỡng thành thời gian cũng bất quá hai năm không đến, võ công thực lực nhiều lắm là xem như Tam lưu, đối mặt này loại tà phái nhân vật, cái kia một gặp được, liền phiền toái.

Mà Ma Cung đối ẩm, là phía sau một cái nội dung cốt truyện.

Nguyên nội dung cốt truyện, là nhân vật chính mang theo một đám chính phái đồng đạo, nhất cử phá huỷ nhân vật phản diện một cái cỡ lớn ổ điểm, cũng chính là Tu La Ma Cung.

Này Tu La Ma Cung cung chủ, chính là này Mộ Hồng Diên, cũng là trên giang hồ người người kêu đánh, lại tâm ngoan thủ lạt Thiên Diện ma nữ.

Tiến vào Ma Cung về sau, đi qua một phiên kịch chiến, cần đánh bại Mộ Hồng Diên.

Trên thực tế trận chiến đấu này hướng dẫn Mộ Hồng Diên chỗ mấu chốt.

Bởi vì một khi đánh bại, như vậy Mộ Hồng Diên liền gửi.

Nhưng nếu là không đánh bại, cái kia nhân vật chính liền sẽ hướng đi nhân vật phản diện, đến tiếp sau cùng mặt khác nữ chính con đường sẽ hơi ngừng.

Đồng thời, không đánh bại, thì sẽ có được Mộ Hồng Diên ưu ái, cũng có thể đi nhân vật phản diện con đường đem hắn hướng dẫn.

Nhưng lại sẽ không phát động đặc thù kết cục CG.

Vương Mục đối cái này nội dung cốt truyện ấn tượng rất sâu.

Tu La Ma Cung Thiên Diện ma nữ, hắn tính tình đa dạng, nội tâm phức tạp, trải qua thế sự chìm nổi, coi nhẹ cừu hận phong vân. . .

Nếu là muốn đạt thành Tình Thánh kết cục, trận kia Ma Cung đại chiến cần phải học được rất nhiều thần công.

Đồng thời trong chiến đấu, cần khống chế tiết tấu chiến đấu, nhường Mộ Hồng Diên dồn dập đem còn lại chính đạo đồng bạn, đánh tới tàn huyết, nhân vật chính cần một bên trợ giúp cứu chữa đồng bạn, một bên cùng Mộ Hồng Diên giao thủ, giao thủ quá trình chỉ cần lưu ba phần lực, mãi đến còn lại đồng bạn đều hôn mê sau.

Mới có thể phát động đặc thù đối thoại.

Lúc này, Mộ Hồng Diên sẽ hỏi nhân vật chính, ngươi vì cái gì mỗi lần cùng ta giao thủ, đều không dùng hết toàn lực, ngươi nếu là lại không dùng toàn lực, đồng bạn của ngươi có thể liền phải chết.

Mới có thể phát động bước kế tiếp nội dung cốt truyện.

Sau đó, hai người sẽ tạm thời ngưng chiến, đi tới Ma Cung chủ điện phía trên.

Nhân vật chính sẽ khuyên Mộ Hồng Diên gia nhập trận doanh mình.

Lúc này, Mộ Hồng Diên không sẽ trực tiếp trả lời, mà sẽ bưng tới hai chén rượu ngon, cũng nói, trong đó có một chén có kịch độc mất hồn tán, uống xong sau mười hơi bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi tuyển một chén, nếu là uống vào về sau, ngươi không chết, ta liền gia nhập ngươi."

Nhìn xem có một nửa xác suất.

Nơi này lại có hố.

Vương Mục nhìn trước mắt Mục Lam Tuyết, trầm mặc.

Thiên Diện ma nữ tâm tư, vô cùng phức tạp, người bình thường không có khả năng khiến cho hiểu.

Cái kia hai chén rượu, mỗi lần tiến vào trò chơi đều là biến hóa, căn bản là không có cách thông qua bảo tồn tiến hành lựa chọn.

Nói cách khác, vô luận như thế nào lựa chọn, đều chỉ có năm mươi phần trăm xác suất, không sẽ trúng độc.

Chỉ có thể bằng vận khí.

Nếu như vận khí tốt, tuyển đúng, Mộ Hồng Diên xác thực sẽ gia nhập, nhưng không có cuối cùng kết cục CG.

Nàng sẽ chỉ mang theo mặt nạ, dùng thân phận đặc thù, gia nhập trận doanh, vô luận cái gì kết cục về sau, đều sẽ nhẹ lướt đi.

Vận khí kém, chọn sai, trực tiếp gửi.

Lúc này cách làm chính xác, là muốn đánh vỡ Mộ Hồng Diên cho quy tắc, hai chén uống chung.

Dạng này không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Này loại lựa chọn sẽ để cho Mộ Hồng Diên vì đó kinh ngạc, sẽ hỏi nhân vật chính tại sao phải làm như thế. . .

Lúc này không có lựa chọn, hết sức có ý tứ.

Chỉ có thể người chơi chính mình đưa vào đối thoại.

Đây cũng là Mộ Hồng Diên hướng dẫn chỗ mấu chốt. . .

Đưa vào đối thoại, giống như là một loại nào đó thần bí chìa khoá, mới có thể phát động cuối cùng Tình Thánh giải quyết cuối cùng CG, đồng thời còn sẽ có Mộ Hồng Diên chi nhánh CG, Ma Cung đối ẩm.

Cái kia ma công đối ẩm CG sẽ biểu hiện Mộ Hồng Diên hơi hơi ngửa đầu, lộ ra mỹ lệ gò má cùng với tuyết trắng cổ, nàng một tay nhấc lên bầu rượu, đảo uống mà xuống, rượu theo nàng đỏ tươi khóe miệng, như tia nước nhỏ, lưu đến cổ, thuận vào cái kia đẹp đẽ xương quai xanh, xâm nhiễm cái kia giống như như yên chi váy đỏ, cũng tượng chưng lấy vị này ma nữ chân chính gia nhập nhân vật chính. . .

Cái kia tờ CG có thể nói là ẩn giấu bên trong đẹp cầu.

Chỉ có Tình Thánh kết cục có khả năng thu hoạch.

Lúc đó Vương Mục nghe nói, rất nhiều trò chơi đại lão, vì đạt được này tờ CG lợi dùng lừa dối thủ đoạn, hoặc là trực tiếp hiểu bao trò chơi, thông qua tra tìm dấu hiệu, kết quả đều không thu hoạch được gì. . .

Chỉ có thể thông qua trò chơi thu hoạch được. . .

Còn bị rất nhiều người chơi mắng, nói chế tác tổ bệnh tâm thần, một cái game offline mà đã tới tại sao?

Kết quả chế tác tổ vẫn như cũ như trước kia một dạng, trò chơi đem bán về sau, người đều biến mất. . .

Ngược lại mơ hồ vô cùng.

Nghĩ đến đây, Vương Mục trong lòng cảm khái vạn phần.

"Không biết?" Cái kia Mục Lam Tuyết khôi lỗi cười, "Được, ngươi cái kia Thanh Sương kiếm là thế nào phục hồi như cũ? Ngươi thật đúng là lợi hại a, bực này chí bảo ngươi đều có thể sửa phục. . ."

Vương Mục há to miệng.

"Không cần phải nói." Mục Lam Tuyết u u nói, " để cho ta ngẫm lại, ngươi hẳn là muốn nói, là một vị Đông Phương Mục tiền bối dạy ngươi a? A, cái kia chữa trị Thanh Sương kiếm một giọt máu cuối cùng, cũng là hắn cho. Ngươi cái gì cũng không biết, còn rất tò mò đúng không?"

". . ." Vương Mục.

Trác

Vương Mục trong lòng mồ hôi lạnh chảy ròng, này Thiên Diện ma nữ đối lòng người nắm bắt cùng tính toán rất mạnh, nhất là nàng đã trải qua quá nhiều, rất nhiều thủ đoạn, nàng liếc mắt liền có thể nhìn một chút xuyên.

Nếu không phải trong trò chơi nhân vật chính có dưỡng thành hệ thống, còn có Vân Du phát động đủ loại sự kiện, cùng với người chơi thượng đế thị giác.

Đường đường chính chính nói, căn bản không thể nào là đối thủ của nàng.

Nữ nhân này có thể là trước trung kỳ nhân vật phản diện đại BOSS.

"Còn có nha. . ." Mục Lam Tuyết híp mắt, "Ngươi đi Đan Vương tông, có phải hay không cũng cùng cái kia Đan Vương tông lão tổ tông nói như vậy đâu? Đông Phương Mục, này danh đầu thật sự là dùng tốt đâu, ngươi vì cái gì dùng tên tuổi của hắn đâu?"

". . ." Vương Mục.

Chơi sáo lộ, thật chơi không lại vị này.

Nam Dung Bích Du còn có thể được một được, Yến Khinh Vũ có khả năng giả bộ. . .

Cái này. . .

Vương Mục da đầu hơi đay.

Bảy cái nhân vật nữ chính bên trong, vị này hướng dẫn độ khó bài bên trên thứ hai.

Giảng đạo lý, nếu không phải trò chơi có thể một mực làm lại tổng kết kinh nghiệm. . . Cho Vương Mục mười lần cơ hội, cảm giác cũng khó khăn.

"Ít tại này cho ta giả vờ ngây ngốc." Mục Lam Tuyết thanh âm nhất biến nói, " nếu là ngươi cùng ta nói ngươi mất trí nhớ, cái gì đều không nhớ rõ, này mượn cớ, ta ngược lại thật ra còn miễn cưỡng có thể hiểu được mấy phần."

"Mặt khác, ta một mực không tin."

"Bích Du cái kia ngốc muội tử theo thần ngư bên trong thấy được ngươi, lúc trước liền muốn theo ta cùng trong tay nàng đưa ngươi mang đi. Sau này cái kia ngốc muội tử cũng là lanh lợi, suy nghĩ cái biện pháp lừa gạt chính ngươi hiện thân."

Mục Lam Tuyết cười lạnh một tiếng, "Ngày đó tại cái kia Linh Lung tình uyên, ta cố ý nâng yến biểu, nhường muội tử kia nói cho ngươi Thiên Tâm hộ thần viên sự tình. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, ta liền biết cái kia là cố ý.

"Không nghĩ tới a." Mục Lam Tuyết cười nhạo một tiếng, "Người nào đó thật đúng là thương hương tiếc ngọc a, vừa nghe đến tin tức này, vậy đơn giản là gấp không xong rồi đâu? Mấy cái kia Nguyệt ngươi có phải hay không tại tông môn vô cùng lo lắng luyện đan đâu?"

"Liền nghĩ cứu tiểu tình nhân của ngươi a?"

"Còn không ngại cực khổ, không biết từ chỗ nào tìm được thần diễm. . . Thần diễm vào cơ thể, có phải hay không rất thống khổ đâu?"

". . ." Vương Mục.

"Không tính thống khổ, thật thoải mái." Vương Mục nói, " cái này cỡ nào thua lỗ Phong Nguyệt tông thần công."

". . ." Mục Lam Tuyết.

"Ngươi trang. . ." Mục Lam Tuyết hừ lạnh một tiếng, "Đến tiếp sau thật đúng là đi Đan Vương tông, cầm lại Thiên Tâm Hộ Thần Đan. Dùng cái kia bình dấm chua cá tính, có thể cho ngươi mới là lạ? Ngươi cũng là rất tự tin, nói đi thì đi, chắc là đã sớm nghĩ kỹ dùng Đông Phương Mục cái danh này đúng không?"

". . ." Vương Mục.

"Cái kia Kiếm Tu thật vất vả a?" Mục Lam Tuyết đánh giá Vương Mục, "Nhìn một chút ngươi này sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, ta chính là cái mù lòa cũng có thể cảm ứng ra ngươi khí huyết phù phiếm cực kì. Dùng không ít tinh huyết a?"

". . ." Vương Mục.

"Làm sao chữa trị Thanh Sương kiếm, dùng Đông Phương Mục máu huyết, ngươi khí huyết như thế suy yếu là chuyện gì xảy ra chút đấy?" Mục Lam Tuyết âm dương quái khí, "Ngươi thật đúng là không sợ chết đâu, loại kia thần kiếm cần tinh huyết, cũng là ngươi này đồ đần dám làm như vậy."

"Sau đó còn hấp tấp chạy về tới, đưa kiếm đúng không? Ấy, ngươi đây là đối ngươi này yến tình nhân nhiều không bỏ xuống được a?"

"Chẳng qua là vì cầu sinh thôi." Vương Mục nói.

Mục Lam Tuyết sững sờ, trong mắt hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, "Không tệ không tệ, nói điểm lời nói thật."

"Vừa mới trở về, cũng là Bích Du theo cầu ô thước tiên sơn mang ngươi trở về a? Nói đi, ngươi tại kiếp sau trong kính thấy được người nào? Có mấy cái?"

Vừa đến đã trực tiếp như vậy hỏi?

"Hai cái. . ." Vương Mục nói.

"Mới hai cái a?" Mục Lam Tuyết giễu cợt một tiếng, "Đây có phải hay không là quá ít đâu? Lúc trước ta nhớ được có thể là có rất nhiều. . ."

". . ." Vương Mục.

"Thế nào hai cái a?" Mục Lam Tuyết điềm nhiên như không có việc gì hỏi.

Vương Mục nhìn nàng một cái nói: "Ngược lại không có ngươi."

Ăn ngay nói thật, xác thực không có.

Biến mất.

". . ." Mục Lam Tuyết.

Trong chớp mắt, hắn rõ ràng cảm giác người sau khí tức hơi hơi biến.

"Ngươi nghĩ dẫn ta đi?" Vương Mục hỏi.

Mục Lam Tuyết híp mắt cười cười.

"Không cần thiết." Vương Mục lắc đầu nói, " ngươi dẫn ta đi, nàng chắc chắn muốn tìm ngươi, khi nào có thể rồi? Mà lại. . ."

Nói đến đây.

Vương Mục nói: "Ta không phải ngươi nghĩ cái kia Đông Phương Mục."

Mục Lam Tuyết nói: "Ta có nói ngươi là Đông Phương Mục sao? Ngươi là ai cùng ta có liên can gì?"

". . ."

"Xem ngươi bộ dáng này, là quyết tâm lưu tại nơi này rồi?"

"Không có." Vương Mục nói, " chẳng qua là không muốn đem ngươi liên luỵ vào."

Cái kia Mục Lam Tuyết trầm mặc.

Nàng nhìn Vương Mục, tay cầm hư nhấc.

Hai chén rượu ngon xuất hiện ở trước mắt.

"Nơi này có hai chén rượu." Mục Lam Tuyết nhàn nhạt nói, " trong đó một chén có độc, uống chắc chắn phải chết. Ngươi tuyển một chén, nếu là uống đến không có độc, nói rõ mạng lớn, nói không chừng có thể sống một hồi. Uống đến có độc, nói rõ ngươi số mệnh không tốt, không nên lưu tại nơi này."

"Tuyển đi."

". . ." Vương Mục.

Hắn vẻ mặt khẽ giật mình, nhìn về phía trước rượu ngon, phảng phất giống như cách một thế hệ.

Cao thâm đến đâu tửu nghệ, cũng không có cách nào phân biệt ra này hai chén rượu thế nào chén có độc?

"Không thể hai chén đều uống." Mục Lam Tuyết híp mắt.

". . ."

Vương Mục đi tới, không chút do dự tùy ý chọn một chén uống hết.

Qua nửa ngày, không có việc gì.

"Không có độc." Vương Mục nói.

Ta hiện tại có không BUFF tại thân!

Mục Lam Tuyết như có điều suy nghĩ, nàng xem Vương Mục liếc mắt, lạnh như băng nói:

"Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

Khôi lỗi xoay người, lại nói một câu:

"Chẳng cần biết ngươi là ai. . . Thật tốt tu luyện, cái kia Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, cũng không cần đã kéo xuống."

"Dù sao, ta Phong Nguyệt tông, còn không có một người nam tử có thể đem này công tu luyện đến nước này. . ."

". . ." Vương Mục.

Khôi lỗi biến mất.

Vương Mục trong lòng vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Cùng Mục Lam Tuyết đối đường, áp lực quá lớn.

"Trên thực tế, nàng nói nhiều như vậy. . . Từ đầu đến cuối đều không thể xác nhận ta. . . Liền đợi đến chính ta thừa nhận. . ." Vương Mục nghĩ thầm.

Theo Mục Lam Tuyết tới thời điểm câu nói đầu tiên, hẳn là mở đầu liền thăm dò cũng xác nhận chính mình.

Trong nội tâm nàng có lẽ đã có kết quả.

Nhưng Vương Mục thật vô pháp đoán được này Thiên Diện ma nữ suy nghĩ trong lòng.

Nhất là đã qua ngàn năm. . .

Còn lại mấy cái còn có thể nương tựa theo trong trò chơi hiểu rõ, miễn cưỡng biết mấy phần.

Vị này là không có chút nào biết nàng đang suy nghĩ gì. . .

"Vậy sau này vẫn là đem đại hoan hỉ âm dương đồ nhiều tu luyện một cái đi. . ." Vương Mục nghĩ thầm.

Hắn đối tu luyện tràn đầy khát vọng.

Nhất định phải mạnh lên mới được!

Đang nghĩ như vậy.

Không gian một cơn chấn động.

Phía trước, một đạo tuyết trắng thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Vương Mục trong lòng căng thẳng.

Cái kia xanh thẳm thần kiếm, vẫn như cũ như vậy quen thuộc, chỉ bất quá lúc này, đã tại bóng người này trong tay.

Xem ra là Yến Khinh Vũ cảm ứng được.

Nàng chậm rãi đi tới, mỗi đi về phía trước một bước, Vương Mục cũng cảm giác dung nhan của nàng càng thêm rõ ràng mấy phần, cũng không biết có phải hay không là một loại ảo giác.

Một loại áp lực vô hình, nhường Vương Mục thân thể hơi có chút trở nên cứng.

Bình tĩnh, bình tĩnh!

Lúc này, nàng chắc chắn sẽ không chém chính mình!

Tuyệt đối sẽ không!

Yến Khinh Vũ nhẹ nhàng giơ lên Thanh Sương kiếm, thanh âm như U Tuyền tích đáp, lạnh giòn dễ nghe:

"Thanh kiếm này, là ngươi chữa trị?"

Vương Mục khẽ giật mình, thầm nghĩ cái kia Tiểu Kiếm Linh sợ là có tác dụng.

"Kiếm Linh nói với ta. . . Ngươi khiến cho hắn nói. . . Then chốt một bước, là một cái tên là Đông Phương Mục người cho máu huyết."

". . ."

?

Cứ như vậy đem ta đi bán?

Vương Mục nghĩ thầm, cái kia Tiểu Kiếm Linh thật lạp. . .

Lúc này, Yến Khinh Vũ giơ lên Thanh Sương kiếm, chỉ Vương Mục, thanh âm thấp lạnh, giống là một loại nỉ non:

"Ngươi vì cái gì. . ."

"Muốn trêu chọc nhiều như vậy. . ."

Vương Mục vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

Hắn có chút hoảng rồi.

Sẽ không đang muốn chém tới a?

Nàng lại đi lên phía trước mấy bước, thanh âm càng băng lãnh, lại phảng phất không là hướng về phía Vương Mục nói:

"Ngươi vì cái gì. . ."

"Muốn rời khỏi lâu như vậy. . ."

Vương Mục mong muốn giả bộ một chút, cảm giác trang không động, tờ miệng khó trả lời.

Cái kia Thanh Sương kiếm đang run rẩy, nở rộ kiếm quang, tản ra sắc bén vô cùng hàn mang.

"Muốn giết cứ giết, muốn trảm liền trảm đi!" Vương Mục nhắm mắt lại, dứt khoát bày nát nói, " hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

Tỉnh mộng ban đầu ở Cầu Đạo tác bên trên, cái kia Yến Khinh Vũ hướng phía chính mình chém xuống một kiếm kia.

Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp mở bày!

Tốt

Yến Khinh Vũ bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, "Ta đây liền chém ngươi!"

Vừa mới nói xong, trong chốc lát, nàng nhất kiếm hướng phía Vương Mục đâm đi qua.

Một kiếm này giống như vượt qua ngàn năm thời gian, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hướng phía Vương Mục đâm tới!

Cái kia phần phật hàn mang, khiến cho Vương Mục không dám mở to mắt.

Chỉ có thể nghe được một tiếng Kiếm Linh kinh hô.

Một đạo mùi thơm nương theo lấy sâm nhiên sát ý. . .

Qua rất lâu, Vương Mục khẽ giật mình, mơ hồ chỉ cảm thấy ngực mình tựa hồ nhiều cái gì, có loại mềm mại như ngọc xúc cảm. . .

Hàn mang kia, rơi vào chính mình dưới chân, cắm vào mặt đất bên trong.

Vương Mục đột nhiên mở mắt ra, đã thấy đến hết thảy phảng phất biến mất không thấy gì nữa.

Yến Khinh Vũ đứng tại phía trước, lưng đối với mình.

Hết thảy tốt như cái gì đều không phát sinh.

"Ngươi đã chết qua một hồi." Yến Khinh Vũ bình tĩnh nói, " thật tốt tu luyện. . ."

Nói xong, nàng biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại một sợi mùi thơm lượn lờ tại Vương Mục trong mũi, giống như chứng minh cái gì. . .

Hết thảy kết thúc.

Nhưng, lại giống như lại bắt đầu lại từ đầu..