Chương 128: Linh thông nhị dụng, Dẫn Khí quyết viên mãn, bên trên Thanh Linh thể

Chương 128: Linh thông nhị dụng, Dẫn Khí quyết viên mãn, bên trên Thanh Linh thể

"Ta đến cùng là bị làm sao chém?"

Vương Mục vuốt ve đầu ngón tay.

Mặc dù lúc bắt đầu, Vương Mục kinh hồn táng đảm, nhưng cuối cùng lại cảm giác rất là mỹ diệu.

Vừa rồi. . . Hẳn là. . . Nếu như. . . Không sai. . .

Dư vị một thoáng, Vương Mục nghĩ thầm:

"Nếu như vậy, Yến trưởng lão, thỉnh lại trảm ta một lần đi!"

Đáng tiếc, Yến trưởng lão đi cũng quá nhanh. . .

Bất quá, hết thảy, vẫn là tại Vương Mục có khả năng tiếp nhận phạm vi bên trong. . .

Chẳng qua là tình cảnh cuối cùng này, Vương Mục quả thực không nghĩ tới.

Lại lại là như thế trảm. . .

Chẳng lẽ, cùng cái kia Tiểu Kiếm Linh có quan hệ?

"Ừm. . . Xem ra, còn chưa tới tử kỳ của ta." Vương Mục gật gật đầu.

Này các loại tình hình, xem như tạm thời kết thúc.

Hồi tưởng lại, cảm giác mỗi một bước giống như đều không trong dự liệu, cuối cùng rồi lại có thể trở lại chính mình mười phần có thể tiếp nhận tình huống bên trong.

"Muốn là chính mình có thành tiên cảnh liền tốt."

Vương Mục cảm thán một tiếng, không quan trọng mấy cái nữ chính, ta bàn tay khống!

"Được rồi, trước định vị tiểu mục tiêu, hi vọng năm thứ ba có thể Trúc Cơ đi. . ."

——

Nhỏ nửa tháng sau.

Kiếm tông đệ tử lục tục ngo ngoe quay trở về tông môn.

Tông môn bị thương, theo hình dạng mặt đất đến hộ sơn đại chiến, cùng với chiến trường quét dọn, đều cần nhân thủ.

Yến trưởng lão đã bế quan, nhưng này bôi kinh thiên động địa kiếm quang, lại làm cho vô số theo các nơi trở về Kiếm tông đệ tử tràn đầy phấn khởi, dồn dập tìm tới đến chính mình sư tôn hỏi thăm.

Lục đại phong đầu dồn dập hào hứng dâng trào kể ra một phiên ngày đó tình hình.

Chỉ nói, tam đại Ma Môn ngang tàng đột kích, tăng thêm tiên cương vẫn hoàn.

Nhưng mà, đều là bị Yến trưởng lão nhất kiếm chém ở biển mây, chấn động cửu châu Tu Tiên giới.

Vô số đệ tử ngay từ đầu nghe được là phẫn nộ dị thường, có thể nghe phía sau lại có máu nóng sôi trào, trong đầu phảng phất tự động liền hiện lên kia trường cảnh, hình ảnh kia.

Đến vào trong đó chi tiết, như là Vương Mục làm sao bỗng nhiên liền trở lại? Lại thế nào chữa trị tốt cái kia Thanh Sương kiếm cho Yến trưởng lão?

Bởi vì Yến trưởng lão có phân phó, này chút đương nhiên sẽ không nói ra.

Hắn trong đó bí mật, không đủ vì ngoại nhân nói.

Ngược lại là nghe xong phen này giảng giải về sau, vô số đệ tử đều cùng có vinh yên.

Ai không muốn chính mình tông môn có cái có thể một kiếm quang diệu cửu châu tuyệt thế kiếm tiên đâu?

Mang theo này loại nhiệt tình, rất nhiều đệ tử trở về tông môn về sau, bắt đầu chữa trị tông môn, giữ gìn bốn phương rất nhiều sư môn nhiệm vụ.

Tường đổ, ô núi uế nước, tàn chi ma thân, còn có thật nhiều ma tu lưu lại pháp khí, chiến lợi phẩm đều là đang nhiệt tình tăng cao Kiếm tông đệ tử trong tay cấp tốc bị quét sạch sẽ. . .

Mà ở trong đó, ngoại trừ nghị luận Yến trưởng lão nhất kiếm trảm diệt địch chúng tiên cương thời điểm bên ngoài.

Càng nhiều người thảo luận, tự nhiên là cái kia cầu ô thước thịnh hội sự tình.

"Ta tông Vương sư đệ vậy nhưng là không tầm thường."

"Dùng Luyện Khí cảnh thực lực tại tiềm lực chiến liên chiến năm tràng, liên tục mấy cái các châu tông môn Trúc Cơ cảnh thiên kiêu."

"Cái gì? Ngươi nói nhân duyên? Vậy nhưng càng là không tầm thường, Vương sư đệ có thể là ông trời tác hợp cho nhân duyên, một cái duy nhất thông qua được kiếp sau kính Tam Sinh huyễn cảnh khảo nghiệm người! Ngươi đều không tưởng tượng nổi, cái kia đạo lữ là hạng gì lợi hại người!"

"Tuy nói, Vương sư đệ cái kia nhân duyên đạo lữ dung nhan là có chút bề ngoài xấu xí. . . Có thể là cái kia nhân duyên khí tượng, các ngươi là không biết, đây chính là muôn hình vạn trạng, to lớn vô cùng! Nhất định là một vị tu luyện có thành tựu đại tu sĩ!"

"Tương lai tiền đồ vô lượng a! Liền là Vương sư đệ hiện tại mới Luyện Khí cảnh. . ."

"Không nói những cái khác, Vương sư đệ có thể so với lúc trước Đại sư huynh còn muốn lợi hại hơn a? Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Luyện Khí cảnh có thể làm đến nước này. . ."

"Đúng rồi, Vương sư đệ làm sao không gặp người đâu?"

"Người khác đi đâu?"

. . .

Như vậy đàm luận, cũng không chỉ là tại Kiếm tông.

Cầu ô thước thịnh hội sau khi kết thúc, cho các châu tiềm lực bảng đều sẽ ngay đầu tiên, bị rất nhiều đệ tử mang về tông môn, thật tốt nghiên cứu một phiên.

Thuận tiện phân tích phân tích này chút chưa tới tu tiên giới đệ tử trẻ tuổi hướng đi. . .

Mà khi Vương Mục theo trong thánh địa sau khi ra ngoài, trước tiên bị Giản Vô Tình báo cho:

Khiến cho hắn đi Tư Quá nhai.

Vương Mục là nửa tháng sau theo Thánh địa ra tới.

Đến mức làm sao ra tới, Vương Mục không rõ lắm, ngược lại tu luyện gần nửa Nguyệt, hắn Dẫn Khí quyết đã sắp đạt đến tầng mười ba về sau, trong thánh địa mở một cái cánh cổng ánh sáng, chính mình liền bị đưa ra ngoài.

Có lẽ là đi qua tiềm lực chiến, lại trải qua Tam Sinh huyễn cảnh được chúc phúc, lần này trở về, không biết có phải hay không lịch duyệt tăng trưởng, liền này Dẫn Khí quyết tu luyện, đều nhanh hơn rất nhiều.

Đem tháng chín còn lại ba điểm hành động điểm, lập tức đột phá mười hai tầng, đến tầng mười ba, đồng thời cảm giác khoảng cách mười bốn tầng cũng không xa.

"Quả nhiên, vẫn là muốn nhiều ra ngoài du lịch trải qua. . ."

"Đồng thời, tốt nhất phối hợp nồng độ linh khí cao địa phương. . ."

"Tu luyện gần nửa Nguyệt liền đột phá một tầng, tốc độ này có thể là so với trước nhanh hơn. . ."

"Khoảng cách mười tám tầng cũng không xa."

Như là dựa theo tốc độ này, Vương Mục cảm giác năm thứ ba hẳn là có khả năng Trúc Cơ.

Ra tới lúc, Vương Mục tâm tình không tệ.

Nhưng mà. . . Mới vừa ra tới, liền bị Giản Vô Tình tìm tới, cũng cáo tri.

"Yến trưởng lão bế quan trước phân phó. . . Nhường ngươi tiểu tử sau khi ra ngoài, lại đi Tư Quá nhai đợi nửa tháng. . ."

Giản Vô Tình một mặt quái dị.

Yến trưởng lão mệnh lệnh này rất kỳ quái, là những đệ tử kia sau khi trở về, giống như nghe nói cái gì, mới hạ lệnh.

Hắn mặc dù không hiểu, nhưng tự nhiên tuân theo. . .

"Ha!?" Vương Mục sững sờ, "Đây là vì sao. . ."

"Không biết!" Giản Vô Tình khoát tay nói, " Yến trưởng lão phân phó. . . Ta cũng không rõ ràng, tiểu tử ngươi vì Yến trưởng lão chữa trị Thanh Sương kiếm. . . Ngươi có phải hay không đối Yến trưởng lão có mưu đồ?"

". . ." Vương Mục.

"Không có! Tuyệt đối không có!" Vương Mục tiếng nổ nói, " chữa trị Thanh Sương kiếm. . . Chính là bộ phận trùng hợp! Đương nhiên, trong đó cũng có một mảnh chân thành báo ân chi tâm! Tại sao mưu đồ? Tông chủ, ngươi không thể cho phép ngươi như thế vu khống ta!"

Giản Vô Tình trên dưới dò xét Vương Mục liếc mắt, nói:

"Vậy chính ngươi chuẩn bị một chút, đi Tư Quá nhai đợi nửa tháng đi."

"Ừm, ngươi nhanh Trúc Cơ, ta nghĩ, dùng trưởng lão ý tứ, ngươi tu luyện quá nhanh, như thế phá cảnh dễ dàng sinh ra tâm ma, hẳn là cho ngươi đi Tư Quá nhai lắng đọng một thoáng."

"Là thế này phải không?" Vương Mục nói.

"Có lẽ vậy." Giản Vô Tình gật gật đầu, "Mặt khác, Đại sư huynh của ngươi tại Tư Quá nhai phá cảnh, bây giờ cũng nhanh xuất quan, ngươi thuận tiện đi xem hắn một chút."

Đại sư huynh Ngưu Tất a, bị phong ấn ở Tư Quá nhai, liền tông môn đại chiến cũng không tham dự.

Vương Mục đành phải đi tới Tư Quá nhai.

Đừng nói, nơi này cũng là những cái kia Ma Môn tiến công lúc, không thế nào để ý tới cấm địa.

Nơi này nội bộ sắp đặt đặc thù cấm chế, tấn công vào đi mười phần phiền toái, thuộc về là không có thịt gì còn khó gặm cái chủng loại kia, liền cùng loại với Thiên Kiếm phong, tấn công vào đi cũng moi không được cái gì, những cái kia Ma Môn tự nhiên không hứng thú.

Cho nên lại lại tới đây lúc, Vương Mục cảm giác cũng là còn tốt.

"Cũng không biết Đại sư huynh như thế nào. . ."

Cầm trong tay lệnh bài, Vương Mục lại lần nữa kiếp sau Tư Quá nhai, đi đến khối kia đất trống, liền gặp được Đại sư huynh đang xếp bằng ở hư không, quanh thân tản ra một cỗ ánh sáng nhạt.

Lúc này Đại sư huynh Thần Quang nội liễm, quanh thân hình như có một cái bóng mờ hiển hóa, giống như pháp tướng thần thông huyền diệu.

Vương Mục nhìn kỹ một phiên cái kia hư ảnh, mới phát hiện là một đạo giống như Đại sư huynh ấu thể.

Vương Mục nghĩ thầm, này chẳng lẽ liền là Nguyên Anh?

Nguyên Anh phía trên chính là Hóa Thần, thần tức là Nguyên Thần, Hóa Thần tức là thân hóa Nguyên Thần, có thể ngao du cửu thiên đại địa, hút hết tinh hoa nhật nguyệt!

Đại sư huynh đây là đã bước vào Hóa Thần cảnh giới?

Vương Mục chấn động trong lòng, không hổ là Đại sư huynh, vẫn là lợi hại!

Cảnh giới này có thể là rất lợi hại!

"Tiểu tử ngươi cuối cùng tới."

Lúc này, cái kia hư ảnh mở to mắt, nhìn xem Vương Mục, "Chờ ngươi hơn mấy tháng."

"Đại sư huynh, ngươi đây là. . ."

"Ta phá cảnh thành công, Nguyên Thần xuất thể. . ." Đại sư huynh thở dài, "Tu luyện hơn mười tái, mới miễn cưỡng đạt đến cảnh giới này, ấy. . ."

". . ." Vương Mục.

Lời này nghe có chút không đúng vị.

Coi như những cái kia cầu ô thước thịnh hội tiềm lực bảng thiên tài  bình thường có thể trăm năm Nguyên Anh, đều đã là tu đạo kỳ tài a?

Ngươi mẹ nó mới mấy chục năm liền Hóa Thần rồi?

"Sư đệ, ngươi cho rằng ta tu hành tốc độ rất nhanh sao?" Đại sư huynh mỉm cười.

"Không, rất chậm." Vương Mục nói.

". . ." Đại sư huynh.

"Khụ khụ. . ." Đại sư huynh bất đắc dĩ gật đầu, "Xác thực rất chậm, kỳ thật theo thiên địa dị biến đến nay, thiên địa linh khí ngày càng nồng đậm, bây giờ là tu hành thịnh thế, linh khí trong thiên địa nồng độ xa so với mấy trăm năm cao hơn. . . Cho nên chúng ta những tu sĩ này, kỳ thật tu hành trung bình tốc độ là càng lúc càng nhanh."

"Giống là trưởng lão thời đại kia, thiên địa sơ biến, tu hành độ khó rất lớn, thiên tư xuất chúng người, chỉ là Trúc Cơ cũng phải trên trăm năm."

"Mà bây giờ này một hai trăm năm, thiên tư linh căn mạnh một điểm, tăng thêm lại có rất nhiều tu hành tài nguyên phụ trợ, trăm năm Nguyên Anh đều đã không phải là mộng. . ."

"Tuy nói chúng ta tu hành tốc độ càng nhanh, nhưng thực tế thực lực, so với trưởng lão thời đại kia Tu Tiên giả, lại phải kém mấy phần."

Đại sư huynh cảm khái nói, " trưởng lão thời đại kia, tu hành so sánh khó, còn không có tu tiên công pháp, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình từng bước một tìm tòi, mỗi tăng lên một bước đều là cực kỳ to lớn, chúng ta bây giờ phần lớn là bắt chước lời người khác, có nguyên bộ thần công, pháp quyết, thần thông, thậm chí đan dược, pháp khí chờ chút. . ."

"Một cắt cái gì cũng có, nhìn như thuận lợi, kì thực thiếu đi mấy phần thời đại kia tu sĩ khí thế một đi không trở lại."

Vương Mục gật gật đầu, vừa thăng làm tiên hiệp thế giới, Thiên biến hóa, hết thảy khẳng định là phải từ từ thích ứng.

"Tại thời đại kia, nếu không có đại khí vận, đại nghị lực, đã sớm biến mất."

"Cho nên Yến trưởng lão thực lực mạnh, có một không hai cửu châu. . . Giống nàng cường giả như vậy. . ."

Đại sư huynh lắc đầu, "Chúng ta này loại, thật sự là quá yếu, không quan trọng một cái Nguyên Anh phá cảnh Hóa Thần, đều không thể kham phá tự thân tâm ma, vẫn phải mượn tiếng đan dược ngoại lực mới được. . ."

"Có lúc thường xuyên đang nghĩ, chính mình thật sự là tầm thường một cái."

Đại sư huynh thật sự là có tỉnh táo bản thân nhận biết.

Vương Mục mười phần bội phục.

"Thôi, không nói những thứ này. . ." Đại sư huynh nói, " ta lập tức liền muốn rời khỏi tông môn, ra ngoài du lịch cửu châu các nơi. . . Ngươi tới đây, ta vừa vặn truyền cho ngươi một bộ ta mấy năm nay tại Tư Quá nhai lĩnh ngộ thần thông."

Thần thông.

Tại Tu Tiên giới là một cái cấp độ rất cao lực lượng.

Đối với đại bộ phận luyện khí Trúc Cơ đệ tử tới nói, là rất khó tiếp xúc đến.

"Cái gọi là thần thông, tức là dùng thần thức thông tiếp thiên địa, dẫn động thiên địa quy tắc lực lượng."

Đại sư huynh nói, " thần thông chỉ cần Kim Đan kỳ mới có thể tiếp xúc đến, bất quá ta môn thần thông này, xem như tiểu thần thông, không coi là nhiều mạnh. Ngộ tính Tuyệt Tâm cảnh cao người, Trúc Cơ kỳ liền có thể lĩnh hội, còn có các loại diệu dụng."

"Đối ngươi bây giờ tới nói, cũng là vừa vặn phù hợp."

"Thỉnh Đại sư huynh chỉ giáo." Vương Mục gật gật đầu.

Thần thông kỳ thật bản thân liền là một loại tầng thứ cao hơn thuật pháp, chẳng qua là càng cao cấp hơn một điểm.

"Ta này thần thông cùng các loại thuật pháp có quan hệ. . ." Đại sư huynh mỉm cười, cái kia hư ảnh hạ xuống, ngưng như trong thân thể, hắn mở to mắt, "Chúng ta bình thường phóng ra thuật pháp, đều là dùng linh lực thôi động, khẩu quyết mở ra, thần thức khống chế, hình thành các loại pháp thuật."

Dứt lời, Đại sư huynh trong lòng bàn tay ngưng tụ, một viên nhấp nhô hỏa cầu liền lộ ra hiện ra.

"Ta này thần thông, tên là: Linh Thần nhị dụng."

". . ." Vương Mục.

Nói xong, Đại sư huynh một loại khác tay cấp tốc mạn ra từng đạo lôi đình, tại trong bàn tay hắn tư lưu không ngừng.

"Ta mấy năm nay tới. . ." Đại sư huynh hình như có mấy phần hồi ức, "Bởi vì tại Tư Quá nhai quá nhàm chán, thường xuyên mình cùng chính mình đánh cờ, tâm tư lớn điểm, liền lĩnh ngộ ra như thế một bộ thần thông."

"Mọi người đều biết, chúng ta tại thi triển bất luận cái gì pháp thuật lúc, chỉ có thể thi triển xong một loại thuật pháp sau mới có thể thi triển loại thứ hai thuật pháp, bằng không linh lực cùng thần thức đều rất dễ hỗn loạn."

"Bất kỳ kiếm quyết gì cũng giống như nhau, vận chuyển thời điểm, cho dù là lại cấp tốc, hoặc là biến hóa vô tận, đều phải từng bước một tới."

"Này Linh Thần nhị dụng chi thần thông, liền là có thể làm cho chúng ta đồng thời thi triển hai loại khác biệt thần thức cùng linh lực, dùng cái này thi triển ra hai loại khác biệt thuật pháp. Có thể ngoại hóa thân chi diệu dùng!"

Nói xong, Đại sư huynh hai cánh tay nhẹ nhàng hất lên, cái kia lôi đình cùng hỏa cầu liền ném ra ngoài.

Đồng thời tại trong hư không ném ra phanh phanh không dứt hỏa lôi, uy lực cực lớn.

"Như kiếm quyết."

Đại sư huynh đôi mắt ngưng tụ, vẩy rơi trên mặt đất vô số thân mộc kiếm cùng nhau bay lên.

Chỉ thấy một bên vạn kiếm tề phát, chính là tiêu chuẩn Vạn Kiếm quyết.

Một bên khác mộc kiếm Hàm Quang, nổ tung ở đây, thật sự là càn khôn nhất kiếm.

Đều là Luyện Khí cảnh liền có thể sử dụng qua kiếm quyết kiếm thuật.

"Lại như thể tu bí kỹ."

Đại sư huynh một tay như ôm mây phát Nguyệt, một tay như xuyên hoa Vũ Điệp, đồng thời rơi vào quanh mình trên biển mây, lập tức đem cái kia mấy đạo mây mù ngưng tụ thành khác biệt hình dạng, sau đó nổ cùng biển mây bên trong, tạo thành hai cái to lớn tiếng gầm.

Đại sư huynh cảnh giới này, chắc hẳn cũng là tu luyện qua thân thể.

Chẳng qua là thoạt nhìn, không coi là nhiều cao.

"Đây cũng là Linh Thần nhị dụng."

Đại sư huynh nói, " đem chúng ta tự thân linh lực cùng thần thức phân biệt kết hợp, thôi động hai loại khác biệt pháp quyết, thông triệt thiên địa. Thậm chí hoàn toàn không cần tu luyện những cái kia thể ngoại hóa thân chi thuật, liền có thể làm được. Chính chúng ta liền có thể phát huy ra gấp bội chiến lực."

Lợi hại a!

Vương Mục thở sâu. . .

Nói đến, ở trong game giống như cũng là có tương tự đặc thù võ học, phân tâm nhị dụng.

Trên lý luận nói, tính là một loại kỹ năng bị động đi.

Cùng này Linh Thần nhị dụng hơi giống nhau đến mấy phần.

"Thậm chí, lợi hại hơn. . ." Đại sư huynh mỉm cười, "Chúng ta có khả năng lợi dụng môn thần thông này, đồng thời tu luyện hai loại khác biệt công pháp, từ đó tốc độ cao tăng lên chúng ta tự thân cảnh giới cùng thực lực."

Cái này quá mức, đồng thời tu luyện hai loại công pháp còn đi. . .

Đại sư huynh một ngón tay điểm tại Vương Mục mi tâm, nói:

"Này thần thông chỉ có thể dùng thần thức bí truyền, quan tâm linh hồn hiểu ý, mà không thể nói bằng lời, ta chưa từng khắc lục thành đặc thù thần thông ngọc giản. Hiện tại trực tiếp truyền thụ cho ngươi, ngươi có thể học sẽ nhiều ít liền nhìn chính ngươi."

Vương Mục linh hồn chấn động, ý thức tỉnh tỉnh bên trong, liền cảm nhận được một cỗ thần bí ảo diệu chi thuật. . .

Cảm giác một thoáng.

【  tu luyện: . . . Linh Thần nhị dụng (+). . . 】

Thần thông tới tay!

Vương Mục trầm tư, này thần thông kỳ thật thật lợi hại.

Chính mình hai loại phụ tu công pháp đều tu luyện viên mãn, thần thức cùng với lực khống chế đều rất mạnh.

Tăng thêm mạnh mà hùng hồn thân thể, đối linh lực trong cơ thể cũng có được cực mạnh khống chế.

Cho nên có thể khống chế nhiều thanh phi kiếm, sử dụng Ngự Kiếm thuật, tiến hành các cái góc độ tiến công, kỳ thật cùng môn thần thông này cũng có hai ba phần tương tự.

Nhưng trên thực tế vẫn là có bản chất khác nhau.

Khống chế nhiều thanh phi kiếm, thi triển vẫn như cũ là Ngự Kiếm thuật.

Chỉ là bởi vì cảnh giới quá cao, bản chất là tại liên tục thi triển Ngự Kiếm thuật  khiến cho người sau sờ không kịp đề phòng.

Nhưng không cách nào khống chế phi kiếm, đồng thời thi triển hắn của hắn kiếm quyết.

Cái này là căn bản khác nhau.

Môn thần thông này, trên lý luận liền có thể làm được.

Tại bất luận cái gì trong chiến đấu, muốn đồng thời thi triển ra hai loại thuật pháp, trừ phi là tu luyện ra Thân Ngoại Hóa Thân  khiến cho hóa thân đồng thời thi triển. . .

Tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân vậy nhưng khó nhiều.

Lại đại bộ phận đều là dùng khôi lỗi hình thức tiến hành tu luyện, chỉ cần thượng hạng xác thịt mới được, một khi hư hao, cái kia chính là tổn thất to lớn.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Môn thần thông này còn mẹ nó có thể vận chuyển hai loại tâm pháp tu luyện. . .

Này liền có chút không hợp thói thường. . .

"Đại sư huynh, này thần thông tu luyện đến cảnh giới tối cao có thể như vậy?" Vương Mục hỏi.

"Không biết."

". . ."

"Như thường tới nói, ta này thần thông học xong liền có thể dùng, đến mức cảnh giới tối cao, cũng chỉ là càng thêm thuần thục thôi." Đại sư huynh hơi lộ ra mấy phần lưỡng lự, "Bất quá, đây không phải ngươi suy tính sự tình, ngươi có thể lĩnh ngộ cũng không tệ rồi, môn thần thông này đối thần thức cùng thân thể yêu cầu cực cao."

"Còn cần nhất định ngộ tính, như thường tới nói, Kim Đan cảnh mới có thể tu luyện, Nguyên Anh là tốt nhất tu luyện."

"Nhưng ngươi cùng ta đánh qua một lần, ta xem ngươi tu luyện đặc thù thể tu công pháp, tăng thêm tu hành cực nhanh, thần thức xuất chúng, có lẽ có thể học biết môn thần thông này. . ."

"Được rồi, thần thông cũng học xong, ngươi không có chuyện liền đi đi thôi."

Đại sư huynh khoát khoát tay.

Vương Mục xoay người, vừa định đi, suy nghĩ đến cái gì ho khan nói:

"Cái kia, ta cũng bị yêu cầu tới Tư Quá nhai tu luyện một hồi."

". . ." Đại sư huynh.

"Ngươi phạm vào chuyện gì đây?"

"Chuyện gì đều không phạm. . ."

"Ngươi nói lời này, ngươi nhìn ta tin sao?"

"Thật không có. . ."

——

Phong Nguyệt cốc, Phong Nguyệt tông hậu sơn.

Cầu ô thước thịnh hội đã qua nửa vầng trăng, vốn là đi không nhiều đệ tử, cũng lục tục ngo ngoe trở về.

"Cố sư tỷ sau khi trở về liền bế quan. . ."

"Rất ít thấy Cố sư tỷ bế quan. . . Ngày xưa đều là đi các đại châu vực du lịch. . ."

"Ấy, cầu ô thước thịnh hội về sau, những cái kia đệ tử ngoại tông đưa cho Cố sư tỷ lễ vật chất đầy một bên. . ."

"Lúc trước cùng Cố sư tỷ một giới, bị mê đến đầu óc choáng váng cái đám kia đệ tử, nghe nói có người đều Hóa Thần. . . Còn nhớ mãi không quên, lần này cầu ô thước thịnh hội sau lập tức đưa tới một chút đạo phẩm thiên tài, thật sự là xa xỉ. . ."

"Cảm giác Cố sư tỷ trở về, tâm tình tựa hồ không tốt lắm. . . Lập tức liền bế quan."

"Xuy ô, tôn chủ trở về. . ."

Hậu sơn bên trong, rất nhiều nữ đệ tử đang tu luyện, thỉnh thoảng thần thức truyền âm.

Cái kia giữa không trung trở về đỏ tươi thân ảnh hơi hơi ngưng tụ, khẽ nhíu mày.

Tiểu Cố là nàng thân truyền đệ tử, cũng là những năm gần đây, duy nhất thu nhận đệ tử, nghe tình huống này, tựa hồ giống như có chút không thích hợp.

Nàng đi vào Tiểu Cố chỗ quầng trăng tiểu trúc.

Thần niệm khẽ động, phát hiện người sau đúng là bế quan.

"Đứa nhỏ này. . ." Thân ảnh hơi hơi trầm ngâm, "Xem ra là có tâm sự. . . Thôi  chờ nàng xuất quan hỏi lại hỏi, thuận tiện hỏi ý kiến hỏi một chút cầu ô thước thịnh hội sự tình. . . Ta không tin cũng chỉ có hai cái. . ."

Lúc này, nàng nhìn về phía chân trời, trong đôi mắt lóe lên một suất dị quang:

"Mặt khác. . . Cái kia cũng có thể khởi động kế hoạch kia. . ."

". . ."

——

Vương Mục là tại Tư Quá nhai ngây người nửa tháng.

Bởi vì đã không có hành động điểm, này năm thứ hai tháng chín hạ tuần, Vương Mục liền tại Tư Quá nhai cùng Đại sư huynh học được này Linh Thần nhị dụng thần thông.

Cho đến đầu tháng mười, Đại sư huynh Nguyên Thần như ý, đại khái là cảnh giới ổn xuống tới, liền rời đi Tư Quá nhai.

Tư Quá nhai không có linh khí, Hóa Thần phía dưới còn vô pháp thi triển bất luận cái gì pháp thuật, Vương Mục liền lĩnh ngộ này Linh Thần nhị dụng thần thông. . .

Dựa theo Đại sư huynh lời giải thích, tốt nhất phương thức tu luyện, chính là mình cùng mình đánh cờ, lúc nào có thể thế hoà không phân thắng bại không sai biệt lắm xem như nhập môn.

Mặc dù không có hành động điểm, nhưng này nửa vầng trăng, Vương Mục dựa vào chính mình tu luyện, cũng xem như miễn cưỡng nhập môn.

Chẳng qua là tại đây bên trong vô pháp thi triển.

Sau khi ra ngoài, Vương Mục về tới Thiên Kiếm phong.

Tiếc nuối là. . .

Tô Vũ sư huynh không có trở về.

"Móa, thật thành người cô đơn."

Đối mặt to lớn Thiên Kiếm phong, Vương Mục thở dài.

Cũng may Tông chủ truyền tin nói, mình có thể không câu nệ tại Thiên Kiếm phong, nghĩ học cái gì, đi mặt khác kiếm phong đều có thể học.

Nói ngắn gọn, hết thảy còn lại mấy đại kiếm phong, đều sẽ Vương Mục tiến hành mở rộng thả.

"Đây cũng là tông môn độ thân thiện đạt đến một tầng khác đúng không?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Tại tông môn dưỡng thành vẫn là có chỗ tốt.

Mang ý nghĩa mặt khác kiếm phong tuyệt học, cũng là có thể tu luyện.

Đương nhiên, tất cả những thứ này hẳn là đều không thể rời bỏ Thanh Sương kiếm chữa trị, cùng với Yến trưởng lão. . .

"Trước mắt không vội, trước tiên đem Dẫn Khí quyết kéo căng đến mười tám tầng cảnh, Trúc Cơ đi."

"Mặt khác, có Linh Thần nhị dụng. . ."

Vương Mục một bên tu luyện Dẫn Khí quyết, một bên tu luyện đại hoan hỉ âm dương đồ.

Hai loại công pháp hai không chậm trễ.

Mặc dù hành động điểm vẫn không có gia tăng, xem ra là cùng trò chơi một dạng, cố định bốn giờ rồi.

Nhưng thường ngày tu hành có thể nhiều tu luyện một loại công pháp, cũng rất tốt.

Tháng mười, Vương Mục mỗi ngày vất vả cần cù tu luyện, nhàn rỗi sau khi, liền luyện chế phi kiếm cùng linh đan.

Có BUFF gia trì, lúc tháng mười Vương Mục luyện chế được ba thanh cực phẩm phi kiếm cùng với hơn mười miếng cực phẩm linh đan, Dẫn Khí quyết đạt đến mười bốn tầng.

Đầu tháng mười một, Vương Mục dùng theo Cực Lạc Thủy Vân giản ở bên trong lấy được mà kim đan kia nước trăn bộ phận lột xác, cùng với cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương da, lại phối hợp rất nhiều tài liệu, luyện chế ngoại trừ một kiện pháp bào.

Cũng chính là trình sư tôn cho kiếm hải long văn bào.

"Pháp bào: Kiếm hải long văn."

"Trung phẩm pháp y."

"Hộ thể +++++. . . Linh áp +++++. . . Chịu mài mòn +++++. . . Vẻ ngoài ++++. . . Đối kiếm quyết gia trì +++++. . . Đặc hiệu: Ngự thủy, phẫn nộ."

Toàn thân trắng xanh đan xen, hâm nóng có kiếm văn hải đồ, tú khắc lấy màu xanh thăm thẳm Thủy Long văn áo bào mười phần mỹ quan.

Làm phòng ngự loại linh khí, cái này áo bào có thể làm thành bình thường quần áo và trang sức xuyên qua, nếu là có được tăng thêm đặc thù tài liệu pháp y, còn có khả năng ẩn hình, không biểu hiện ăn mặc hiệu quả, nhưng như cũ có thể mặc lên người phát huy ra hắn tác dụng.

Này nếu là vì cái gì Vương Mục thấy một chút tu sĩ cấp cao chiến đấu, tỉ như Yến Khinh Vũ các nàng. . . Mặc quần áo cơ hồ không có thay đổi gì.

Đại khái liền bởi vì các nàng cũng là có pháp khí kề bên người, mà lại phẩm cấp cực cao, đã không cần hiển tính. . .

Đương nhiên, có chút mạnh mẽ áo giáp loại linh khí, đặc thù gia trì, thường thường cần hoàn toàn hiển tính sau mới có thể phát huy ra chân chính hiệu quả.

Loại kia bình thường là nguyên bộ, không thường dùng, tựa như là Tôn Ngộ Không khóa tử hoàng kim giáp một dạng.

Đồng thời, khác biệt pháp bào đối tu sĩ khác nhau có đặc thù gia trì hiệu quả.

Nhưng cơ bản loại hình thuộc tính đại khái không thay đổi.

Hộ thể, tức là phòng ngự tính, chống cự các loại pháp thuật tổn thương hiệu quả các loại.

Nhưng vô pháp phòng ngự thần thức công kích.

Linh áp, là linh lực tăng ép, cho người mặc nhất định linh lực tăng phúc, bởi vì linh khí bản thân là do mạnh mẽ linh lực, sẽ còn tự chủ hấp thu giữa thiên địa linh lực.

Chịu mài mòn và mỹ quan cùng phi kiếm một dạng.

Pháp bào này là Kiếm Tu chuyên dụng, đối với kiếm quyết có thừa cầm, đối thuật pháp là không có nhà ăn ngon.

"Căn cứ ta sử dụng Trì Vân phi kiếm kinh nghiệm, một cái + có chừng một thành tăng phúc hiệu quả. . ."

"Cực phẩm trung phẩm pháp bào, hộ thể cùng linh áp gia trì đã vượt qua năm thành."

Cũng chính là gia trì năm mươi phần trăm.

Đối linh lực tăng phúc năm mươi phần trăm, lại đối kiếm quyết tăng phúc năm mươi phần trăm.

Như vậy sử dụng kiếm quyết lúc uy lực, chân chính tăng phúc liền cao hơn.

Tăng thêm hộ thể phòng ngự.

"Một cái luyện khí bảy tầng sau khi mặc vào, không cân nhắc những nhân tố khác, có thể trực tiếp đánh bại luyện khí tám tầng thậm chí là luyện khí chín tầng tu sĩ. . ."

Một kiện thượng hạng linh khí, cho tu sĩ mang tới gia trì xác thực quá mạnh.

Giống như là Thanh Sương kiếm này loại tuyệt phẩm phi kiếm.

Còn ôn dưỡng ngàn năm.

Có cùng không có, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt.

"Cái kia lột xác ta chỉ dùng một phần năm không đến, chủ thể tài liệu còn chỉ cái kia Nộ Huyết Man trâu da. . . Thuộc tính này đã vượt chỉ tiêu."

Chủ yếu còn có hai cái đặc hiệu.

Cái kia ngự thủy, tức là có thể cực lớn chống cự thủy hệ thuật pháp uy lực, đồng thời sau khi mặc vào có khả năng ở trong nước càng thêm linh hoạt bơi lội, sẽ không nhận trong nước trói buộc.

Cái này đặc hiệu, hẳn là nơi phát ra cái kia nước trăn lột xác.

Là mạnh vô cùng năng lực.

Phải biết, nếu là tiến nhập trong nước, ngoại trừ thủy hệ thuật pháp bên ngoài, mặt khác thuật pháp kiếm quyết thần thông, uy lực lớn đều lại bởi vì ở trong nước mà yếu bớt.

Mặc vào cái này liền sẽ không.

Phẫn nộ, tức là khuấy động khí huyết, khiến cho tự thân lực lượng càng thêm cường đại, đối thể tu có thừa cầm.

Hẳn là nơi phát ra cái kia Nộ Huyết Man Ngưu Vương tài liệu.

"Nhìn như Trung phẩm Linh khí, kì thực tiếp cận đến thượng phẩm. . ."

Vương Mục hết sức hài lòng.

Bởi vì có BUFF, không cần hành động điểm, Vương Mục luyện chế ra tới cũng là cực phẩm pháp bào.

Tiết kiệm một cái hành động điểm không nói, còn có thể tiết kiệm tài liệu.

Dựa theo Huyền Minh Tử tiền bối nói, chính mình này là thông qua Tam Sinh huyễn cảnh sau tường vân chúc phúc, so bình thường chúc phúc thời gian muốn dài hơn, còn sẽ không bởi vì hai bên tách rời mà tan biến.

"Hiện tại mới đã qua một tháng. . ."

Trung tuần tháng mười một, Vương Mục mua hàng một Trung phẩm Linh khí, đạp kiếm trèo lên mây giày bản vẽ.

Bản vẽ là Đường sư tỷ hỗ trợ mua, Đường sư tỷ không biết có phải hay không là bởi vì dung mạo khí chất cải biến, chuyển vận, nàng đã sắp Kim Đan.

Cuối tháng mười một, Vương Mục tập hợp này đạp kiếm trèo lên mây giày tài liệu.

Vẫn như cũ là dùng cái kia nước trăn lột xác làm trong đó tài liệu chính.

Món đồ kia quá lớn, lấy một khối dùng cho luyện chế cái này pháp khí, quả thực là tự nhiên tài liệu.

"Pháp giày: Đạp kiếm trèo lên mây."

"Trung phẩm pháp khí."

"Hộ thể ++++. . . Linh áp ++++. . . Chịu mài mòn ++++. . . Mỹ quan +++++. . . Đối kiếm quyết gia trì ++++. . . Đặc hiệu: Ngự thủy + ngự kiếm + "

Cuối tháng mười một cuối cùng mấy ngày, Vương Mục đem vật này luyện chế ra ra tới.

Cũng chính là cực phẩm.

Trung phẩm pháp khí, là Trúc Cơ cảnh tu sĩ mới có thể hoàn toàn phát huy ra uy lực, cũng là Trúc Cơ cảnh tu sĩ sử dụng chủ lưu pháp khí.

Thượng phẩm đến Kim Đan mới có tư cách dùng, cũng mới luyện chế mua được.

Này trèo lên mây giày ngoại trừ ngự thủy đặc hiệu bên ngoài, còn có có ngự kiếm đặc hiệu, mang ý nghĩa sử dụng Ngự Kiếm thuật lúc, tốc độ sẽ nhanh hơn.

Đây là phi thường lợi hại đặc hiệu, bởi vì rất nhiều tu sĩ, nhất là Kiếm Tu, rất nhiều thời gian đều tại dùng Ngự Kiếm thuật đi đường.

Cái này đặc hiệu có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Ngày xưa cần ba bốn ngày mới có thể đạt tới lộ trình, khả năng một hai ngày là đủ rồi.

Tăng lên rất lớn.

Tiết kiệm thời gian, theo trên bản chất tới nói, liền là gia tăng tu sĩ thời gian tu luyện, biến tướng tăng cao tu vi. . .

Này loại đặc hiệu  bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại một ít phi kiếm, hoặc là giày giày loại pháp khí lên.

Vương Mục có BUFF, luyện chế thành công ra này hiếm hoi đặc hiệu.

Trung tuần tháng mười hai, Vương Mục hao phí bốn điểm hành động điểm, Dẫn Khí quyết đạt đến thập ngũ trọng cảnh, Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ xem như phó pháp quyết tu luyện, cũng chầm chậm đạt đến tám tầng.

Hạ tuần lúc, Vương Mục làm một chút sư môn tuần tra giết Hung thú nhiệm vụ, tại Cô Vân sơn bên ngoài mấy trăm dặm trong u cốc, ngẫu nhiên phát hiện một vị kim đan tu sĩ tọa hóa sau động phủ, thu hoạch một số tài liệu, cùng với một phần hoàn chỉnh hiếm hoi mũ tóc loại pháp khí bản vẽ.

Thanh thần tiêu dao quan.

Đây là tiếp cận Thượng phẩm Pháp khí mũ tóc bản vẽ.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn tài liệu luyện chế, thu hoạch trong tài liệu, chỉ thiếu một hai loại.

"Này tường vân chúc phúc quá mạnh. . ."

Liền ra ngoài tuần tra mấy ngày, đều có thể gặp được chuyện tốt bực này.

Mặt khác còn thu hoạch một phần trung giai kiếm quyết, cùng với một số công pháp.

Vương Mục có Kiếm tông chính thống công pháp, tự nhiên không cần đến, trực tiếp bán đổi linh thạch, kiếm năm ngàn.

Kim Đan cảnh tu sĩ công pháp, mặc kệ là cái kia cái tông môn, đối với rất nhiều tán tu tới nói, đều là cực tốt.

Nếu là một chút đã tan biến tại lịch sử bụi trần tông môn, để lại lợi hại công pháp, cái kia đoán chừng có thể kiếm càng nhiều.

Những công pháp này, một chút mạnh mẽ tông môn cũng cần, bọn hắn cần thường thường không phải dùng tới tu luyện, mà là tông môn tiền bối căn cứ những công pháp này tiến hành cải tiến, lại dung nhập tự thân tông môn công pháp, tiến hành dung hợp lẫn nhau lại sáng tạo hoặc là ưu hóa ra tốt hơn công pháp, dùng cung cấp đệ tử hoặc là từ sau lưng tục tu luyện.

Cho nên cái này còn sót lại công pháp, giá trị đều đều không thấp.

Năm thứ ba một tháng sơ, Vương Mục luyện chế được này thanh thần tiêu dao quan.

"Pháp khí: Thanh thần tiêu dao quan."

"Thượng phẩm Pháp khí."

"Hộ thần 9+. . . Thần áp 9+. . . Chịu mài mòn 9+. . . Mỹ quan 9+. . . Đối kiếm quyết gia trì 7+. . . Đặc hiệu: Minh ngộ."

Kiện thứ nhất Thượng phẩm Pháp khí.

Vương Mục vì phòng ngừa ngoài ý muốn, đặc biệt tiêu hao một điểm hành động điểm, luyện chế ra tới.

Nếu không phải chân dương tinh diễm, cái đồ chơi này Vương Mục còn luyện chế không ra, mà lại bởi vì luyện khí kỹ năng không cao, Vương Mục lo lắng cho dù có tường vân chúc phúc khả năng cũng luyện chế không ra cực phẩm, thế là vẫn là tiêu hao một điểm hành động điểm.

"Không hổ là Thượng phẩm Pháp khí. . ."

Này mũ tóc rất đặc thù, vẫn như cũ là Kiếm Tu chuyên dụng, toàn thể hiện ra ngân huy sắc, ở giữa khảm nạm một khỏa quang châu.

Này quang châu cực quý, Vương Mục hỏi thăm một thoáng giá cả, chính là một loại nào đó Kim Đan kỳ Hung thú nội đan, giá trị hơn vạn linh thạch.

Nếu là mình đi mua, không chỉ không dễ mua, còn chưa nhất định mua được.

Nhưng mà, bởi vì vận khí quá tốt rồi, tại cái kia động phủ thu thập trong tài liệu liền có. . . Hoàn toàn là nguyên bộ.

Vương Mục đoán chừng vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ, hẳn là vừa thu thập đủ tài liệu này, không biết thế nào liền vẫn lạc. . .

Này mũ tóc chỗ lợi hại ngay tại ở, nó là chuyên dụng tại phòng ngự thần thức công kích, đồng thời đối tự thân thần thức có cực lớn gia trì.

Minh ngộ hiệu quả, có thể tăng cường tu sĩ ngộ tính, tăng tốc học tập mặt khác thuật pháp kiếm quyết. . .

Mang lên cái đồ chơi này về sau, vì thí nghiệm một thoáng, Vương Mục đặc biệt theo Đan Kiếm phong tìm tới Ngô Đại dùng sư tôn, mời hắn truyền thụ ly hỏa đốt Minh Kiếm quyết.

Học cái này, chủ muốn là bởi vì chính mình có chân dương tinh diễm, dùng đến hẳn là uy lực so mặt khác muốn lớn.

Này kiếm quyết là Đan Kiếm phong tuyệt học, tổng cộng tam thức, đều là uy lực lớn lao vô tận, cho dù là Kim Đan Nguyên Anh cảnh giới, đều hoàn toàn đủ!

Tuyệt học khái không truyền ra ngoài, phong nội đệ tử trừ phi là độ thân thiện cực cao, có khả năng truyền thụ đồng môn một thức.

Đệ tử ngoại tông, trừ phi là đối Kiếm tông, hoặc là nên kiếm phong có cống hiến to lớn, bằng không hết thảy bất truyền.

Tuyệt học là chân chính cao giai kiếm quyết, uy lực lớn lao vô tận.

Bởi vì Lục Phong đối với mình đều mở ra, Vương Mục mặc dù không có Trúc Cơ cảnh, nhưng vẫn như cũ học được này tam thức.

Kết quả dùng hành động điểm một học, trực tiếp đạt đến ba tầng.

"Hoặc là mũ tóc mang tới ngộ tính tăng thêm, ảnh hưởng đến hành động điểm hiệu quả!"

Vương Mục chỉ có thể nói hắn quá mạnh, "Nếu là toàn lực học, nhiều nhất mười hai tháng ba điểm hành động điểm liền viên mãn."

Đây chính là cao giai kiếm quyết a!

Không có đeo này mũ tóc, Vương Mục đoán chừng chính mình hành động điểm, hơn nửa năm đều chưa hẳn có thể tu luyện viên mãn.

Cũng là cái kia tình ý chín kiếm quyết, Yến Khinh Vũ tuy chỉ dạy một thức, nhưng mình không có chuyện luyện chơi, cảm giác giống như đều nhanh đại thành. . .

Rõ ràng hành động điểm đều không dùng.

Đồng thời, Vương Mục cảm giác một thức này uy lực khả năng có chút đại. . .

"Tăng thêm cực phẩm phi kiếm. . . Ta cảm giác đã sơ kỳ đầy thần trang!"

Có này ba kiện pháp khí, Vương Mục trong nháy mắt cảm giác mình coi như Kim Đan đánh không lại cũng có thể chạy.

Đến năm thứ ba mới đầu tháng hai, Vương Mục Dẫn Khí quyết đến tầng mười sáu.

Còn kém còn thừa hai tầng, Vương Mục cảm giác tiến hành tu hành có chút khó khăn.

Vốn định cắn thuốc, sau này suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

"Thừa dịp thời gian này, nắm ngày đó chi Trúc Cơ đan gom góp một gom góp tài liệu."

Cái này Trúc Cơ đan, là theo Lạc Khi Phương chỗ nào có được.

Một mực không chút nhìn qua, bây giờ lân cận mười tám tầng, cũng nên suy nghĩ một chút Trúc Cơ đan.

Tại năm thứ hai đáy lúc, đã có không ít đệ tử bắt đầu trúc cơ.

Dùng Trọng Phong, Lạc Khi Phương, cùng với cái kia Vũ Nhân tộc hai huynh muội cái này tư chất thượng giai đệ tử làm chủ, tại năm thứ ba một ít Nguyệt, liền đã hoàn thành Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Chính mình cũng không thể quá rơi xuống, mặc dù. . .

Tự nhiên đến suy tính một chút Trúc Cơ đan.

Nhưng mà, xem xét ngày đó chi Trúc Cơ đan phương, Vương Mục trợn tròn mắt.

"Thiên Tịch Thần sương, Địa Linh xương, ngàn diễm thánh quỳ, hằng kim thạch sữa, vạn tuế linh mộc. . ."

"Tất cả đều là thượng phẩm linh dược."

"Còn cần một loại đạo phẩm linh dược, thuế tiên táng."

"Chỉ là này mấy loại thượng phẩm linh dược, liền rất khó tìm. . ."

"Không quan trọng một cái Trúc Cơ đan, còn cần đạo phẩm linh dược. . ."

Vương Mục cuối cùng biết vì sao đan phương này dễ dàng như vậy được.

Này mẹ nó tài liệu căn bản tìm không thấy a.

Này mấy trồng linh dược, không bàn mà hợp thiên địa ngũ hành, đều là thượng phẩm bên trong cao cấp nhất linh dược.

Rất nhiều Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ chuyên môn dùng cho tới bây giờ luyện chế đủ loại linh đan.

"Thuế tiên táng, nghe nói là tiên phẩm linh dược Hóa Linh về sau, lột đi di hài, ẩn chứa Tiên Thiên tinh hoa chi mẫu khí. . ."

Vương Mục luyện đan kỹ năng cũng rất cao, bây giờ mỗi tháng luyện một chút, cũng sắp tiếp cận ba mươi.

Cũng hiểu biết rất nhiều đan phương cùng đan dược. . . Đối với cái này cũng chỉ là nghe qua.

Ánh sáng là muốn thu thập đủ năm vị trí đầu trồng linh dược, Vương Mục đoán chừng nói ít đến tốn hao thời gian một năm các nơi phường thị nghe ngóng, vận khí tốt có thể có thể mua. . .

Mà này thuế tiên táng liền phiền toái.

"Thiên chi Trúc Cơ, có thể thu được đệ nhị Tiên Thiên thần thông. . ."

"Còn có thể chống cự Trúc Cơ lúc sinh ra tâm ma huyễn tượng, đề cao Trúc Cơ xác suất. . ."

"Không luyện, cảm giác là không rất hoàn mỹ. . ."

Vương Mục quyết định vẫn là thử một chút.

Hắn trước hỏi thăm Ngô sư tôn, kết quả Đan Kiếm phong chỉ có một loại ngàn diễm thánh quỳ loại linh dược này.

Còn lại bốn loại đều không có.

Đệ nhị cuối tháng lúc, Vương Mục nắm Đan Kiếm phong sư huynh nhiều mặt nghe ngóng, tại mỗ phường thị tìm được một gốc Địa Linh xương.

Năm thứ ba đầu tháng ba, Vương Mục ra ngoài du lịch làm làm sư môn nhiệm vụ, ngẫu vào một di tích cổ, tìm được trung phẩm dược liệu một số, trong đó vừa vặn có một phương hằng kim thạch sữa.

Ba tháng hạ tuần, Vương Mục ra ngoài chém giết yêu thú, tại Cô Vân sơn một cái nào đó khe núi tìm được một phương U Tuyền, vào chi tu hành nửa vầng trăng, cái kia U Tuyền linh khí sung túc vượt xa địa phương khác, Dẫn Khí quyết một hơi vọt tới tầng mười bảy cảnh.

Năm thứ ba đầu tháng tư, Đan Vương tông Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước hai vị đạo hữu đưa tới một số trung phẩm linh dược, trong đó có một cây vạn tuế linh mộc, thuận tiện đến xem Vương Mục tu vi tình huống, phát hiện Vương Mục còn chưa Trúc Cơ, vốn định đưa Trúc Cơ đan, Vương Mục cự tuyệt.

Bốn tháng hạ tuần, Vương Mục vào Vân Lai khê bên trong thường ngày tu hành Sơn Hải Luyện Thể Quyết, ngẫu nhiên phát hiện một giọt Thiên Tịch Thần sương, Dẫn Khí quyết đến tầng mười bảy đỉnh phong, Sơn Hải Luyện Thể Quyết đạt đến ba tầng.

Đến tận đây, năm trồng linh dược đều thu thập hoàn tất.

Dẫn Khí quyết chỉ thiếu chút nữa liền đạt đến mười tám tầng cảnh.

Mà cái kia tường vân chúc phúc, cũng gần như nhanh biến mất.

Tu tiên không tuế nguyệt, nửa năm này có thể nói thoáng một cái đã qua.

"Này tường vân chúc phúc quả thật nghịch thiên. . ."

"Đơn giản còn mạnh hơn Vân Du. . ."

"Đáng tiếc, cứ như vậy thời gian mấy tháng. . ."

Thứ đầu tháng năm, chúc phúc chính thức tan biến, mang ý nghĩa hảo vận chấm dứt.

Vương Mục thì đánh thẳng vào Dẫn Khí quyết mười tám tầng cảnh.

Vốn cho là mười tám tầng cảnh ít nhất phải mấy năm công phu, không nghĩ tới theo cầu ô thước thịnh hội sau khi kết thúc, hảo vận từ trước đến nay, tu hành thuận buồm xuôi gió, vô cùng thông thuận, quả thực là Vương Mục tu hành đến nay, thoải mái nhất mấy tháng. . .

So bật hack còn thoải mái. . .

Bằng vào mấy tháng này, Vương Mục đầu tiên là thuận lợi học xong Đại sư huynh Linh Thần nhị dụng thần thông, luyện chế ra một bộ Trúc Cơ cảnh dùng thần trang, ly hỏa đốt Minh Kiếm quyết tiếp cận đại thành, tình ý chín kiếm quyết một thức viên mãn, Dẫn Khí quyết tiếp cận viên mãn, Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ tiếp cận viên mãn, Sơn Hải Luyện Thể Quyết tăng lên tới ba tầng, tập hợp thiên chi Trúc Cơ đan năm trồng linh dược.

Bây giờ chúc phúc nhanh biến mất, Vương Mục mặc dù vẫn chưa thỏa mãn, nhưng rất thỏa mãn.

"Như vậy, đem Dẫn Khí quyết tu luyện đến mười tám tầng cảnh."

Đầu tháng năm, Vương Mục thở sâu, tại Thiên Kiếm phong, dọn xong rất nhiều linh thạch, ngồi vào trong đó, bắt đầu trùng kích tầng cuối cùng.

Dẫn Khí quyết mười tám tầng cảnh, danh xưng tu luyện đến tận đây, có thể tu luyện ra mạnh mẽ thượng thanh linh thể.

Ban đầu nhất có Yến trưởng lão tu luyện mà thành qua, sau này Kiếm tông vô số tiền bối cải tiến này pháp sau. . . Tu luyện độ khó vẫn không có giảm xuống, vẫn là chỉ có Yến trưởng lão tu luyện mà thành.

Tầng mười bảy đỉnh phong Vương Mục, đã cảm giác trong cơ thể mình mười cái linh khiếu tiếp cận lấp kín.

Vương Mục biết vì cái gì không ai có thể tu luyện mà thành.

Bởi vì này Dẫn Khí quyết mười tám tầng đến đằng sau, thân thể linh lực quá nhiều cái bản không chịu nổi, chỉ có thể Trúc Cơ.

Mà tự thân bởi vì tu luyện qua Bách Luyện Thể Quyết, trong cơ thể mười cái linh khiếu  có thể hoàn toàn lấp đầy vô số linh lực, mới có thể tu luyện đến đằng sau.

Bàng bạc linh khí, nương theo lấy linh thạch hội tụ ở Vương Mục quanh thân.

Chỉ coi Vương Mục vận khởi pháp quyết, này Kiếm tông phía trên chu thiên thanh khí, phảng phất tìm được một cái trút xuống khẩu, hướng phía Vương Mục trong cơ thể chen chúc tới. . .

Trong chốc lát, Vương Mục thân thể sáng lên mười cái hào quang vòng xoáy, thấu thể mà ra, giống như vì sao trên trời lấp lánh không ngừng.

Chân chính lượng lớn linh lực lưu chuyển khắp Vương Mục toàn thân.

Linh khí hội tụ, mãi đến cái cuối cùng linh khiếu linh lực đều bị lấp đầy, thập đại linh khiếu như là mười cái biển sâu vòng xoáy xoay tròn. . .

Chung quanh rừng trúc nhanh chóng chuyển động, từ thanh đến trắng, do trắng đến xám, tựa như đã trải qua từng vòng từng vòng hồi trở lại, đã trải qua sinh trưởng cùng khô bại. . .

Lúc này, một cỗ sạch trác hào quang, từ trên người hắn phóng lên tận trời. . ..