Chương 129: Nhất kiếm đánh nát cơ quan nhân, Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, lại đến Lưu Ly hồ

Chương 129: Nhất kiếm đánh nát cơ quan nhân, Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, lại đến Lưu Ly hồ

Thượng thanh tuyệt kiếm Huyền, thần đài ký linh thông.

Kiếm tông mạnh nhất Trúc Cơ thể chất, danh xưng hậu nhân có thể tu luyện mà thành Tu Tiên giới hai mươi bốn linh thể một trong, thượng thanh linh thể!

Có thể thấy được thành tiên chi cảnh Trúc Cơ chi thể!

Người sở hữu Khung đỉnh kiếm điển bên trong nói tới: Kiếm Huyền sáng choang chi cảnh.

Hắn thể, thanh khí Hạo Nhiên trường tồn, tránh U cô những chuyện linh tinh ở đời uế khó sinh, các loại vạn pháp linh có thể thông, thời cổ hung hãn tuyệt, còn giống như Thiên Tứ.

Dùng Vương Mục lý giải, này thể chất kỳ thật rất đơn giản.

Liền là thi triển kiếm quyết uy lực tăng thêm trăm phần trăm  đồng dạng cảnh giới thi triển đi ra, so người khác muốn mạnh hơn một đoạn dài.

Thanh khí Hạo Nhiên trường tồn liền là tự thân linh lực tốc độ khôi phục cực nhanh, cuồn cuộn không dứt, bền bỉ sức chiến đấu siêu cường.

Trừ phi một thoáng liền cho dùng rỗng, bằng không đều có thể cấp tốc nối lên.

Tránh U cô những chuyện linh tinh ở đời uế khó sinh, U tức là U quái ô tà đều sẽ tránh đi, hỗn tạp uế tức là trong cơ thể không dễ dẫn đến ra trọc khí diễn hóa lực lượng, không dễ dẫn đến ra tâm ma, con đường tu hành lâu dài hơn.

Cái kia các loại vạn pháp, học sẽ nhanh hơn, lại càng dễ lĩnh ngộ. . .

Đây là Tu Tiên giới trước mắt hậu nhân có thể tu luyện mà thành Hậu Thiên linh thể, bây giờ cửu châu Tu Tiên giới công nhận hai mươi bốn linh thể, không có chỗ nào mà không phải là rất khó tu luyện mà thành.

Mà lại còn là Trúc Cơ chi thể.

Giờ phút này, Vương Mục thân thể tắm ánh sáng màu xanh, diện mạo của hắn phát sinh sửa đổi rất nhỏ, Nhất Mi một góc đều tản ra trong sáng Thần Tuyệt phong thái, cái kia nguyên bản liền phong thần tuấn lãng khuôn mặt tăng thêm mấy phần đặc biệt vinh quang.

Toàn thân khí tức càng thêm trong veo như Tiên Thiên linh tuyền, có loại lực hút vô hình.

Chỗ mi tâm, nhiều một vệt hạt gạo hơi ngấn, như kiếm ngấn, kiếm khí lăng nhiên.

Đó là thể chất đặc biệt mang đường ngấn, là thanh khí chi nguyên, cũng là ẩn chứa mấy phần ảo diệu.

"Cuối cùng tu thành."

Tại tường vân chúc phúc dưới, thời gian nửa năm, Vương Mục thuận lợi Dẫn Khí quyết mười tám tầng cảnh, tu thành này thượng thanh linh thể.

Thời gian nửa năm tu hành, đối với như thường tu sĩ tới nói, cũng chính là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Tu hành thời gian, kỳ thật phần lớn là buồn tẻ mà nhàm chán.

Vương Mục mỗi tháng có hành động điểm, tăng thêm tường vân chúc phúc, mỗi tháng đều có thể cảm thụ chính mình trưởng thành cùng biến hóa, không chỉ không có cảm thụ mảy may buồn tẻ, hắn thậm chí còn không muốn dừng lại. . .

Chẳng qua là tường vân chúc phúc tan biến, thể chất đã thành, trong cơ thể mười cái linh khiếu tàng đầy rộng lượng như sông linh lực, chỉ đợi cuồn cuộn ngưng dịch, hóa thành chân chính cuồn cuộn linh dịch chi hải!

Hô

Vương Mục mở to mắt, tròng mắt đen nhánh có một đạo hào quang màu xanh lưu chuyển, rung động lòng người.

Cảm giác hết sức thoải mái.

Nửa năm này, vô luận là tu hành, vẫn là tại phụ cận du lịch, vậy đơn giản là đi đến chỗ nào, liền thoải mái đến đâu.

Dùng một câu nói, liền là lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm ăn, ngươi suy nghĩ gì liền đến cái gì.

Cho ăn nửa năm cơm, lão thiên gia đi, Vương Mục cũng thỏa mãn.

Mặc dù cái kia Tam Sinh huyễn cảnh kém chút nhường Vương Mục gửi, cũng may này đến tiếp sau tường vân chúc phúc đầy đủ ra sức.

Đơn giản tương đương với Tu Tiên giới minh bài hack.

Khó trách những Kim Đan đó Nguyên Anh, cũng nguyện ý chạy đến cầu ô thước thịnh hội lại tìm đạo lữ.

"Tiếp đó, còn kém một cái thuế tiên táng, liền có thể luyện chế thiên chi Trúc Cơ đan. . ."

"Bây giờ không có tường vân chúc phúc, chỉ có thể nhìn một chút Vân Du có cơ hội hay không. . ."

Khả năng trong thời gian ngắn tìm không thấy.

Bất quá Vương Mục cũng không vội, chính mình nửa năm này mãnh liệt luyện, trong cơ thể thập đại linh khiếu linh lực hạo đãng không dứt, bây giờ linh thể sơ thành, cũng có thể chậm rãi thích ứng nắm giữ một phiên, một bên tìm, một bên vững chắc một thoáng.

Chính mình có tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, trong cơ thể Âm Dương mà bắt nguồn từ tuần hoàn, cân bằng lấy hạo đãng linh lực, vững chắc thích ứng dâng lên sẽ tốc độ cực nhanh.

Cũng sẽ không bởi vì tu hành quá nhanh mà căn cơ bất ổn.

Thuận tiện còn có thể tu luyện một chút rất nhiều kiếm quyết, có thể kéo đầy liền kéo căng.

Cùng với Sơn Hải Luyện Thể Quyết, này thể quyết luyện là thật khó, cần kiên trì bền bỉ.

"Cảm giác hiện tại rất mạnh, cùng nửa năm trước không cùng đẳng cấp. . ."

Vương Mục đứng dậy, quanh thân giống như là mang theo một cỗ gió, hơi hơi tạo nên.

Toàn thân đều nhẹ nhàng, giống như là cùng thiên địa này có mấy phần tương dung.

Hắn nhắm mắt lại, thân thể giống như bông liễu, phiêu đãng mà lên, trong cơ thể linh lực lại gần như không tiêu hao.

Nhẹ như theo gió lên, sạch sành sanh thượng cửu tiêu, này bên trên tiêu linh thể các loại diệu dụng, Vương Mục trong thời gian ngắn thật đúng là nói không hết.

Cho đến tận hôm nay, tông môn liền hai cái đã luyện thành, bên trên một cái luyện thành là Yến trưởng lão.

Ngươi nhắc tới linh thể có thể có nhiều ít dùng, pháp quyết tu luyện bên trong đối mặt với thể chất tác dụng suy đoán đều không nhất định nói đến mức hoàn toàn, mà là Yến trưởng lão nói chuẩn nhất, đáng tiếc nàng bế quan dưỡng thương.

"Hoàn toàn cảm giác không thấy linh lực tiêu hao. . ."

"Cũng không biết có phải hay không là nhiều lắm. . ."

"Lần này tổng sẽ không trống không a?"

Bên trên tiêu Dẫn Khí quyết mười tám tầng là khái niệm gì?

Luyện khí chín tầng cũng chỉ là cửu trọng cảnh, này mười tám tầng cảnh mang tới cuồn cuộn linh lực, dù cho chất lượng bên trên không sánh bằng Trúc Cơ kỳ linh dịch, chỉ là số lượng nhưng cũng đầy đủ khủng bố nghiền ép.

Vương Mục đi đến hậu viện cơ quan nhân, trong nháy mắt một viên linh thạch.

Cơ quan nhân khởi động.

Vương Mục tiện tay hút tới một thanh kiếm gỗ, tùy ý nắm chặt, vận chuyển linh lực, nhẹ nhàng vung ra mấy đạo kiếm quang.

Hưu hưu hưu!

Trong nháy mắt, cơ quan nhân bị mộc kiếm đan dệt mà thành vô biên kiếm quang bao phủ.

Vừa mới khởi động cơ quan nhân, như đứng im, bỗng nhiên dừng lại.

Một giây sau, mộc kiếm tùy theo vỡ tan đồng thời, người máy kia trực tiếp hóa thành vô số khối vụn.

". . ." Vương Mục.

"Quá biến thái." Vương Mục tắc lưỡi.

Tùy tiện dùng một thanh kiếm gỗ, vung ra mấy đạo kiếm khí mà thôi.

Liền một chiêu như vậy.

Này danh xưng Luyện Khí cảnh tuyệt đối vô pháp đánh nát cơ quan nhân, cứ như vậy không có?

"Sáu tầng cảnh ta một kích toàn lực cũng chỉ là ấn ra một cái cái hố nhỏ. . ."

"Chín tầng cảnh thi triển kiếm quyết cũng chỉ là xuất hiện vết rách. . ."

"Hiện tại mười tám tầng cảnh, tùy tiện mấy đạo kiếm quang, liền chém thành khối vụn. . ."

"Này nếu là một phát Phiêu Phiêu quyền xuống tới, sợ không phải trực tiếp oanh thành phấn vụn. . ."

Người máy này cũng không ra hồn a.

Vương Mục ngửa ra sau.

Tại Thiên Kiếm phong sảng khoái một hồi, Vương Mục bình tĩnh lại tâm tình, cảm giác một thoáng có hay không Vân Du.

Nửa năm ở giữa, kỳ thật cũng là ra một hai cái Vân Du sự kiện, bất quá đều là cùng khôi phục Kiếm tông có liên quan sự kiện.

Tương đối bình thường, ban thưởng cũng không cao lắm, đơn thuần vì khôi phục ngày xưa Kiếm tông, tăng lên tông môn độ thân thiện.

Hiện tại Kiếm tông gần như hoàn toàn khôi phục, cùng chính mình lúc trước lúc mới tới, không có gì lớn khác nhau.

Vương Mục cảm giác một thoáng.

【  Vân Du: . . . Ẩn Kiếm phong (! ). . . 】

A

"Ẩn Kiếm phong cuối cùng tới đến tiếp sau Vân Du sự kiện sao?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Vì học Ẩn Kiếm phong cái kia môn biến hóa chi thuật, Vương Mục trong lúc đó đi không ít lần Ẩn Kiếm phong.

Chỉ tiếc, nửa năm đại chiến sau khi kết thúc, lục đại phong ngoại trừ Tông chủ Giản Vô Tình tại bên ngoài xử lý sự vụ, còn lại vài vị phong thủ đô bế quan khôi phục thương thế.

Căn bản tìm không thấy.

"Bây giờ Vân Du phát động, xem ra là Lục sư tôn xuất quan. . ."

"Đi, đi học biến hóa chi thuật. . ."

Vương Mục tiêu hao một điểm hành động điểm.

【  Vân Du: . . . Ẩn Kiếm phong (Phi Tiên nhai, năm ngày). . . 】

Hiện tại Dẫn Khí quyết mười tám tầng viên mãn, hành động điểm một thoáng liền giàu có.

Vương Mục đi thẳng tới Ẩn Kiếm phong.

"A, Vương sư đệ, làm sao cảm giác ngươi thật giống như lại đẹp đẽ trải qua?"

"Ha ha. . . Vương sư đệ, ngươi hôm nay khí tức cùng ngày xưa khác biệt đây. . ."

"Hai vị sư tỷ cũng thế, hôm nay khí sắc tốt như vậy, có phải hay không Lục sư tôn xuất quan?"

"Ngươi thật là lanh lợi. . . Đi vào đi. . ."

Cùng hai vị thủ vệ sư tỷ trêu ghẹo vài câu, Vương Mục tiến nhập Ẩn Kiếm phong, đi tới Phi Tiên nhai.

Lúc này chính là ban ngày, nhưng Vương Mục vẫn như cũ thấy được Lục sư tôn đang ở cây kia Đào Thụ dưới, cùng vị kia Vũ Nhân tộc nữ đệ tử đang tố nói gì đó.

Cái kia Vũ Nhân tộc huynh muội, nam gọi Vũ Tường, nữ tên là vũ y.

Nữ gia nhập là Ẩn Kiếm phong, nam gia nhập là Thượng Tiêu phong, hai người tại kiếm phong mười phần khắc khổ, nỗ lực trình độ có thể xưng năm vị trí đầu, bây giờ đều đã trúc cơ.

Một lát sau, nữ đệ tử kia bay mất.

Lục sư tôn xoay người, nhìn xem Vương Mục, tựa hồ đã biết được Vương Mục sẽ đến, cười nói:

"Liền biết tiểu tử ngươi sẽ đến, a. . . Ngươi thân thể này. . ."

Lục sư tôn đôi mắt lưu chuyển, hình như có mấy phần nghi ngờ không thôi nhìn xem Vương Mục.

"Sư tôn, ta là tới học cái kia Thiên Huyễn Thập Nhị Biến."

Kỳ thật Vương Mục hôm qua năm lúc này, cũng chính là năm thứ hai lúc này, đi tới đan đạo thịnh hội trước, từng tới một lần Ẩn Kiếm phong.

Khi đó hắn liền đã nắm cái kia biến hóa này chi thuật cơ sở, Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật học được viên mãn, bởi vì cái kia dùng hành động điểm học thật nhanh.

Chẳng qua là, bởi vì không có Vân Du sự kiện, Vương Mục là muốn nhìn một chút có thể hay không trực tiếp phát động học tập đến tiếp sau Thiên Huyễn Thập Nhị Biến sự kiện.

Kết quả Lục sư tôn nói trực tiếp còn kém chút hỏa hầu, không có giáo.

Vương Mục đoán chừng hẳn là lúc ấy cùng Ẩn Kiếm phong độ thân thiện còn chưa đủ, hoặc là chính mình không có thỏa mãn những điều kiện khác. . .

Cho tới bây giờ. . .

Lục sư tôn trầm ngâm mấy giây, gật đầu nói:

"Được, cũng là giáo này ngươi này pháp."

Vương Mục trong lòng hơi động, xong rồi.

Đây là Ẩn Kiếm phong tuyệt học bên trong tuyệt học, chân chính độc môn bí truyền.

Là tuyệt sẽ không truyền ra ngoài.

Vô luận cùng Ẩn Kiếm phong đệ tử quan hệ thật tốt, các nàng đều sẽ không truyền thụ này thuật, sẽ chỉ truyền thụ cái kia Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật.

Cái kia theo cũng là kỳ ảo, nhưng cảm giác vẫn là kém một chút.

Mong muốn học Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, chỉ có thể theo Lục sư tôn nơi này học.

"Ngươi nói trước đi nói, ngươi vì sao muốn học tập này pháp?" Lục sư tôn hỏi.

"Vì tự vệ." Vương Mục nói, " về sau du lịch nếu là gặp được nguy hiểm, không có biện pháp khác, ta liền biến thành sự vật khác chạy trốn. . ."

Lục sư tôn cười cười, không thể phủ nhận.

"Ta trước đơn giản muốn nói với ngươi nói lần này pháp."

"Này pháp chia làm thập nhị biến, này thập nhị biến chia làm là, chim súc biến, Yêu Linh biến, hung sát biến, quỷ U biến, miện thú biến, Thiên Nhân biến. Đây là hạ lục biến. Bên trên lục biến, phân biệt là, Ngũ Hành biến, Tứ Linh biến, tam hồn biến, Càn Khôn biến, Nguyên Thần biến, cuối cùng biến hóa, gọi là Thông Thiên."

Vương Mục nghe xong, cảm giác thật là lợi hại bộ dáng.

"Này tuy là biến hóa chi thuật, nhưng là ta Ẩn Kiếm phong bí truyền thần thông." Lục sư tôn nói, " ban đầu dùng ngươi tu hành tốc độ, đối đãi ngươi Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật viên mãn về sau, chỉ cần Kim Đan, ít nhất phải Trúc Cơ, ta truyền cho ngươi thập nhị biến một hai, là có thể."

"Bất quá ngươi bây giờ nha. . ."

Lục sư tôn trên dưới đánh giá Vương Mục liếc mắt, "Cũng là có thể thỏa mãn."

"Này thập nhị biến, ta Ẩn Kiếm phong đệ tử đều là chọn lựa một hai loại tu hành. Nếu là muốn toàn bộ học xong thập nhị biến, không biết đến năm nào tháng dài, ngươi lựa chọn mấy loại đi."

"Hạ lục biến tương đối dễ dàng, bên trên lục biến đối lập so sánh khó."

Vương Mục suy nghĩ một chút nói: "Không thể toàn học sao?"

". . ." Lục sư tôn.

"Có thể là có khả năng, nhưng toàn học khó mà chưởng khống. . ." Lục sư tôn nói, " ta sợ ngươi nắm chắc không được chính mình."

"Sư tôn ngài học được mấy loại?"

"Sáu loại, còn có thể nắm giữ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Nếu dạng này, vậy mình cũng không tham.

"Ta đây học Thiên Nhân biến, miện thú biến, hung sát biến, Yêu Linh biến, cùng với Ngũ Hành biến đi. . ."

"Đi." Lục sư tôn nhẹ gật đầu.

Nói xong, trong bàn tay nàng đầu ngón tay một điểm, số cái ngọc giản bay vào Vương Mục mi tâm.

"Đây là năm loại biến hóa ngọc giản, đã vào ngươi thần thức, ngươi có thể tự động lĩnh ngộ."

Lục sư tôn nói, " ngươi đã sẽ Nghịch Loạn Âm Dương Chi Thuật, ở đây đạo có phần có thiên phú, con đường này tu hành quan tâm lĩnh ngộ, không quan tâm truyền thụ. Nhưng, ta chỉ cần khuyên bảo ngươi mấy cái cần lưu ý kĩ sự tình."

"Thỉnh Lục sư tôn dạy bảo."

"Thứ nhất, này Thiên Huyễn Thập Nhị Biến dính đến muôn vàn nhân quả, nhớ lấy không thể lung tung sử dụng."

"Tỉ như, ngày này người biến có khả năng khiến cho biến thành người khác. . ."

Lục sư tôn vẻ mặt hình như có mấy phần hồi ức, "Như vậy, liền phải tiếp nhận người khác chi nhân quả nghiệp lực. Ngươi như học xong Thiên Nhân biến, biến thành so tự thân càng cao tu vi, tỉ như Kim Đan cảnh tu sĩ, ngươi liền sẽ tiếp nhận hắn nhân quả nghiệp lực, có thể sẽ trong nháy mắt làm ngươi thần hồn tổn hao nhiều, thậm chí trực tiếp hồn phi phách tán."

"Dù cho ngươi biến thành một phàm nhân, cũng phải tiếp nhận hắn nhân quả nghiệp lực. Này phần nhân quả nghiệp lực, chỉ có thể dùng đặc thù chi pháp mới có thể rửa sạch đi, bằng không liền sẽ một mực kéo dài."

"Cho nên, lung tung biến thành không có quan hệ gì với ngươi đồ vật, ngươi liền phải nghĩ rõ ràng."

"Đạo lý giống vậy, còn có này miện thú biến  có thể nhường ngươi biến thành các loại linh thú; hung sát biến, biến thành các loại hung sát ác thú; Yêu Linh biến nhường ngươi biến thành đủ loại yêu tộc chi linh; này chút đều sẽ tiếp nhận nhất định nhân quả nghiệp lực. Mà Ngũ Hành biến, nhường ngươi biến hóa ngũ hành, hóa sơn, hóa thủy, hóa đại địa chi nhưỡng, hóa sâu quật chi kim, hóa thiên địa chi phong. . ."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

"Thiên Huyễn Thập Nhị Biến, tu hành minh ngộ về sau, như không đặc thù thần thông  bình thường rất khó xem thấu. Bởi vì làm ngươi biến hóa sau khi, ngươi cũng đã là thiên địa này tán thành chi sinh linh, tiếp nhận nhân quả nghiệp lực về sau, hoàn toàn là giống như đúc đồ vật."

"Dĩ nhiên, thần thức vô pháp cảm giác xem thấu. Nhưng bản thân thiên địa sinh linh tập tính, động tác, khí tức các loại, này chút bên ngoài ngược lại lại rất dễ bị hiểu rõ."

"Nếu là trái lại, có nhân thần biết xem thấu ngươi. Nhưng ngươi biến hóa sinh linh, hắn tập tính, động tác, khí tức, hành vi các loại, đều không một không thật. Đối phương đều chưa hẳn có thể chân chính xem thấu ngươi."

"Cho nên môn này biến hóa chi thuật, then chốt ở chỗ tự thân lĩnh ngộ cảm giác sẽ này thiên địa vạn vật, chúng sinh Vạn Tướng, muôn vàn muôn màu. . ."

"Cảm ngộ thời điểm, ngươi cũng có thể đối tương quan biến hóa chi thuật, có cực mạnh chống cự, tỉ như cái kia Phong Nguyệt tông Mị thuật, huyễn thuật."

"Ngươi nếu là tu luyện đến viên mãn, dù cho tu vi thấp, con mắt nhìn không thấu, nhưng thần thức lại biết đó là hư giả đồ vật."

"Tương lai du lịch, ngươi tiếp xúc đến nhiều nhất tóm lại là đủ loại tu sĩ, vậy cái này Thiên Nhân biến tốt nhất trước tu luyện, cũng có thể để ngươi phân rõ muôn hình muôn vẻ tu sĩ. . ."

Lục sư tôn sau khi nói xong, hơi có mấy phần cảm thán, tựa hồ nhớ lại cái gì. . .

Vương Mục sau khi gật đầu thấy thế, không khỏi hỏi:

"Lục sư tôn, có thể là biến hóa này chi thuật, có chuyện xưa?"

Lục sư tôn cười nói:

"Đều là một chút chuyện cũ, không đề cập tới cũng được."

Đã hiểu, chi nhánh đúng không?

"Sư tôn có thể nói một chút?" Vương Mục một mặt tò mò nói, " ta vừa vặn muốn học tập, không bằng ngài nói một chút, cũng tốt cho ta một cái cảnh cáo?"

"Vậy được rồi. . ." Lục sư tôn đi đến cây kia Đào Thụ dưới, chậm rãi nói, " năm đó ta mới học này thuật, đầu tiên học, chính là miện thú nhân biến. . . Ta đến đạo này còn có mấy phần thiên phú, cùng ta cùng một mạch, có một vị sư tỷ gọi là yên tĩnh tiêu. Hai người chúng ta thiên phú thực lực tương xứng, nàng trước học Thiên Nhân biến, ta trước học miện thú biến."

"Nàng học được Thiên Nhân biến về sau, lòng hiếu kỳ thận trọng, tăng thêm hai người chúng ta quan hệ mật thiết, thân như tỷ muội, đối ta cũng rất là hiểu rõ."

"Thế là ngày nào đó, nàng liền biến thành hình dạng của ta. . ."

Nghe đến nơi này, Vương Mục mơ hồ đoán được cái gì.

"Nhưng ngay tại ngày đó, ta vừa vặn không tại Ẩn Kiếm phong. Mà ngọn phía ngoài một vị sư huynh tìm tới nàng, đơn độc đối nàng tiến hành. . . Một phiên sốt ruột biểu lộ cõi lòng. . ."

". . ." Vương Mục.

Lục U liên khẽ giật mình, than nhẹ một tiếng nói:

"Vị sư huynh này là ngọn phía ngoài đại đệ tử, thiên phú thực lực đồng đều cực kỳ xuất chúng. . . Lúc ấy ta cùng yên tĩnh tiêu đều là đối với hắn có hảo cảm. . ."

"Yên tĩnh tiêu tính tình hướng ngoại, nàng lúc này không chút do dự đáp ứng. . . Thế là liền mỗi lần tại vị sư huynh kia tới Ẩn Kiếm phong tìm ta lúc, đem ta đẩy ra, biến thành hình dạng của ta, học lời nói của ta cách cư xử cùng sư huynh nói chuyện với nhau, tình cảm dần dần thâm hậu. . ."

"Ta cũng không hiểu biết trong đó tình huống. Sau này, nàng nói cho ta biết, nàng cùng vị sư huynh kia mến nhau. . . Ta lúc ấy cũng không biết nàng là biến thành hình dạng của ta. . . Ta mặc dù trong lòng không khoái nhưng cũng chúc phúc bọn hắn."

"Lại sau này, tâm tình không tốt, liền lặng lẽ tạm ly tông môn, ra ngoài du lịch. . ."

"Mãi đến mấy tháng sau, ta hồi trở lại tông lúc. . ."

Nói đến đây, Lục U liên trầm mặc.

Vương Mục nghe được da đầu hơi hơi run lên, cũng đoán được một chút.

"Nàng qua đời. . . Nàng và vị sư huynh kia kết bạn đồng hành lúc, xuống núi đồng hành lịch luyện tao ngộ một đầu cực mạnh Hung thú, ban đầu dùng bọn hắn thực lực, đánh không lại cũng có thể chạy trốn. Nhưng mà then chốt thời khắc, nàng Thiên Nhân biến vô pháp chống đỡ, biến thành dáng dấp ban đầu. Sư huynh kinh ngạc vạn phần, thất thần thời khắc, bị cái kia Hung thú đả thương, thời khắc mấu chốt, yên tĩnh tiêu dưới sự phẫn nộ, hao hết Nguyên Thần đem cái kia Hung thú đánh lui. . . Chính mình lại khó mà chống đỡ được. . ."

Vương Mục trầm mặc.

"Sau này, sư huynh mang theo nàng thi thể trở về về sau, liền biến thành trầm mặc ít nói, mỗi lần nhìn ta, ánh mắt đều hết sức phức tạp."

"Ta cùng hắn triệt để nói qua một lần, hắn nói rõ với ta hết thảy. . ."

"Nhưng này lúc, ta hai người đều không biết nên làm thế nào cho phải, tăng thêm yên tĩnh tiêu. . . Liền mỗi người một ngả. . . Cực kỳ ít nói. . ."

"Vị sư huynh kia. . ." Vương Mục hỏi nói, " có phải hay không Tông chủ?"

". . ."

Vương Mục Chi trước liền Ẩn Kiếm phong sư tỷ cùng với Thượng Tiêu phong sư huynh, nói qua, này Lục sư tôn cùng giản Tông chủ giống như từng là bạn lữ, có hết sức quan hệ mật thiết.

Nhưng trên thực tế, nhìn xem lại không giống, thậm chí một chút cũng cảm thụ không ra, chỉ có thể cảm giác liền là bình thường đồng môn quan hệ.

Mỗi người một ngả. . .

"Cũng bởi vì, nàng đây lúc trước vô ý thi triển một lần Thiên Nhân biến. . ." Lục U liên không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, chẳng qua là khuyên bảo nói, " dùng một lần, liền ủ thành cả đời sai lầm lớn. . . Thậm chí dựng vào tính mạng mình. . ."

Nào chỉ là cả đời sai lầm lớn a.

Đây quả thực là làm trễ nải ba người. . .

Vương Mục lắc đầu.

Nếu là không có cái kia yên tĩnh tiêu  ấn lý thuyết đến, Lục sư tôn hẳn là cùng Tông chủ song túc song phi. . .

Hiện tại tốt, cái kia yên tĩnh tiêu bởi vì giản Tông chủ mà chết, Tông chủ xem xét cùng mình đàm hơn phân nửa năm yêu đương người, vậy mà không phải mình nghĩ cái kia, nhưng hết lần này tới lần khác người lại bởi vì hắn mà chết rồi. . .

Tông chủ vừa về đến, lại nhìn thấy Lục sư tôn, trong lòng sợ là cũng khó có thể vượt qua cái kia đạo khảm. . .

Thật sự là tra tấn.

Lục sư tôn khuyên bảo nói, " sư tôn vết xe đổ, hi vọng ngươi có thể minh bạch. Biến hóa này chi thuật, muốn dùng cẩn thận."

Vương Mục gật gật đầu, rời đi Ẩn Kiếm phong.

Học được biến hóa chi thuật, Vương Mục cuối tháng năm, miễn cưỡng học xong Thiên Nhân biến, thuận tiện đem ly hỏa đốt Minh Kiếm quyết đều kéo đầy.

Đầu tháng sáu.

Vân Du phát sinh biến hóa.

【  Vân Du: . . . Lưu Ly hồ (! ). . . 】

Ồ

"Xem ra là cái kia Tiểu Giao Hoặc đến tiếp sau sự kiện. . ."

Vương Mục xoa cằm.

Nửa năm này Vương Mục tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết số lần không nhiều, đi Vân Lai khê đáy lúc tu luyện, cũng không có gọi nó giúp mình hộ pháp.

Cũng không biết nó nửa năm này qua kiểu gì?

Nghĩ đến đây tiểu gia hỏa, Vương Mục không khỏi thầm nghĩ, nếu là không có nó, cái kia Bích Du cũng sẽ không này nhanh phát hiện mình. . .

"Cái kia lại vừa vặn, đi một chuyến Lưu Ly hồ nhìn một chút nó."

Vương Mục ngự kiếm mà lên, hướng phía Lưu Ly hồ phương hướng cất cánh.

Dùng Vương Mục tốc độ bây giờ, bất quá một ngày công phu, liền đã đến nơi này.

Lưu Ly hồ nơi này đúng là rất đẹp.

Sóng biếc mênh mông, mây khói giống như tiên, nhìn xem giống như lớn như biển, kì thực chung quanh cũng có thể thấy dãy núi vờn quanh, chính là một phương hồ lớn.

Xem như Hoàng Thiên châu một phương Thủy tộc thế lực.

Chẳng qua là, lúc này lại tới đây lúc, chẳng biết tại sao, chung quanh bao trùm đúng là đứng thẳng lít nha lít nhít lính tôm tướng cua, giao nhân cá mập lớn.

Một vòng lại một vòng hoa đoàn, dùng hình dạng xoắn ốc vây quanh hồ lớn kia, rất là kỳ lạ.

Giống như là tại cử hành cái gì điển lễ, lại như tại tổ chức cái gì mừng rỡ sự tình. . .

Đem trung ương vây kín không kẽ hở, dị thường cổ quái.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Vương Mục trong lòng run lên.

Hắn đi đến một góc, thổi lên cái kia Tiểu Giao Hoặc cho ốc biển. . .

Này ốc biển là Tiểu Giao Hoặc cho, chỉ cần tại Lưu Ly hồ, hoặc là địa phương xa một chút thổi lên, tiểu gia hỏa kia đều có thể cảm giác được.

Bồi tiếp chính mình tu luyện lâu như vậy Sơn Hải Luyện Thể Quyết, Vương Mục còn trách tưởng niệm nó.

Ô

Ốc biển thanh âm chậm rãi thổi lên, trầm thấp kèn lệnh ung dung tạo nên.

Lúc này. . .

Ầm ầm!

Chỉ thấy một đầu to lớn nhọn cá mập tinh theo mặt biển bay ra.

Cái tên này hình thể cực kỳ to lớn, có chừng bảy tám mét chi trưởng, đuôi như quạt hương bồ cung đủ, vây cá đúng là hai cái quả đấm to lớn, cá mập đầu sưng dị thường, nhìn qua rất là thê thảm.

Sau đó cũng không lâu lắm, một đầu hình thể đồng dạng cực lớn ô quy bị theo trong mặt nước bị oanh ra tới. . .

Cái kia hẳn là là Lưu Ly hồ thủy quy Tinh quái, to lớn vỏ sò xuất hiện vô số vết rạn, không biết là nhận lấy như thế nào oanh kích. . .

"?"

Vương Mục thầm nghĩ, chuyện gì xảy ra, ta liền thổi một cái ốc biển mà thôi. . .

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Đang muốn tìm hiểu một phiên.

Chợt, một đạo thân ảnh theo ven bờ hồ xông ra.

Đó là một tên rất là tuấn tú nam tử. . . Có tóc dài màu lam, cùng với thon dài đuôi cá, chẳng qua là. . . Vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt, rõ ràng cũng là Giao Nhân tộc.

Bất quá là nam tính.

Tay hắn cầm chiến xoa, một mặt cảnh giác.

Thấy Vương Mục về sau, ngẩn người.

"Ngươi là. . . Vương Mục?" Cái kia giao nhân thấp giọng nói.

Vương Mục gật đầu nói:

"Ta tới đây tìm Tiểu Giao. . . Tiểu Tịch, ta là nó bằng hữu."

Cái kia Tiểu Giao Hoặc nhũ danh là Tiểu Tịch, Vương Mục là biết đến, chẳng qua là gọi quen thuộc.

". . ."

Giao nhân nam sắc mặt biến hóa, "Nó không tại, ngươi đi đi."

Nói xong, liền muốn chìm xuống Lưu Ly hồ.

"Chờ chút. . . Các ngươi đây là cái gì tình huống?"

Vương Mục ngạc nhiên.

Này Lưu Ly hồ chẳng lẽ còn sẽ xảy ra chuyện?

Này giao nhân biết mình tên, rõ ràng cũng là biết cái kia Tiểu Giao Hoặc.

Giao nhân có một người loại bằng hữu, ta lại không có gì ý nghĩ xấu, coi như người không tại, cũng không cần thiết thái độ này đi. . .

Vương Mục hoài nghi này giao nhân hiểu lầm chính mình.

"Đều nói rồi không tại!" Giao nhân nam vẻ mặt lạnh lẽo, "Đi nhanh lên! Nơi này không phải ngươi một cái nhân loại tu sĩ nên tới địa phương."

Thấy thế, Vương Mục bất đắc dĩ, đành phải lắc đầu. . .

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đầu to lớn xúc tu, bỗng nhiên theo đáy hồ xông ra, trong khoảnh khắc liền quấn chặt lấy giao nhân nam.

"Tại chúng ta Giao Vương điện hạ dưới mí mắt, còn dám lặng lẽ chạy đến. . . A, người nào tới đây là?"

Dưới đáy biển, truyền đến một đạo cổ quái quái âm.

Cái kia thần niệm thanh âm, lực xuyên thấu cực cường.

Vương Mục khẽ nhíu mày.

Không biết là gì tình huống.

"Ô Vương tướng quân, đây chỉ là một người ngoài." Giao nhân nam thấp giọng nói.

"Người ngoài?"

"Người ngoài sao có các ngươi Giao Nhân tộc biển xanh xoắn ốc? Đây chính là các ngươi Giao Nhân tộc rất là vật trân quý đâu? Khó trách thiếu chủ nói, làm sao tìm không thấy các ngươi cái kia tiểu giao nữ tù và ốc, đúng là tại đây bên trong. . ."

Giao nhân nam biến sắc.

Vương Mục cũng là đã hiểu, hắn híp mắt, xem hướng phía dưới nói:

"Tiểu Tịch tại các ngươi nơi này?"

"Ô ô ô. . ." Cái kia bên trong đáy biển, phát ra một tiếng kêu gào, nó buông lỏng ra cái kia giao nhân nam, thấp giọng phát ra kỳ quái tiếng cười, "Ngươi, đem nó mang vào! Nếu là không mang vào, hậu quả ngươi biết, hắn một cái nhân loại tu sĩ chạy không ra nơi này. . ."

Nói xong, cái kia xúc tu liền biến mất.

Giao nhân nam thở hổn hển, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Vương Mục:

"Vừa rồi nhường ngươi đi, ngươi không đi, hiện tại đi không được nữa."

"Vị này giao nhân huynh. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?" Vương Mục hỏi.

Giao nhân nam thở dài nói:

"Ta gọi Tiều Thương là Tiểu Tịch nhị ca. . ."

Vương Mục gật gật đầu, cái kia Tiểu Giao Hoặc nói qua, nó có cả một nhà.

Ca ca tỷ tỷ thật nhiều, xem như có thụ sủng ái.

"Sự tình là như thế này. . ."

Giao nhân nam trong tay xiên cá chấn động, bao phủ một đạo nhàn nhạt bong bóng, đem Vương Mục bao bọc, đồng thời chậm rãi chìm vào đáy hồ.

Một bên giảng giải chuyện đã xảy ra.

Nửa tháng trước, Lưu Ly hồ lúc đến mấy năm một lần trai thánh tiết.

Cái ngày lễ này  bình thường là Lưu Ly hồ các tộc Tinh quái Thủy tộc, đi tới đáy hồ hái Lưu Ly tủy Ngọc quả tháng ngày.

Cái quả này có thể cải thiện Lưu Ly hồ Thủy tộc Tinh quái thể chất, tăng cường thực lực của bọn nó.

Cũng là một loại hiếm thấy thiên tài địa bảo.

"Ban đầu, Tiểu Tịch là dự định mời ngươi tới." Tiều Thương nói nói, " nó từng cùng chúng ta nói qua, nó giao một cái nhân loại bằng hữu, đồng thời lúc trước còn trộm một viên mỗ mỗ Lưu Ly tủy Ngọc quả cùng ngươi trao đổi một loại đồ vật, đưa cho lúc ấy Bích Du đại tiên xem như lễ vật."

"Vì thế, Tiểu Tịch cho mỗ mỗ đánh một trận."

". . ." Vương Mục.

Chuyện này Vương Mục nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Sau này nó thường xuyên cùng chúng ta nhấc lên ngươi, chúng ta đối ngươi cũng có mấy phần ấn tượng, biết ngươi là cái kia Cô Vân sơn Tiên tông phía trên đệ tử." Tiều Thương nói, " mỗ mỗ cho rằng ngươi tâm tính không phá, lại là chính đạo tông môn đệ tử, cũng không trở ngại Tiểu Tịch cùng ngươi làm bằng hữu."

"Cho nên, chúng ta này trai thánh tiết tổ chức thời điểm, mỗ mỗ cũng đồng ý nhường ngươi cùng nhau đến đây, làm chúng ta Giao Nhân tộc bên ngoài mời khách nhân, nhấm nháp một chút chúng ta Lưu Ly hồ mỹ thực."

Vương Mục gật gật đầu, xem ra Tiểu Giao Hoặc trước đó bồi chính mình lúc tu luyện, nói hẳn là chuyện này.

"Là chuyện gì xảy ra?" Vương Mục nói.

"Ngươi biết Tây Cực Hải sao?" Tiều Thương nói.

"Giống như là Hoàng Thiên châu lân cận một phương vùng biển, rộng lớn vô ngần, biển bên trong từng có ác thú vô số, đại đô từng bị hàng phục." Vương Mục nói.

Hắn chẳng qua là nghe nói qua, không có đi qua.

Trên biển mức độ nguy hiểm, so lục địa nguy hiểm hơn.

Một khi rơi vào trong biển, tu sĩ tầm thường thực lực giảm lớn, Kim Đan cảnh như không có thể ngự thủy pháp khí, hoặc là tu tập một chút thủy hệ công pháp kề bên người, liền Trúc Cơ cảnh động vật biển đều chơi không lại.

"Không sai. . ." Tiều Thương bất đắc dĩ nói, " chỗ kia cách chúng ta Lưu Ly hồ có một khoảng cách. Tây Cực Hải Hắc Ma uyên bên trong, có một đám thực lực mạnh mẽ Ác Giao, năm đó bị một thú thánh đánh bại, thực lực tàn rơi, tu dưỡng hai trăm năm, không có bất kỳ cái gì âm thanh, gần nhất những năm này rục rịch."

"Gần đây, đại khái là nhịn không được, một nhóm Ác Giao lao ra Hắc Ma uyên, không biết từ chỗ nào thăm dò được chúng ta Lưu Ly hồ tình huống, liền lao đến. . . Mong muốn kiếm một chén canh, mong muốn đoạt được ta Lưu Ly hồ đáy biển Lưu Ly tiên căn. . . Đây là tiên phẩm linh san, tại ta đáy hồ cách mỗi nhất định niên tuế liền có thể kết xuất từng cây Lưu Ly tủy Ngọc quả, là ta Lưu Ly hồ thủ hộ một phương chí bảo."

"Như thế dũng?" Vương Mục kinh ngạc nói, " cái kia Ác Giao thực lực gì?"

"Cái kia Ác Giao thực lực chỉ có Kim Đan cảnh không đến, đối với chúng ta Lưu Ly hồ tới nói, không tính mạnh." Tiều Thương lạnh lùng nói, " ta mỗ mỗ liền là Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, căn bản không yếu kẻ này!"

"Nhưng mà, nhưng cái tên này cực kỳ xảo quyệt, nó chính là Hắc Ma uyên Ác Giao nhất tộc thiếu chủ, cái kia Hắc Ma uyên Ác Giao lão Giao Vương chính là Hóa Thần cường giả. Nó nhưng lại chưa trắng trợn cướp đoạt, mà là dùng cầu hôn làm lý do, giống chúng ta giao nhân nhất tộc cầu hôn, tái giá trang làm lý do, mong muốn chiếm lấy cái kia Lưu Ly tiên căn."

"Nhưng nó cho đồ vật, chẳng qua là một chút giá trị cực thấp đồ vật."

Tiều Thương hừ lạnh một tiếng.

"Vậy liền để chúng nó lăn chứ sao." Vương Mục nói.

"Nào có dễ dàng như vậy?" Tiều Thương thở dài, "Cái tên này hết sức thông minh, nó không có dùng sức mạnh, mà là căn cứ chúng ta Lưu Ly hồ quy củ. . . Chỉ cần có thể đánh bại ta Lưu Ly hồ ba mươi sáu đường Thủy tộc dũng sĩ, cùng cảnh giới bên trong, nó là có thể cùng ta Lưu Ly hồ Thủy tộc ký kết nhân duyên."

"Chỉ cần nó coi trọng người nào, đều có thể mang đi."

Vương Mục như có điều suy nghĩ.

Cái này lúc trước hắn tại An Nhạc thôn nghe qua.

Cái kia phụ thân của Dư Lệ, dư cao nữa là lúc trước chính là làm như vậy, hơn nữa còn không ngừng làm đến bước này. . .

"Các ngươi nhân tộc dũng sĩ cũng có thể." Tiều Thương nhìn Vương Mục liếc mắt, "Nhưng còn muốn càng thêm khó khăn một chút, có thể nó là Hải tộc. Chỉ cần đánh bại Lưu Ly hồ ba mươi sáu đường Thủy tộc dũng sĩ là được rồi."

"Cái tên này mang theo một vị Hắc Ma uyên ô vương bảo hộ, cái kia ô vương đồng dạng là Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, nó dựa theo chúng ta Lưu Ly hồ quy củ, chúng ta cũng không cách nào ép buộc nó rời đi."

Vương Mục suy nghĩ một chút nói: "Cái kia Ác Giao thiếu chủ coi trọng ngươi nhóm người nào?"

"Tiểu Tịch."

". . ."

Liền tiểu nha đầu kia?

Vương Mục một mặt dấu chấm hỏi, suy nghĩ này chủng tộc cũng khác nhau, không có cách li sinh sản sao?

"Các ngươi đánh không lại?" Vương Mục hỏi.

Tiều Thương lắc đầu nói:

"Cái kia Ác Giao thiếu chủ thực lực rất mạnh, tiếp cận Kim Đan cảnh, đã ngưng tụ yêu đan, sinh ra ba trảo, đã là Hóa Long chi tượng, lại truyền thừa cổ thú cầm Thiên Giao huyết mạch, chính là nửa người thân, đều không phải chúng ta có thể đánh thắng."

"Nó lại cực kỳ xảo quyệt, rõ ràng ngưng tụ yêu đan, hết lần này tới lần khác nói chính mình còn không có vượt qua lôi kiếp, không tính thật Kim Đan cảnh, chẳng qua là Trúc Cơ cảnh. Chúng ta cũng chỉ có thể phái Trúc Cơ cảnh dũng sĩ cùng chiến đấu. . ."

"Vậy làm sao có thể đánh?"

"Này không vô lại sao?" Vương Mục nói.

"Cũng không phải. . . Nó sau này để cho chúng ta phái Kim Đan cảnh dũng sĩ, chúng ta sau này cũng phái một vị mới vừa vào Kim Đan cảnh nhọn cá mập dũng sĩ. . . Vẫn là đánh không lại." Tiều Thương nói.

". . ." Vương Mục.

"Chúng ta Thủy tộc Tinh quái. . . Trọng huyết mạch. . ." Tiều Thương thấp giọng nói, " huyết mạch khoảng cách quá lớn, trời sinh uy áp đối đầu, thực lực liền cứng rắn hàng một bậc."

Thì ra là thế.

"Chờ chút. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ta nhớ được, tiểu gia hỏa kia, không phải Bích Du đại tiên đệ tử sao? Cái kia Ác Giao thiếu chủ lá gan như thế mập? Liền nó cũng dám đoạt?"

Tiều Thương trầm mặc một hồi.

"Làm sao vậy?"

"Tiểu Tịch là đại tiên ký danh đệ tử. . ." Tiều Thương nhỏ giọng nói, " xác thực, như thường nói đến, cái kia đừng nói cái kia Ác Giao thiếu chủ, coi như Hắc Ma uyên lão Giao cũng không dám nói đoạt đại tiên đệ tử. . . Chỉ là Bích Du đại tiên hàng phục rất nhiều Ác Giao, liền không ngừng một. Cái kia Hắc Ma uyên lão Giao nếu là dám làm loạn, Bích Du đại tiên không ngại sẽ thêm hàng phục một đầu. . ."

"Nhưng đầu tiên, Ác Giao thiếu chủ không tính ăn cướp trắng trợn, chẳng qua là y theo chúng ta Lưu Ly hồ quy củ, Bích Du đại tiên coi như tới, cũng không dễ bên ngoài nhúng tay. . ."

"Thứ hai. . ."

"Tiểu Tịch nói, nàng gần nhất liên lạc không được đại tiên, chẳng biết tại sao. . . Có thể là đại tiên bế quan. . ."

Vương Mục trong lòng khẽ giật mình.

Lần trước Nam Dung Bích Du sau khi rời đi, nàng liền không có lại đến qua. . .

Chẳng lẽ là có chuyện trọng yếu gì?

Không đến nổi ngay cả chính mình ký danh đệ tử đều mặc kệ đi. . .

Vương Mục trầm tư.

"Hiện tại các ngươi tình huống như thế nào?" Vương Mục trực tiếp hỏi.

"Thật không tốt. . ." Tiều Thương thấp giọng nói, " Lưu Ly hồ mặt khác Thủy tộc cùng chúng ta cùng làm một thể, biết việc quan hệ trọng yếu, đều là phái ra chính mình tinh nhuệ dũng sĩ. Nhưng lại đều không phải là cái kia Ác Giao địch."

"Trước mắt, chỉ còn lại chúng ta giao nhân nhất tộc. . ."

"Thực lực các ngươi như thế nào?" Vương Mục hỏi.

"Chúng ta giao nhân nhất tộc, tiềm lực cực cường. . ." Tiều Thương nói, " chẳng qua là tu hành khó khăn. . . Chỉ cần Nguyên Anh kỳ mới có thể có thực lực cường đại. . ."

Đã hiểu.

Tiền kỳ yếu một nhóm.

"Vậy được. . ." Vương Mục gật gật đầu, "Các ngươi quy củ này, không nói không thể điều động nhân tộc a? Ta là Tiểu Tịch bằng hữu, các ngươi đợi lát nữa phái ta đi lên, ta đi thử xem. . ."

Tiều Thương kinh nghi bất định nhìn Vương Mục liếc mắt.

"Ngươi. . . Giống như chỉ có luyện khí chín tầng khí tức. . ."

"Đừng nhìn biểu tượng. . ." Vương Mục nghiêm mặt nói, "Ta kỳ thật. . . Ân, tạm được, tiểu gia hỏa kia phải cùng các ngươi nói qua a?"

"Không có a. . ." Tiều Thương nói, " nó chỉ nói ngươi câu cá rất lợi hại, thực lực thường thường. Bất quá người rất thú vị, chơi rất vui, ân, tiềm lực rất mạnh."

". . ." Vương Mục.

Này Tiểu Giao Hoặc liền nhớ kỹ chính mình câu cá rất lợi hại đúng không?

Tiềm lực rất mạnh, có phải hay không vẫn là xem ở Bích Du đại tiên thần ngư hiển hóa bạn lữ chuyện này bên trên nghĩ ra tới?

Theo dưới mặt nước chìm.

Đủ loại kỳ dị núi đá phòng nhỏ hiện ra ở trước mắt, một mảnh kết nối lấy một mảnh.

Tiều Thương mang theo Vương Mục, đi tới hòn đá to lớn hải thạch làm thành khu vực, theo hải thạch khe hở bên trong, phía trước một khối bày ra mà thành hải thạch mặt bàn.

Hình dáng khác nhau Thủy tộc Tinh quái, lúc này đem trong này vây ba tầng trong ba tầng ngoài.

Bên trong thỉnh thoảng phát ra một tiếng chấn nộ kinh hô. . .

"Ngươi trước cùng mỗ mỗ gặp một lần đi. . ." Tiều Thương thấp giọng nói, " hoặc là, gặp một lần Tiểu Tịch, nhường mỗ mỗ đưa ngươi rời đi nơi này. . ."

Vương Mục không có mở miệng nói, chỉ là theo chân Tiều Thương, đi đến một gian khác trong nhà đá.

Còn chưa đi vào.

"Ô ô ô. . . Mỗ mỗ, ta mới không cần đi theo cái kia giun bự đi. . . Nó xấu hổ chết rồi!"

Một đạo giọng nghẹn ngào từ bên trong truyền đến, "Lại xấu lại hỏng. . ."

"Yên tâm, mỗ mỗ sẽ không đem Tiểu Tịch đưa cho nó Ác Giao. . ." Thanh âm trầm thấp vang lên.

"Mỗ mỗ ngươi mau đem ta biến dạng. . . Biến siêu cấp khó coi. . . Hải cẩu tộc nhìn đều lắc đầu loại kia. . . Bằng không nắm ta già đi cũng được, trở nên giống như ngài lão. . ."

". . ."

". . ." Vương Mục.

". . ." Tiều Thương.

Cộc cộc cộc.

Tiều Thương gõ gõ như cây nấm cửa đá.

Cửa đá mở ra, một vị dung mạo cái gì suy, tóc trắng phơ giao nhân lão ẩu đi ra.

"Mỗ mỗ, cái kia Vương Mục tới. . ." Tiều Thương còn chưa nói xong.

"Vương Mục! !" Trong phòng một đạo nhỏ nhắn thân ảnh vọt ra, lê hoa đái vũ đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ tràn đầy ngạc nhiên hướng phía Vương Mục nhào tới, xông đến, nó bước chân có chút dừng lại, nhìn xem Vương Mục, "A, Vương Mục ngươi có vẻ giống như càng đẹp mắt. . ."

Chợt, nó phản ứng lại, lần nữa đánh tới:

"Ai nha mau mau, Vương Mục, dẫn ta đi, mang ta hồi trở lại các ngươi Kiếm tông, ta cũng muốn đi tu tiên!"

Vương Mục một cái tay, điểm trên trán Tiểu Giao Hoặc  mặc cho nó làm sao nhào đều nhào không đến.

"Ngươi là Bích Du đại tiên đệ tử, Kiếm tông không thu." Vương Mục tức giận nói.

Kiếm tông thu đồ đệ kỳ thật cũng sẽ thu Tinh quái.

Bất quá loại kia bình thường là thu làm linh thú. . .

Đương nhiên, Giao Nhân tộc cũng tính là linh tộc, nếu như có thể thông qua Kiếm tông nhập môn sát hạch, Kiếm tông cũng sẽ thu.

Cùng cái kia Vũ Nhân tộc một dạng.

"A. . ." Tiểu Giao Hoặc mặt sụp xuống, nguyên bản tinh thần phấn chấn gương mặt, lập tức liền xẹp.

"Các hạ. . ." Cái kia Giao Nhân tộc mỗ mỗ miệng phun tiêu chuẩn nhân ngôn, nhìn xem Vương Mục, nhíu mày nói, " ngươi tới đây làm gì?"

Vương Mục nhìn Tiểu Giao Hoặc một cái nói:

"Ta là nó bằng hữu, nó xảy ra sự tình, ta tự nhiên muốn hỗ trợ."

Tiểu Giao Hoặc giúp mình ở trong nước hộ pháp trông chừng lâu như vậy, quan hệ còn rất tốt, về tình về lý, Vương Mục đều phải hỗ trợ.

"Bằng hữu?" Giao nhân mỗ mỗ khẽ giật mình, hỏi nói, " ngươi muốn làm sao giúp? Đây là Lưu Ly hồ, quy củ cùng nhân loại các ngươi thế giới khác biệt."

"Cái kia cứ dựa theo các ngươi Lưu Ly hồ quy củ." Vương Mục nói, " ta giúp nó đánh chạy cái kia Ác Giao thiếu chủ. Vị này Tiều Thương dũng sĩ không phải nói, còn lại các ngươi Giao Nhân tộc rồi hả? Nếu như không có không thể nhờ người ngoài, ngạch, liền là thỉnh giúp đỡ quy định, ta có thể hay không đại biểu các ngươi ra sân?"

"Ngươi. . ." Mỗ mỗ đánh giá Vương Mục liếc mắt, "Ngươi. . . Biết đây là địa phương nào?"

"Lưu Ly hồ."

". . ."

Mỗ mỗ nhíu mày nói, " nơi này, không nói ngươi một cái Luyện Khí cảnh tu sĩ, coi như là kim đan tu sĩ tại Lưu Ly hồ đáy, không có ngự thủy chi năng, thực lực một nửa đều không phát huy ra được. . ."

"Đúng nha đúng nha. . ." Tiểu Giao Hoặc nhỏ giọng nói, " Vương Mục, ngươi cũng chớ làm loạn nha. . . Ngươi có thể là đại tiên. . ."

Nó dừng một chút.

"Ta không muốn ngươi có việc nha. . ."

Như thế Bích Du đại tiên sẽ thương tâm!

Hả

Mỗ mỗ nhìn xem Tiểu Giao Hoặc, đôi mắt ngưng tụ.

"Ta tự có biện pháp." Vương Mục nói, " nếu như các ngươi không có chắc thắng biện pháp, không bằng để cho ta thử một lần?"

Mỗ mỗ trầm ngâm mấy giây, bỗng nhiên nói:

"Được, ta có thể cho ngươi thử một chút."

Tiểu Giao Hoặc sững sờ, vội vàng lôi kéo mỗ mỗ cánh tay: "Mỗ mỗ, ngươi làm gì nha. . ."

"Tốt, mỗ mỗ có tính toán của mình." Mỗ mỗ sờ lên Tiểu Giao Hoặc đầu, "Hắn coi như thua, ta cũng sẽ không để hắn xảy ra chuyện. Nhân loại, dũng khí của ngươi ta hết sức tán thưởng, hành vi của ngươi để cho ta nhớ tới năm đó nhân loại kia. . ."

Mỗ mỗ dừng một chút:

"Nếu như ngươi thật có thể thắng, ta có khả năng đáp ứng ngươi một cái yêu cầu. . ."

Vương Mục khoát tay áo nói: "Chờ thắng rồi nói sau."

Nói xong, Vương Mục nhìn Tiểu Giao Hoặc một cái nói:

"Ta câu cá lợi hại như vậy, không quan trọng Ác Giao tính là gì? Ngươi liền coi nó là làm một con cá, ta vù vù hai lần liền có thể cho câu lên tới. . ."

Tiểu Giao Hoặc bật cười, khóe mắt vệt nước mắt đều biến mất một chút. . .

"Tiểu Tịch ốc biển ngươi đeo ở trên người a?" Mỗ mỗ hỏi.

Vương Mục gật gật đầu.

"Được, có ốc biển, ngươi liền có thể xem như ta Lưu Ly hồ giao nhân nhất tộc khách lạ  có thể thay thế ta giao nhân dũng sĩ ra sân."

Mỗ mỗ nói, " Tiều Thương, dẫn hắn đi thôi."

Tiều Thương do dự một chút, nhẹ gật đầu, liền dẫn Vương Mục đi tới trong lúc này to lớn biển đài bơi đi. . .

"Mỗ mỗ, ta mau mau đến xem!"

Tiểu Giao Hoặc bắt lấy mỗ mỗ cánh tay.

Được

Mỗ mỗ gật gật đầu, mang theo Tiểu Giao Hoặc đi tới đi lên phương khán đài bơi đi. . ..