Chương 130: Đến, cho ngươi

Chương 130: Đến, cho ngươi

Lần đầu tiên tới Lưu Ly hồ hồ Trung Thế Giới, Vương Mục bản thân vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Nơi này rõ ràng cũng có rất nhiều kỳ cảnh.

Thủy tộc Tinh quái tự thành một thể, Lưu Ly hồ linh khí dồi dào, dưới đáy sinh trưởng rất nhiều kỳ thạch quái thảo, liên tục đặc thù phòng đá từng mảnh từng mảnh, lớn nhỏ khác nhau, giăng đầy tại đáy hồ cao thấp nhấp nhô biển lục phía trên.

To lớn màu tím đá san hô, ngăn cách lấy từng khối Tinh quái sinh hoạt khu vực.

Mà cái kia bốn khối hải thạch làm thành khu vực, thì là Lưu Ly hồ đặc thù địa điểm, biển đài đấu.

Bình thường là Lưu Ly hồ các tộc Tinh quái trong ngày thường thường ngày tu hành, huấn luyện chỗ.

Mới vừa xuống tới chẳng qua là nhìn thoáng qua, không có thấy cái gì.

Lúc này đi theo Tiều Thương, theo hòn đá hải thạch khe hở bên trong xuyên cắm đi vào, cái kia giống như cỡ lớn tế đàn biển bên bàn, vây đầy vô số Thủy tộc Tinh quái, trong nháy mắt thấy Vương Mục hoa cả mắt.

Lính tôm tướng cua này chút xem như thường gặp, cái kia giao nhân Bạng Tinh không có chỗ nào mà không phải là nhu nhan thân mềm, con ếch rùa ngư tinh, không phải trường hợp cá biệt.

Cái kia hình thể lớn như cự sơn nhọn cá mập ngao lớn, đều là Lưu Ly hồ cao cấp nhất dũng sĩ.

"Kỳ thật Giao tộc. . . Chúng ta Lưu Ly hồ đã từng cũng có. . ." Tiều Thương mang theo Vương Mục đi vào biển đài đấu bên cạnh, nó thở dài, "Đã từng chúng ta Lưu Ly hồ có một vị Mặc Vân Giao Đại Thánh, nó năm đó là chúng ta Lưu Ly hồ cực kỳ lợi hại cường giả."

"Sau này bởi vì các ngươi có nhân loại, vì cho ta tộc một vị giao nhân hoá hình, liền mạnh mẽ lấy nó Giao châu. Đem nó giận đến rời đi Lưu Ly hồ. . ."

"Này Vân Giao nhất tộc, cũng rời đi Lưu Ly hồ."

"Kia nhân loại còn là đến từ các ngươi Cô Vân sơn dưới một cái thôn nhỏ, gọi là gì An Nhạc thôn."

Vương Mục tằng hắng một cái.

Ta cũng là An Nhạc thôn.

Phụ thân của Dư gia gia còn lợi hại hơn a, đều đã lâu như vậy, Lưu Ly hồ còn có chuyện xưa của hắn.

"Sau này kia nhân loại bị mỗ mỗ ra tay trấn áp. . ."

Tiều Thương lột ra từng đống Thủy tộc Tinh quái, đi vào tuyến ngoài cùng, "Nếu nói, hắn không tính là các ngươi Tu Tiên giả, trong cơ thể không có chút nào linh lực, lại cực kì lợi hại, ta đoán mỗ mỗ cuối cùng nghĩ, có lẽ liền là tạm thời đưa hắn phóng xuất, đánh lui này Ác Giao."

Vương Mục thầm nghĩ, cái kia dư cao nữa là đến có bao nhiêu lợi hại?

Không có chút nào linh lực, có thể có như thế mạnh?

Không hổ là An Nhạc thôn ra tới.

"Tiều Thương Tiều Thương, cái kia thạch oa bên kia không chịu nổi! A, ngươi làm sao mang đến cái nhân loại tới. . ."

Đi vào tuyến đầu, đại khái là Giao Nhân tộc chỗ phương vị, một đống giao nhân liền bơi tới.

Chung quanh còn có thật nhiều Tinh quái đang phát ra đủ loại bất đồng thanh âm nộ hô.

Vương Mục thậm chí thấy được một đầu to mọng cứng cáp, toàn thân xanh nhạt người nhái lặn, đầu lưỡi đều cho kêu đi ra, lôi kéo thật dài một đầu, khí đều không kịp thở.

"Vị này là Vương Mục, Tiểu Tịch bằng hữu." Tiều Thương đơn giản nói một câu, "Tránh hết ra đi, mỗ mỗ nói, khiến cho hắn đi thử xem."

Nó dùng xiên cá nhẹ nhàng lách qua một đống giao nhân.

"A? Nhân loại?"

"Tiểu Tịch là có nhân loại bằng hữu, ta biết ta biết!"

"Này nhân loại sinh đến thật là đẹp đẽ. . . So với chúng ta giao nhân đều muốn tuấn ba phần. . ."

"Nghe nói, tại thế giới loài người bên trong tu sĩ, dáng dấp quá đẹp đẽ, thực lực càng thấp. . ."

"A, đây là vì cái gì?"

"Bởi vì lớn lên quá đẹp đẽ, rất dễ dàng bị những Tà tu đó chộp tới xem như lô đỉnh, thải bổ. . ."

"Vì cái gì ta nghe nói dáng dấp càng đẹp đẽ, thực lực càng mạnh đâu?"

"A, đây cũng là vì cái gì?"

"Dáng dấp đẹp đẽ, dễ dàng bị một chút tiên tử cào thành đạo lữ, một mạch cho ăn no, tu hành có thể nhanh . ."

"Xuỵt, năm đó nhân loại kia dung mạo thật là giống liền đẹp đẽ. . ."

. . .

Rất nhiều giao nhân xì xào bàn tán dâng lên.

Đối với Tu Tiên giới, chúng nó chưa nói tới hiểu rõ hơn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết.

Lúc này, cái kia to lớn biển trên bệ đá, nương theo lấy một hồi sóng nước khuấy động, Vương Mục chỉ thấy trên đầu mình phương hắc ảnh lóe lên, tùy theo mà đến là rít gào sóng dòng nước cuốn theo lấy một đầu bắp thịt cả người căng cứng người nhái lặn, bị đánh bay ra ngoài.

Dòng máu màu xanh lục, theo cái kia con ếch miệng người bên trong bắn ra. . .

Vương Mục liếc một cái đài lên.

Chỉ thấy phía trước, có một cái đầu có hai sừng, khuôn mặt vẫn tính tuấn dật nam tử.

Nam tử kia tay nắm một thanh tinh thiết phiến, thân mang màu mực trường bào, thắt eo hai Giao Thôn Long Ngọc Hoàn mang, trong đó một tay nắm sinh ra ba trảo, một cái tay thì là nhân loại tay cầm.

Chính là nửa người nửa Giao thân thể, khí thế cực thịnh, lông mi tăng lên.

"Còn có ai?" Ác Giao thiếu chủ híp mắt cười một tiếng, nhìn chung quanh quanh mình, "Các ngươi Lưu Ly hồ ba mươi sáu đường Thủy tộc Tinh quái, thuật pháp không tinh, cùng cảnh bên trong có thể cùng ta qua mấy chiêu, căn bản không có mấy cái a?"

"Lại không có có thể lên, cái kia Tiểu Giao nữ ta có thể cưới đi a, còn có các ngươi Lưu Ly hồ của hồi môn. . ."

Vây con kiến chui không lọt rất nhiều Thủy tộc Tinh quái lập tức xôn xao phẫn nộ tiếng không ngừng.

"Cái này là cái kia Ác Giao?" Vương Mục hỏi một tiếng.

"Đúng thế." Tiều Thương sầm mặt lại, thấp giọng nói, " ngươi nghĩ kỹ, đây là Lưu Ly hồ đáy, chúng ta không thể giúp ngươi, ngươi không có ngự Thủy chi lực, ở loại địa phương này chỉ là sinh tồn liền rất khó. Cái kia biển đài đấu bên trên, còn không có chúng ta Lưu Ly hồ cấm chế, một khi đi lên, vẫn phải tiếp nhận áp lực, đối nhân loại các ngươi tu sĩ thân thể mà nói, là một cái cực lớn khảo nghiệm. . ."

Vương Mục thầm nghĩ, này Lưu Ly hồ đáy so từ bản thân tu luyện Vân Lai khê đáy, kỳ thật còn muốn cạn mấy phần.

Trong đó bộ bình thường là có đặc thù cấm chế, những cái kia phòng đá sẽ không nhận dòng nước áp lực, tăng thêm Thủy tộc Tinh quái trời sinh ngự thủy chi năng, tự nhiên không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, còn có thực lực tăng thêm.

Nhưng mà, đối với tu luyện Sơn Hải Luyện Thể Quyết Vương Mục tới nói. . .

"Không có chuyện." Vương Mục nói.

Tiều Thương nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Lúc này, biển đài đấu phía trên, có vô số xúc tu giăng đầy, như đạt ma khắc lợi tư chi kiếm treo ở vùng trời.

Cái kia Ác Giao thiếu chủ giống như cảm ứng được cái gì, con mắt một meo, liền dò xét quanh mình, một thoáng liền thấy Vương Mục.

Tiều Thương sầm mặt lại, cuối cùng nhìn Vương Mục liếc mắt, xiên cá vung lên, bong bóng đáp lấy Vương Mục, rơi xuống đài lên.

Chợt, tràng diện tĩnh lặng.

Lưu Ly hồ thêm một người tộc tu sĩ, đó là rất là ly kỳ.

Vương Mục giơ lên ốc biển, sạch tiếng nói:

"Ta là Tiểu Giao người bằng hữu, hôm nay đại biểu ba mươi sáu đường Giao Nhân tộc cùng ngươi một đấu!"

Nghe nói như thế, chung quanh lít nha lít nhít Thủy tộc Tinh quái lập tức xôn xao lên, bắt đầu xì xào bàn tán.

"Ha ha ha. . ." Cái kia Ác Giao thiếu chủ cười cười, "Thật sự là thú vị, các ngươi Lưu Ly hồ là không bỏ ra nổi ra dáng dũng sĩ đúng không? Đúng là phái một cái nhân loại đi lên?"

Lời tuy nói như vậy, Vương Mục lại đã nhận ra này Ác Giao thiếu chủ trong mắt trong nháy mắt bắt đầu cảnh giác.

"Lưu Ly hồ dũng sĩ rất nhiều. . ." Vương Mục mỉm cười, "Mà đối phó ngươi nha, ta một cái nhân loại là đủ rồi, đến mức những cái kia lợi hại hơn Thủy tộc dũng sĩ, không đáng dùng tới đối phó ngươi cái này nhỏ Ác Giao, đại tài tiểu dụng."

Nghe xong lời này, rất nhiều Thủy tộc Tinh quái vẻ mặt hơi hơi nóng lên, lập tức lớn tiếng hô uống.

Lưu Ly hồ là đặc thù thế lực địa điểm, nơi này khẳng định cũng có độ thân thiện, Vương Mục cảm thấy có khả năng thuận tiện xoạt quét một cái.

Giải tỏa sân bãi độ thân thiện, Vương Mục cho rằng là có ý nghĩa.

Hừ

Ác Giao thiếu chủ nói, " tùy tiện, nhưng ngươi nếu là muốn đánh, có phải hay không trước tiên cần phải đem giao nhân bong bóng thu lại? Mặt khác, biển đài đấu bên trên quy định không thể hạ tử thủ, nhưng chính ngươi nếu là trong chiến đấu, không chịu nổi trong nước áp lực, chết đi, đây chính là không có quan hệ gì với ta."

Nghe xong lời này, rất nhiều Tinh quái tiếng gọi ầm ĩ yên tĩnh. . .

Vương Mục nhìn Tiều Thương liếc mắt.

Tiều Thương xiên cá vung lên, Vương Mục quanh thân bong bóng trong nháy mắt tan biến.

Trong tích tắc, thủy áp theo bốn phương tám hướng vọt tới, đối với tu sĩ tầm thường mà nói, lúc này chỉ cần dùng thi triển linh lực vòng bảo hộ, dùng chống cự cỗ này áp lực mới được.

Cho nên, trong nước chiến đấu, đối nhân loại tu sĩ tiêu hao là rất lớn.

Vương Mục lại Bất Động Như Sơn, trên thân chẳng qua là nổi lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng nhạt, cũng không bất kỳ biến hóa nào.

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều cột nước Tinh quái dồn dập kinh ngạc.

"Hắn. . . Sao không nhận nhiều ít ảnh hưởng. . ." Tiều Thương cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên đài cao.

"Này giống như không có gì kỳ quái nha. . ." Tiểu Giao Hoặc cảm giác trên trận đồng bào, từng cái ngạc nhiên dáng vẻ, không khỏi quyết miệng nói.

"Không kỳ quái?" Bên cạnh mỗ mỗ yên lặng mấy giây hỏi nói, " ngươi vì sao không cảm thấy kỳ quái?"

"Bởi vì hắn bình thường đều tại càng sâu, càng sâu chỗ tu luyện nha?" Tiểu Giao Hoặc nghi hoặc nói, " so với chúng ta Lưu Ly hồ nơi này còn muốn sâu một chút. . ."

Mỗ mỗ nhìn Tiểu Giao Hoặc một cái nói:

"Ngươi bình thường ra ngoài. . ."

"Hắn để cho ta giúp hắn hộ pháp, hắn nói hắn lúc tu luyện quá đắm chìm, phòng ngừa bị một chút động vật biển quấy rầy. . ."

"Ngay tại Vân Lai khê đáy tu luyện?"

"Đúng nha đúng nha, một lần ta phải bồi hắn rất lâu đây. . ."

". . ." Mỗ mỗ.

"Ngươi vị này nhân loại bằng hữu. . ." Mỗ mỗ đôi mắt lóe lên một đạo dị quang, "Có chút ý tứ. . ."

"Hì hì, mỗ mỗ ngươi cũng cảm thấy hắn có ý tứ a? Ừ!"

Biển đài đấu lên.

"Xưng tên ra!" Ác Giao thiếu chủ híp mắt, trong tay tinh thiết phiến nhẹ nhàng hợp lại.

"Vương Mục."

Không có bong bóng, như thường tu sĩ ở trong nước nói chuyện với nhau, chỉ có thể dùng thần thức truyền âm.

Cho nên thanh âm này, cũng là truyền khắp vô cùng rộng.

"Vậy ngươi có thể nhớ rõ ràng. . ." Ác Giao thiếu chủ thở sâu, "Đánh bại ngươi, chính là Hắc Ma uyên che sóng ba Giao, Uyên Thương!"

Tiếng nói vừa ra, này Ác Giao thiếu chủ thân thể bắn ra một đạo hào quang chói sáng.

Một giây sau, hình thể của nó bắt đầu dần dần biến hóa, đầu của hắn, biến thành cùng loại với một cái đầu sư tử bộ dáng, nửa người thân thể cũng trực tiếp hóa thành giao thân.

Dài mấy chục thước khủng bố thân thể, trong nháy mắt rõ hiện ra khí thế kinh khủng!

Thấy cảnh này, vô số Thủy tộc Tinh quái trực tiếp cho thấy choáng.

Nguyên nhân rất đơn giản, này Ác Giao thiếu chủ đâm liền ba mươi sáu đường Thủy tộc Tinh quái, đều không có chân thân, đều là dùng nửa người nửa Giao thân thể.

Nói trắng ra là, có chút ý coi thường.

Nhưng trước mắt lại đột nhiên biến thành chân thân. . .

Này có ý tứ gì?

"Oa oa. . . Này xấu con giun làm gì nha. . . Vương Mục rõ ràng mới Luyện Khí cảnh, nó liền trực tiếp biến thành chân thân?"

Cái kia nhìn trên đài Tiểu Giao Hoặc dọa đến khuôn mặt nhỏ tái đi, "Nào có dạng này?"

Mỗ mỗ lại nhìn chằm chằm Ác Giao thiếu chủ liếc mắt.

Kẻ này thật sự là bất phàm.

"Đây là cuối cùng một trận. . ." Mỗ mỗ thấp giọng nói, " vô luận đối thủ là người nào, nó đều nhất định muốn thắng. Vận dụng toàn lực, không ra một tia sai lầm liền là lựa chọn tốt nhất. Đằng trước nó tại giữ lại thực lực, hiện tại đã cuối cùng một trận, tự nhiên cũng không cần bảo lưu lại."

"Này Ác Giao hết sức cẩn thận. . . Hết sức khó đối phó."

Mỗ mỗ nhìn xem Vương Mục, khẽ nhíu mày. . .

Uyên Thương kỳ thật không nghĩ thông chân thân.

Nhưng mà, nó cảm giác rất kỳ quái.

Cuối cùng một trận  lên một cái nhân loại.

Vẫn là Luyện Khí cảnh nhân loại.

Đường đường Lưu Ly hồ chẳng lẽ từ bỏ chống lại rồi?

Hết sức có vấn đề!

Dưới cái nhìn của nó, này Luyện Khí cảnh nhân loại tu sĩ, lớn có vấn đề!

Dùng phòng ngừa vạn nhất, trực tiếp mở chân thân, đáp lấy người sau không chú ý, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một đợt trực tiếp mang đi!

Chính là thượng sách!

"Thiếu chủ trưởng thành a. . ."

Phía trên vô số xúc tu phía trên to lớn hắc ảnh, thời thời khắc khắc nhìn xem một màn này.

Nó âm thầm khen một tiếng.

"Này nhân loại tu sĩ, dùng thiếu chủ thực lực, hẳn là có thể dễ dàng nghiền ép. . . Chẳng qua là. . . Vì sao cảm thấy cổ quái. . ."

. . .

Rống

Ác Giao phát ra gầm lên giận dữ, đáy nước gợn sóng thao thiên, mạnh mẽ thủy áp bao trùm tới.

Nó không chút nghĩ ngợi, cái đuôi sáng lên một đạo lớn ánh sáng, hướng thẳng đến Vương Mục vị trí, một cái đuôi quăng tới.

Cái kia bén nhọn vô cùng cái đuôi giống như là nhất kích rìu, bổ tới, xen lẫn bàng bạc dòng nước, đè ép bốn phía, đủ để khiến hết thảy vì đó đập tan.

Lực lượng kinh khủng sinh ra sóng nước, trực tiếp đem bốn phía lít nha lít nhít còn đang reo hò cột nước Tinh quái dồn dập đánh xơ xác.

Rất nhiều ánh mắt đều run sợ nhìn lại. . .

"Này Ác Giao thực lực càng như thế khoa trương. . ." Cái kia Tiều Thương trong tay xiên cá nổi lên một đạo ánh sáng nhạt, ngăn cản được khí thế kia.

Lực lượng này bên trong xen lẫn Thủy tộc huyết mạch tự nhiên uy áp, tăng thêm được trời ưu ái giao thân, này một cái đuôi nhất là cái kia phần đuôi ẩn chứa thủy quang, còn kèm theo lấy mạnh mẽ lực hấp dẫn, chính là thủy hệ thuật pháp, vòi rồng nước  khiến cho người khó mà ẩn núp né tránh.

Trong nước Thú tộc, đại đô đều có sức mạnh to lớn, như giống như này loại to lớn cự giao, một trảo một đuôi thân thể đều là mang theo lực lượng khổng lồ, tăng thêm còn tinh thông thủy hệ thuật pháp, ở trong nước là vô số ác mộng của tu sĩ.

Một bên khác.

"Xác thực thật lợi hại. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Hắn cũng không rõ lắm, này Ác Giao trực tiếp biến thành chân thân chỉ làm tới.

Quá trình không đúng vậy!

Nào có trực tiếp gặp mặt mở lớn?

Chẳng lẽ đối với mình hiểu rõ như vậy sao?

Vương Mục không rõ ràng, cho nên, thấy này Ác Giao chân thân lúc, có chút kinh ngạc.

Sau đó. . .

Vương Mục phất phất tay, đầu ngón tay một điểm, tùy ý gọi ra một thanh Trì Vân phi kiếm, một đạo kiếm quang lộ ra kiếm thể mà ra, hướng thẳng đến vung tới Giao đuôi liền trảm tới.

So với này Ác Giao một đuôi vung tới thanh thế hạo đại.

Vương Mục một kiếm này, ở trong nước lộ ra thường thường không có gì lạ, lóe ánh sáng Trì Vân phi kiếm, tựa hồ tại trong nước tốc độ đều chậm không ít.

Nhưng mà, làm Trì Vân phi kiếm cùng cái kia Giao đuôi tiếp xúc nháy mắt!

Phi kiếm lại giống như trí mạng lưỡi dao, cực hạn mà thuần túy kiếm quang, xen lẫn tràn trề như biển linh lực, hời hợt đem cái kia cái đuôi trảm xuống dưới. . .

Bạch

Kiếm quang lóe lên!

Một giây sau, Vương Mục đầu ngón tay lại lần nữa vừa bấm, vô số thân Trì Vân phi kiếm lại lần nữa bay ra ngoài, tiếp cận mười đạo kiếm quang, bao phủ cái kia Ác Giao, cấp tốc biến hóa, kiếm quang xen lẫn mà thành một đạo tập trung hình lưới, như một đạo lưới đánh cá, đem Ác Giao trực tiếp phong ấn.

Cái gì gọi là Ngự Kiếm thuật đỉnh phong?

Bá bá bá!

Bất quá trong chớp mắt, cái kia Ác Giao trên thân đã nhiều hơn lít nha lít nhít vết máu  mặc cho nó chạy thế nào đều chạy không ra cái kia do Ngự Kiếm thuật đan dệt mà thành liền kiếm võng.

"Thượng Thanh linh thể một thành, các loại kiếm quyết uy lực đã đạt tới một mức độ khủng bố. . ."

Vương Mục thấy cảnh này, cũng không có bất luận cái gì giật mình.

Này Ác Giao cảnh giới cao, thực lực mạnh, xa so với cầu ô thước thịnh hội bên trong những Trúc Cơ kỳ đó thiên kiêu hiếu thắng.

Quả thật, nó xác thực còn không tính là chân chính Kim Đan cảnh yêu thú, còn chưa vượt qua lôi kiếp, chẳng qua là ngưng tụ yêu đan, nửa cái chân đã bước vào Kim Đan cảnh, nhưng nó có đặc thù huyết mạch.

Tăng thêm vẫn là ở trong nước  có thể nói chiếm cứ các loại yếu tố.

Vậy mà lúc này Vương Mục, có được Thượng Thanh linh thể, tăng thêm mười tám tầng Dẫn Khí quyết.

Ba kiện thần trang không mang theo, tùy tiện một thanh Trì Vân phi kiếm, chỉ dựa vào Ngự Kiếm thuật, liền đã có thể đem áp chế.

Cửu châu Tu Tiên giới Hậu Thiên có thể tu luyện mà thành hai mươi bốn linh thể, cũng không phải đùa giỡn.

Từ ngàn năm nay, liền hai người tu luyện mà thành thể chất, sơ tiệm phong quang, uy lực của nó có thể thấy được chút ít!

Mà giờ khắc này, rất nhiều cột nước Tinh quái thấy cảnh này, cùng nhau ngây dại.

"Nhân loại Luyện Khí cảnh tu sĩ. . . Lúc nào, mạnh như vậy?" Tiều Thương xem trợn tròn mắt, ngay từ đầu nó cho là mình nhìn lầm, kết quả phát hiện hắn đồng bào của hắn đều là như vậy.

Chẳng lẽ là ta Lưu Ly hồ thoát cách thế giới loài người quá lâu sao?

Không thể nào, Lưu Ly hồ thường xuyên có tu sĩ nhân tộc, sẽ đến trao đổi một chút tài nguyên, là có trao đổi!

Cũng liền bình thường a, không tính thoát ly đi. . .

Không có khả năng!

Đang lúc chúng Tinh quái ngạc nhiên ở giữa.

Cái kia Ác Giao mãnh liệt phát ra rít lên một tiếng, tựa hồ làm sao cũng không thể tin được, mình bị một cái Luyện Khí cảnh tu sĩ, chỉ dùng Ngự Kiếm thuật liền áp chế đến trình độ này.

Nó rõ ràng đã hết sức cẩn thận.

Cái này Luyện Khí cảnh tu sĩ thế mà còn mạnh như vậy!

Không đúng, hắn phi kiếm này tán phát uy năng, liền Trúc Cơ cảnh tu sĩ cũng không sánh nổi!

Hắn đến cùng là cảnh giới gì. . .

Giờ khắc này, Ác Giao Uyên Thương sinh ra thật sâu nghi hoặc.

Chính mình tại Hắc Ma uyên tu dưỡng mấy trăm năm, bản chờ lấy trở về chốn cũ, quay về Tây Cực Hải, giãy đến một phiên uy danh.

Không nghĩ tới tại một cái Lưu Ly hồ. . .

"Đáng giận. . ."

Cái kia Ác Giao đột nhiên gào thét một tiếng, trong miệng hình như có một đạo kỳ quang bắn ra.

Trong chốc lát, một cổ lực lượng cường đại phun ra ngoài, lập tức đánh tan mười thanh phi kiếm, toàn thân nó trong nháy mắt bao phủ một tầng thủy quang, giống như là nhận lấy thần bí gì gia hộ.

"Yêu đan. . ."

Vương Mục híp mắt.

Nhân loại tu sĩ đi đến Kim Đan về sau, trong cơ thể linh lực độ cao áp súc, có thể sử dụng càng mạnh mẽ hơn thuật pháp, Kim Đan lực lượng vượt xa bình thường, còn có thể dùng đan hỏa ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo, đủ loại ảo diệu, khó mà miêu tả.

Mà yêu thú Kim Đan, lại càng lợi hại hơn.

Yêu thú tu luyện ra nội đan có thể thôi động nội đan hóa dịch, dung nhập bản thân, tạm thời tăng lên thực lực bản thân.

Chỉ bất quá, này Ác Giao thiếu chủ mặc dù tu luyện thành nội đan, nhưng không có vượt qua lôi kiếp, cưỡng ép thôi động nội đan hóa dịch dung nhập bản thân, sẽ dẫn đến cảnh giới ngã xuống.

Nhưng cũng đủ để chân chính sánh vai Kim Đan cảnh cường giả.

Trước đó dựa vào huyết mạch uy áp, nó có thể vượt cấp đánh bại Lưu Ly hồ Kim Đan cảnh Thủy tộc dũng sĩ.

Nhưng mà, Vương Mục người mang Thượng Thanh linh thể, căn bản không sợ này loại huyết mạch uy áp.

Hiện tại phát hiện vô dụng, ngược lại còn bị áp chế, vậy cũng chỉ có thể dùng ra một chút áp đáy hòm đồ vật.

"Hiên ngang! !"

Cái kia Mặc Giao thiếu chủ toàn thân lóe ánh sáng, gào thét bên trong hình như có mấy phần long ngâm chân ý.

Chấn đến vô số Thủy tộc Tinh quái run lẩy bẩy, màng nhĩ cổ động, đầu là muốn nổ tung.

Vương Mục khẽ nhíu mày, đầu ngón tay một điểm, phi kiếm liền một lần nữa trở về trước người.

Lúc này Ác Giao thiếu chủ, xem như miễn cưỡng chân chính có Kim Đan cảnh sơ kỳ thực lực.

"Nếu đều như vậy. . . Đó còn là tôn trọng ngươi một thoáng. . ."

Vương Mục nhìn xem người sau.

Trong miệng nó hình như có Thần Quang, quanh mình dòng nước đều là biến thành màu mực, đen kịt như có thể Thôn Phệ Vạn Vật sâm nhiên đáng sợ.

Định là đang thi triển cái gì cao giai thuật pháp, không phải bình thường.

Vương Mục cũng không tính cho nó cơ hội thi triển.

Hắn thở sâu, rút ra chuôi này siêu cực phẩm Trì Vân phi kiếm.

Một đạo thần bí dệt viêm xông lên Trì Vân phi kiếm, giống như nhận một cổ lực lượng cường đại rót vào, phi kiếm lập tức lấp lánh tiếng rung.

"Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết!"

"Một thức, Vạn Lý Thiêu Vân!"

Vương Mục híp mắt, đầu ngón tay vừa bấm.

Trong chốc lát, Trì Vân phi kiếm chớp mắt hóa thành một thanh hỏa sắc trường kiếm, giống như ngăn cách mặt nước, bay ra ngoài, sau đó cấp tốc bành trướng.

Nóng bỏng sóng lửa, như muốn đem này mặt nước đều bốc hơi.

Bùng cháy ở trong nước linh diễm, cực tốc khuếch tán, ầm ầm chém xuống, bá đạo mà vô cùng kiếm quang diễm hỏa, chớp mắt che đậy toàn bộ biển đài đấu, bao phủ Thủy Thiên phía dưới, tản ra vô tận kiếm uy!

Mênh mông Ly Hỏa kiếm ý, nương theo lấy vô tận kiếm quang diễm hỏa, phảng phất đem vùng nước này đều nhuộm thành màu đỏ nhạt. . .

Cao giai kiếm quyết!

Nói cho đúng, là cảnh giới viên mãn cao giai kiếm quyết.

Đan Kiếm phong tuyệt học, tổng cộng tam thức.

Dùng bá đạo, nóng rực lấy xưng Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết không chỉ thi triển ra đại khí bàng bạc, càng có loại hơn bá liệt đến cực điểm cảm giác áp bách!

Một thức, Vạn Lý Thiêu Vân, càng là Kiếm tông kinh điển truyền tụng kiếm quyết cách thức tiêu chuẩn.

Thi triển lúc, vô tận kiếm quang nương theo lấy linh diễm, có thể khiến cho Vạn Lý bầu trời hóa thành một mảnh ráng đỏ, kiếm quyết bên trong chỗ có sinh vật đều sẽ bị kiếm quang này đốt sạch mà chết.

Đương nhiên, bực này uy lực chỉ cần Hóa Thần trở lên cường giả nghe nói mới có thể phát huy ra tới.

Như thế bá liệt kiếm quyết, nếu là tự thân các phương diện yếu kém, thi triển đi ra rất dễ ảnh hưởng cá nhân tâm tính.

Lúc này Vương Mục thi triển ra ra tới, nhưng cũng rất có vài phần thần uy.

Này kiếm quyết, xem như Vương Mục hiện tại kiếm quyết mạnh nhất một trong.

Còn có tình ý chín kiếm một chiêu, Vương Mục mặc dù cảm giác khả năng so cái này lợi hại hơn. . .

Nhưng cuối cùng không có thi triển qua, cảm giác nha. . . Khó mà nói. . .

Một thức này xuống tới, cái kia Ác Giao vừa bùng nổ, còn chưa thi triển ra thuật pháp, liền bị đánh gãy, toàn bộ thân hình cũng trong nháy mắt bị dìm ngập.

Nóng lửa làn da, trong nháy mắt bề ngoài của nó sinh ra nếp uốn, cắt đứt vết thương càng làm cho trong kiếm quang ẩn chứa linh diễm xâm nhập cháy. . .

Trong chốc lát, Ác Giao liền theo rơi vào trên mặt bàn, toàn thân bị cái kia vô tận kiếm quang diễm hỏa cho vây lại. . .

Giao Bì đều cho nướng cháy, có một đạo nhàn nhạt mùi thịt. . .

Một màn quỷ dị này, thấy choáng vô số Lưu Ly hồ Thủy tộc chúng quái.

Không phải đâu?

Đây chính là dưới đáy nước. . . Này chiêu thức gì, còn có thể lợi hại như vậy?

Thủy hỏa bất hòa, theo lý thuyết đến, ở trong nước bất luận cái gì chứa hỏa linh lực thuật pháp, đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng tựa hồ. . .

Mạnh

Quá mạnh!

Giờ phút này, rất nhiều Thủy tộc Tinh quái trong đầu dồn dập toát ra cùng một cái ý niệm trong đầu.

"Giống như thắng. . ."

Vương Mục liếc nhìn.

Ác Giao thiếu chủ, lại nổi lên không thể!

Nói thật, Vương Mục đã tận khả năng khắc chế chính mình.

Hắn ba kiện thần trang cũng không mặc bên trên, không có nếm thử dùng cái kia tình ý chín kiếm, Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết chỉ thi triển một thức, càng không dùng Linh Thần nhị dụng, không dùng thân thể nắm đấm, chớ nói chi là Phiêu Phiêu quyền. . .

Cũng chỉ là dựa vào thuần túy tự thân bàng bạc linh lực, cùng với Thượng Thanh linh thể mang tới kiếm quyết tăng phúc, phát huy ra Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết căn bản nhất uy lực thôi.

Hắn thậm chí. . . Đều không phụ bên trên chân dương tinh diễm.

Cho nên, thi triển ra Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết ở trong nước còn suy yếu qua. . .

Chính là vì phòng ngừa một chiêu này uy lực quá lớn, nếu là trực tiếp đem đối phương tiêu diệt, đó còn là thật phiền toái.

Kiếm tông cao giai kiếm quyết, không có chỗ nào mà không phải là uy lực to lớn.

Tại phối hợp chính mình kiếm thể, đã mười tám tầng cảnh linh lực, viên mãn cảnh giới. . .

Chỉ có thể nói rất mạnh.

Này Mặc Giao ít chủ yếu là vượt qua lôi kiếp chân chính Kim Đan cảnh tu sĩ, một kiếm này nó hẳn là có thể dễ dàng tiếp xuống. . . Đáng tiếc, nó cũng không là.

Cũng may, Vương Mục vẫn là rất tận hứng.

Lần thứ nhất thi triển cao giai kiếm quyết, mặc dù không có thi triển xong, nhưng uy lực Vương Mục là hài lòng.

"Thiếu chủ!"

Cái kia giữa không trung xúc tu run lên nhiều giây, chợt lập tức đem cái kia Mặc Giao thân thể cao lớn cho bao trùm.

"Thả ta ra! Ta còn muốn tái chiến! Ta không tin! Ta không tin ta bị một cái nhân loại tu sĩ đánh bại. . ."

Cái kia Ác Giao thiếu chủ đong đưa lấy thân thể, gầm thét liên tục.

Chẳng qua là kêu đi ra thanh âm, lại giống như là bị bắt lại bảy tấc con rắn nhỏ, tê tê không ngừng, hoàn toàn không có vừa rồi như vậy lực uy hiếp. . .

". . ."

Nhìn trên đài.

Tiểu Giao Hoặc nhìn trợn mắt hốc mồm, miệng nhỏ lớn lên giống cái thịt bánh trôi, con mắt tràn đầy ngôi sao:

"Vương Mục làm sao lợi hại như vậy nha. . ."

Mỗ mỗ nhìn nó liếc mắt, trầm mặc không nói chuyện.

Này đứa nhỏ ngốc.

Mỗ mỗ cái đuôi nhẹ khẽ vẫy một cái, liền đi tới yên tĩnh vô cùng trên đài cao, đối người sau nói:

"Nhà ngươi thiếu chủ đã thua, ta Lưu Ly hồ không làm khó dễ các ngươi, các ngươi đi thôi."

Ngươi

Cái kia vô số xúc tu bóng mờ yên lặng mấy phần, hừ lạnh một tiếng, chợt bọc lấy cái kia Ác Giao thiếu chủ đi khắp mà đi.

Thấy thế, phía dưới cột nước Tinh quái lập tức phát ra từng tiếng reo hò.

Đài bên trên Vương Mục thầm nghĩ, xem ra chính mình tại đây Lưu Ly hồ xem như xoạt một điểm độ thân thiện. . .

Một đống Thủy tộc Tinh quái hướng phía Vương Mục vọt lên.

Mỗ mỗ thấy thế vung vẩy trong tay khảm trân châu quải trượng, Vương Mục liền bị một cỗ bong bóng mang đi.

Vương Mục có chút dọa sợ, không có nghĩ tới những thứ này Thủy tộc Tinh quái nhiệt tình như vậy. . .

Khá lắm. . .

Mỗ mỗ mang theo Vương Mục, quay trở về cái kia trong nhà đá.

"Vương Mục Vương Mục!" Tiểu Giao Hoặc vây quanh Vương Mục, xoay chuyển tầm vài vòng, cái đuôi nhảy lên nhảy lên, "Ngươi lúc nào thì trở nên lợi hại như vậy nha. . . Có phải hay không đại tiên. . . Ngạch. . . Ta cũng là Luyện Khí cảnh đâu!"

Vương Mục ho khan vài tiếng, thầm nghĩ ngươi này luyện khí kỳ cùng ta có thể so sánh sao?

Bái Bích Du đại tiên vi sư, này Tiểu Giao Hoặc từ lâu luyện khí vào cơ thể, hơn nữa còn có thiên phú, nhìn qua vẫn là so trước kia thông minh rất nhiều.

Kỳ thật chỉ nhìn tư chất, này Tiểu Giao Hoặc tư chất rất cao.

Làm sao giao nhân phần lớn Thủy tộc Tinh quái tiền kỳ phát dục tương đối chậm, linh trí khó mở.

Cho nên, vẫn là không quá thông minh dáng vẻ. . .

"Đạo hữu Kiếm đạo xuất thần nhập hóa. . ." Mỗ mỗ ngưng thần nhìn xem Vương Mục, "Thật sự là hiếm thấy đến cực điểm. . . Ngươi giúp ta Lưu Ly hồ một đại ân, nếu là có yêu cầu cứ việc nói, ta Lưu Ly hồ như có thể báo lại, tuyệt không chối từ."

Hồi báo?

Vương Mục trong lòng hơi động, nói: "Ta chuyến này đã lâu không gặp, ra ngoài du lịch, đến xem Tiểu Tịch tình huống. . . Muốn nói hồi báo, ngược lại không cầu cái gì hồi báo. . ."

Hắn hiện tại là có một ít nhu cầu đồ vật.

Tỉ như cái kia thuế tiên táng, có thể thứ chí bảo này, Lưu Ly hồ rất không có khả năng sẽ có.

Huống hồ, vị này mỗ mỗ thân phận bất phàm, xem xét cũng không phải là cái gì kẻ vớ vẩn, Vương Mục đoán chừng coi như không có chính mình, nàng có lẽ cũng có giải quyết chi pháp.

Ồ

Mỗ mỗ nhìn Vương Mục liếc mắt, cũng là nhìn ra hắn không phải nói láo.

Mỗ mỗ khẽ nhíu mày, nhìn một chút Vương Mục, lại nhìn một chút Tiểu Giao Hoặc, trầm giọng nói:

"Đạo hữu, Tiểu Tịch niên tuế còn nhỏ, ngươi lại là nhân gian tu sĩ. . . Ta Lưu Ly hồ có quy củ. . ."

". . ." Vương Mục.

"Ngươi như là ưa thích Tiểu Tịch, chỉ sợ ta khó mà tiếp nhận, cũng không cách nào đáp ứng. . ."

". . ." Vương Mục.

"Ai nha!" Vương Mục còn chưa mở miệng, Tiểu Giao Hoặc liền đỏ mặt, tức giận nhìn xem mỗ mỗ, "Mỗ mỗ ngươi nói cái gì đó! Vương Mục có thể là. . . Ngược lại hắn không thể thích ta, ta cũng không thể thích hắn!"

"Chúng ta mới không phải tỷ tỷ như thế!"

Tiểu Giao Hoặc thiên chân vô tà, nghĩ đến có thể đây là Bích Du đại tiên bạn lữ nha!

Mỗ mỗ thật là. . .

"Cái kia. . ." Vương Mục bó tay rồi, đành phải nói, " giao nhân mỗ mỗ, ngươi nghĩ sai. . . Được rồi, nếu dạng này, ta đây xác thực có một thỉnh cầu."

Không cầu hồi báo, dễ dàng bị hiểu lầm, vẫn là đề điểm yêu cầu đi.

"Ngươi nói." Mỗ mỗ vẻ mặt lập tức hòa hoãn xuống tới.

Vương Mục đem thuế tiên táng sự tình nói một phiên.

"Vật này. . . Ta Lưu Ly hồ xác thực không có. . ." Mỗ mỗ nói, " bất quá ta biết nhân loại các ngươi tu sĩ có vật này."

"Người nào?" Vương Mục sững sờ.

"Ngươi có nghe nói qua Càn Châu tám thánh? Này tám thánh một trong, có một vị Tham Nguyên Tử, nó đắc đạo nhiều năm, năm đó chính là một gốc dã sâm tu hành mà thành, sau tu thành hạ phẩm linh dược, thuế tiên Hóa Phàm, tu nhân thân, liền lột ra sâm thân thể, hẳn là ngươi nói thuế tiên táng."

Tham Nguyên Tử!

Vương Mục nhớ ra rồi.

Lúc trước tại đan đạo thịnh hội bên trên, Vương Mục còn nhớ rõ, cái này người đan đạo trình độ cực cao!

Nghe vị này giao nhân mỗ mỗ nói xong, Vương Mục giật mình.

Thì ra là thế.

Sớm biết hỏi Ngô sư tôn, nói không chừng cũng biết một ít.

Này chút đan đạo Tông Sư, hẳn là đều biết.

"Hắn thường cách một đoạn thời gian, liền đến ta Lưu Ly hồ đổi lấy dược liệu." Mỗ mỗ nói, " từng cùng lão thân nói qua việc này, ngươi chờ một lát mấy ngày, hắn hẳn là qua ít ngày liền sẽ đến."

"Mỗi đến ta trai thánh tiết, hắn đều trở về đổi lấy một chút dược liệu."

Nghe nói như thế, Vương Mục biết mình xem như tới đúng rồi.

"Ngươi có thể ở tạm mấy ngày." Mỗ mỗ nói, " chờ hắn lúc đến, ta giới thiệu cùng các ngươi nhận biết, xem hắn có thể hay không cho thuế tiên táng. . ."

Vương Mục mỉm cười, giới thiệu đến không cần.

Tất cả mọi người là luyện đan, Vương Mục kỳ thật vẫn là rất muốn làm quen một thoáng.

"Vậy thì phiền toái." Vương Mục nói.

Mỗ mỗ khẽ nói: "Đây là ta giao nhân khu vực, ngươi có thể tùy ý xuất nhập  chờ ban đêm Lưu Ly tiên căn đào được lúc, ngươi cũng cùng nhau tới thưởng thức đi."

Nói đến đây, nàng xem Tiểu Giao Hoặc một cái nói:

"Tiểu Tịch, ngươi mang ngươi vị bằng hữu này đi đi khắp nơi đi chơi đùa đi. . ."

"Hay lắm hay lắm!" Tiểu Giao Hoặc vỗ tay nói, " Vương Mục, ban đêm chúng ta cùng đi xem Lưu Ly tiên căn!"

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, nàng có chút hưng phấn.

Mỗ mỗ nói xong cũng đi, đại khái là đi xử lý sự tình khác, lưu lại hai người.

Vương Mục cười cười gật đầu nói:

"Được, bất quá tạm thời đâu, ta phải hỏi ngươi một vài vấn đề."

"Cái gì nha?"

"Ngươi làm sao liên lạc không được Bích Du đại tiên rồi?"

Tiểu Giao Hoặc suy nghĩ một chút, lấy ra một tờ nhỏ người giấy, nhỏ giọng nói: "Không biết đâu, Vương Mục xem, đây là đại tiên để lại cho ta người giấy, trong ngày thường đều là nhảy nhót tưng bừng, mỗi tháng đại tiên sẽ còn hỏi ta tu hành tình huống. Nhưng mấy tháng trước tựa như là yên một dạng."

Vương Mục nhìn xem cái kia người giấy, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, đây cũng là Nam Dung Bích Du pháp bảo, không thể coi thường.

Từ một loại ý nghĩa nào đó có thể đại biểu Bích Du đại tiên.

"Mỗ mỗ nói, có thể là đại tiên bế quan, để cho ta đừng đi quấy rầy nàng lão nhân gia." Tiểu Giao Hoặc lệch ra cái đầu, "Nhưng ta cảm giác đại tiên hẳn là có chuyện gì. . . Ân. . ."

"Ngươi biết đại tiên ở nơi nào?" Vương Mục hỏi.

"A?" Tiểu Giao Hoặc sững sờ, "Đại tiên. . . Tới ảnh vô tung, ta không biết a. . . Ngươi là đại tiên bạn lữ, nàng không có nói cho ngươi sao?"

". . ." Vương Mục.

Này còn thật không biết.

"Vương Mục, ngươi thật đáng thương." Tiểu Giao Hoặc than thở nói, " khẳng định là ngươi quá yếu, đại tiên không coi trọng ngươi đi, liền nàng ở nơi nào đều không nói cho ngươi. . ."

". . ." Vương Mục.

"Bất quá Vương Mục ngươi yên tâm!" Tiểu Giao Hoặc nắm lên tuyết trắng nắm đấm, cổ vũ nói, " mới lâu như vậy, ngươi liền lợi hại như vậy, về sau nhất định có thể nhường đại tiên lau mắt mà nhìn! Mặt khác. . ."

Tiểu Giao Hoặc lặng lẽ nói: "Một khi ta liên hệ đại tiên, ta nhất định lặng lẽ nói cho ngươi đại tiên tình huống, trước tiên thông tri ngươi! Ngươi chờ ta nỗ lực tu luyện, trở thành đại tiên đệ tử chính thức, đến lúc đó liền có thể thời khắc hướng ngươi hồi báo đại tiên tình huống!"

"Ngươi nhất định có thể trở thành đại tiên đạo lữ!"

Vương Mục dở khóc dở cười, tên tiểu tử này, gặm CP nghiện đúng không?

Ngươi điểm tiểu tâm tư kia, Bích Du một thoáng liền đã nhìn ra. . .

Sau đó, Tiểu Giao Hoặc hào hứng mang theo Vương Mục đi dạo này Lưu Ly hồ đáy.

Đây là ba mươi sáu đường Thủy tộc Tinh quái sinh hoạt lòng đất, giống như một tòa dưới nước thành nhỏ, kỳ thật vẫn là rất khổng lồ.

Thực lực cao nhất, dùng giao nhân mỗ mỗ làm chủ, cùng sở hữu năm vị Thủy tộc Đại Yêu, đều là Nguyên Anh đỉnh phong cường giả.

Tại toàn bộ cửu châu hoặc là rất nhiều trong hải vực, chưa nói tới cao cỡ nào, nhưng ở Hoàng Thiên châu một phương này, cũng tính là sinh hoạt bình nhạc.

Tăng thêm có Bích Du đại tiên bảo hộ, không có bất kỳ cái gì động vật biển dám làm loạn.

Cho dù là giống như là mặt khác vùng biển, khuynh hướng tà ác trận doanh Ác Giao, cũng chỉ có thể tuân thủ Lưu Ly hồ quy củ, không dám vượt qua.

Đến ban đêm, này Lưu Ly hồ đáy có kỳ cảnh, to to nhỏ nhỏ phòng đá dồn dập sáng lên đủ mọi màu sắc hào quang.

Các tộc Tinh quái dồn dập theo chính mình đi ra, sau đó bơi hướng trung ương.

Dùng hình vành khuyên kiến tạo Lưu Ly hồ đáy, trung ương là một cái trong hồ hồ, vậy mà lúc này lại trở thành một cái vòng xoáy lớn.

Đạo dòng nước, theo vòng xoáy xoay tròn, bên trong có thật nhiều kỳ trân dị bảo lấp loé phát quang, điểm xuyết lấy thuộc về này Thủy tộc Tinh quái hồ Trung Thế Giới.

"Mau mau, Vương Mục, mau đến xem! Lưu Ly tiên căn muốn ra đến rồi!"

Tiểu Giao Hoặc lôi kéo Vương Mục, đi tới cái kia vòng xoáy chung quanh bên bờ.

Lúc này, đã có thật nhiều Thủy tộc Tinh quái, dồn dập vây quanh bên bờ, dùng kỳ dị tư thế, đang cầu khẩn lấy.

Chỉ thấy tiểu gia hỏa hai tay vây quanh, đầu thấp, nhỏ nhắn cái đuôi vểnh lên lên, tóc hoa tùy theo mà tung bay, hiện ra mấy phần dị dạng mị lực.

Trong miệng có còn hay không là tại nói thầm lấy cái gì. . .

Lúc này.

Năm bóng người, giống như lưu quang theo năm cái phương vị thăng lên thủy không.

Vương Mục liếc một cái, phát hạ đó chính là dùng mỗ mỗ làm chủ mấy vị Lưu Ly hồ Đại Yêu, giờ phút này phân biệt đứng tại năm cái phương vị.

Chúng nó hình thể khác nhau, ngoại trừ Giao Nhân tộc mỗ mỗ, còn có một vị ngao lớn tộc, một vị bạc Sa tộc, một vị hổ cờ tộc, một vị Xà Nhân tộc. . .

Năm vị hình dáng khác nhau Đại Yêu, đứng ở cái kia vòng xoáy vùng trời, bắn ra năm loại năng lượng cường đại hội tụ ở trung tâm.

Đột nhiên ở giữa, cái kia to lớn vòng xoáy nước dưới đáy, giống như cái gì bị mở ra giống như, một đạo hào quang rực rỡ, lấp lánh mà ra.

Vương Mục hơi hơi trợn to mắt.

Chỉ thấy một gốc tản ra tinh thuần linh khí cổ lão san hô, giống như óng ánh trong suốt đại thụ che trời hiển lộ mà ra.

"Cái này là Lưu Ly tiên căn. . ."

Vương Mục thở sâu.

Này hẳn là sinh ở giữa thiên địa, thuần khiết tiên phẩm linh dược!

Này loại tiên phẩm linh dược tán phát khí tức, cửu châu đều cực kỳ hiếm thấy, tuyệt không phải có khả năng nhân công bồi dưỡng ra tới có thể sánh được!

Chúng nó là chân chính sống mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm linh dược, có chút thậm chí đã sinh ra linh tính.

Tu sĩ nhân tộc, nếu muốn bồi dưỡng tiên phẩm linh dược. Chỉ có thể lấy loại linh dược này hạt giống, sau đó ngày càng thúc, mấy chục năm, hoặc là trăm năm liền có thể đạt được này loại Tiên Linh linh dược phảng phẩm.

Nhưng cùng này chân chính tuyệt đối chênh lệch cực kém!

Bàng bạc linh khí, bạo nhảy lên mà ra!

Ngay sau đó, từng mai từng mai lập loè hào quang trái cây, theo Lưu Ly tiên căn bên trên tràn mà ra tới, tràn vào cái kia nhanh chóng xoay tròn vòng xoáy lớn bên trong.

Cảnh này vừa hiện, ở đây hết thảy Thủy tộc bên trong tinh nhuệ dũng sĩ, dồn dập ngẩng đầu, trong mắt đều là nóng bỏng!

"Nhị ca! Nhanh đi, cố gắng lên nha!"

Tiểu Giao Hoặc nhìn về phía bên cạnh Tiều Thương.

Cái kia Tiều Thương người mặc đặc thù áo giáp, cầm trong tay một cái lưới lớn, đuôi cá cúi xuống, liền tràn vào cái kia vòng xoáy lớn bên trong, hướng phía những cái kia trái cây phóng đi!

Đồng thời, lít nha lít nhít Thủy tộc Tinh quái, như là sủi cảo vào nồi, dồn dập nhảy vào vòng xoáy lớn, bắt đầu tranh giành cái kia Lưu Ly tiên căn sản xuất trái cây. . .

Trong lúc nhất thời, thanh thế hạo đại  khiến cho Vương Mục nhìn mà than thở. . .

"Nhị ca, cố gắng lên cố gắng lên!"

Cái kia Tiều Thương chỉ là hướng về phía Tiểu Giao Hoặc phất phất tay, ra hiệu biết.

Tiểu Giao Hoặc ở một bên ra sức hò hét:

"Ngươi đã có ba giới đều không mang về một viên Lưu Ly tủy Ngọc quả á! Lần này nhất định phải mang về một cái a!"

Tiều Thương đuôi cá cứng đờ, kém chút đụng vào một con ngao lớn.

". . ." Vương Mục.

"Ngươi tại sao không đi đâu?" Vương Mục hỏi.

"Ta cũng muốn đi nha. . ." Tiểu Giao Hoặc buông tay nói, " nhưng thực lực của ta không đủ, này lớn trong nước xoáy rất khó bơi, cần tốc độ cực nhanh mới có thể lấy được những Lưu Ly ngọc đó tủy quả đát. Mỗ mỗ không cho phép chúng ta đi, nói ít nhất phải Trúc Cơ cảnh mới được."

"Bất quá nha, chúng ta Giao Nhân tộc ca ca tỷ tỷ, đều rất lợi hại, vẫn có thể lấy mấy cái."

"Nhị ca mặt khác vẫn được, liền là không linh hoạt lắm, tốc độ rất chậm. Đều tốt mấy lần đều không thu hồi một viên trái cây, mỗi lần đều bị mỗ mỗ mắng. . ."

Vương Mục gật gật đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem một màn này.

Không bao lâu, cái kia trái cây bị tốc độ nhanh nhất mấy cái Thủy tộc đoạt không ít, Giao Nhân tộc bên này, Vương Mục mắt sắc, có phù hợp được năm sáu miếng.

Cái kia Tiều Thương đại khái là cảm nhận được muội muội cố gắng lên, đuôi cá tần suất giống như là cánh quạt một dạng, đông du tây vọt, cướp đoạt đến một cái.

Theo bên ngoài Vương Mục có thể cảm nhận được này vòng xoáy lớn nội bộ lực cản, nhất là còn có thật nhiều trở ngại, hòn đá, chất nhầy các loại, rất dễ bị ngăn trở.

Một chút Thủy tộc sẽ còn thi triển pháp thuật, tới ngăn cản.

Đại gia cùng nhau thi đấu tranh đoạt, Vương Mục thấy rất là đã ghiền, hắn hình ảnh, giống lúc trước Kart đạo cụ hình thức. . .

Bên kia một cái ngao lớn thủy quy thu nạp tứ chi, mai rùa sung làm vách tường, khiến cho một đống người nhái lặn đụng chen đến cùng một chỗ.

Bên này một cái con mực thu nạp phun ra mực nước, chất lỏng xem như khói mù, phun một đống con trai nữ không phân rõ nam bắc.

Con trai nữ không chịu thua, phun ra một đống bong bóng, liền khốn trụ từng con như như chim én linh hoạt giao nhân.

Giao nhân nữ tử nhẹ nhàng vứt ra mấy cái mị nhãn, liền mê đến mấy con thủy quy đầu óc choáng váng. . .

Đại gia ngươi tới ta đi hướng, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, cũng cực kỳ hỗn loạn.

Có thể tại đây bên trong giết ra tới, vậy tuyệt đối đều là dũng sĩ.

Trong đó nhanh nhất, thuộc về cái kia bạc Sa tộc dũng sĩ, cùng với hổ cờ tộc dũng sĩ.

Hai loại một cái thân hình ưu mỹ, linh hoạt vô cùng, phản ứng cực nhanh nhanh.

Mà cái kia hổ cờ tộc thì là một loại đặc thù ngư nhân tộc, chúng nó mặt giống như mãnh hổ, nhưng thân thể lại trên lưng lại có một đạo dài vây cá, tốc độ nhanh đến giống như như vòi rồng, căn bản không nhận bất luận cái gì đạo cụ trở ngại.

Liên tục đoạt được bốn năm miếng tủy Ngọc quả.

Này trai thánh đoạt quả Thủy tộc thi đấu, tiến hành đến một nửa, chợt, cái kia phía dưới Lưu Ly tủy Ngọc quả lại lần nữa phát ra một đạo hào quang chói sáng.

Đúng là có hai cái lập loè kỳ quang dị sắc linh quả, bay ra.

"Oa, Vương Mục mau nhìn!"

Tiểu Giao Hoặc hưng phấn vô cùng lôi kéo Vương Mục cánh tay, "Đó là tiên căn mấy chục năm khó có được một Lưu Ly trí tủy quả, này có thể là đồ tốt á! Cái quả này lại xinh đẹp, lại tốt ăn, ăn sau còn có thể tăng lên linh trí đâu!"

"Xem thật kỹ a!"

Vương Mục liếc nhìn, cái kia trái cây tại thủy xoáy trung du động tốc độ cực nhanh, giống như là có linh.

"Ngươi mong muốn a?" Vương Mục cười hỏi.

"Đương nhiên rồi!" Tiểu Giao Hoặc hì hì cười một tiếng, "Mỗ mỗ mỗi lần mắng ta lúc, liền nói ta quá ngu ngốc, liền phải ăn nhiều ăn này Lưu Ly trí tủy quả, liền là ăn không được, cái này có thể trân quý, Lưu Ly tiên căn cách chỉ có cực xác xuất nhỏ sẽ sản xuất. . ."

"Ta cũng muốn ăn." Vương Mục tằng hắng một cái, "Ta có thể tham gia cái này a?"

"Có thể là có khả năng. . . Chính là. . ." Tiểu Giao Hoặc sững sờ.

Một giây sau, Vương Mục trực tiếp vọt ra ngoài, hắn một vệt vòng tay, nhảy vào vòng xoáy trong nháy mắt, một giây hoàn thành ba bộ thần trang thay đổi.

Đừng hỏi, hỏi liền là luyện tập vô số lần.

Chân đạp trèo lên mây giày, quần áo long văn bào, đầu buộc tiêu dao quan, Thủy tộc Tinh quái xem không hiểu này trang bị, chỉ có thể nhìn thấy lúc này Vương Mục, quần áo quả thực là như tiên nhân hạ phàm. . .

Trang bị một đổi, Vương Mục khí tức nhất biến.

Mau

Phi kiếm cùng một chỗ, rơi vào Vương Mục dưới chân.

Bàng bạc linh lực, thần thức tăng thêm, cùng với ba kiện thần trang mang tới ngự thủy, ngự kiếm đặc hiệu tại lúc này tề tụ!

Khiến cho hắn lúc này hoàn toàn không nhận vòng xoáy lớn bất kỳ ảnh hưởng gì, phi kiếm dưới chân giống như là không có bất kỳ cái gì lực cản, lăng không tách ra vô số dòng nước!

Bạch

Rất nhiều Thủy tộc Tinh quái ở giữa một vệt thần quang lóe lên, giống như Thần Lôi phích lịch, xoắn ốc xông lên, trên đường đi tránh đi vô số trở ngại, đơn giản giống như là lắp đặt tự động tàu tuần tra.

Tốc độ đáng sợ, khiến cho bay thoát ra ngoài khí thế, liền tách ra vô số Thủy tộc, nhanh đến cơ hồ trong nháy mắt nhường hết thảy Thủy tộc Tinh quái đều phản ứng không kịp.

Bất quá mấy hơi ở giữa, Thần Quang liền đuổi kịp cái kia hai khỏa linh quả.

Cái kia đạo thần quang lóe lên, liền cuốn theo lấy này hai cái lập loè kỳ quang dị sắc linh quả, giống như đến điểm cuối, bay ra vòng xoáy lớn.

Thần thái phi phàm thân ảnh rơi đến Tiểu Giao Hoặc trước mặt, buông tay nói:

"Đến, cho ngươi."

Tiểu Giao Hoặc ngưỡng cái đầu, ngơ ngác nhìn người trước mắt, tựa như là nhìn thấy một vị đạp lên thất thải tường vân xuống tới Thần nhân. . .

Đêm nay hẳn là không. . ..