Chương 131: Ngươi nguyện ý buông xuống những cái kia, cùng ta kết làm đạo lữ sao?

Chương 131: Ngươi nguyện ý buông xuống những cái kia, cùng ta kết làm đạo lữ sao?

Lần đầu tiên mặc tam thần trang, mặc dù không có chiến đấu, thế nhưng Vương Mục cũng cảm giác chỉ có một chữ:

Thoải mái.

Này có trang bị cùng không có trang bị, thực sự chênh lệch quá lớn.

Nhất là ba trang bị phụ thêm đặc hiệu, ở trong nước vậy đơn giản liền là thông suốt, có như vậy trong nháy mắt, Vương Mục thậm chí cảm giác mình biến thành Thủy tộc Tinh quái một dạng, không có một chút tại cảm giác trong nước, tựa như là về tới nhà mình. . .

Đồng thời, ba trang bị gia trì thần thức cùng linh lực, nhất là trèo lên mây giày phụ thêm ngự kiếm + hiệu quả, tầng tầng điệt gia, trực tiếp nhường Ngự Kiếm thuật ở trong nước cũng không có chút nào trở ngại, tốc độ càng bên trên một cái cấp độ.

Hết thảy như tơ lụa trôi chảy.

Vương Mục hoài nghi, nếu như chính mình mặc vào này ba kiện thần trang, đoán chừng một chiêu Ngự Kiếm thuật là có thể đem cái kia Ác Giao thiếu chủ cho giây.

Một mình bên trên này ba trang bị, khả năng rất nhiều Trúc Cơ cảnh tu sĩ đều chưa hẳn có thể xoay sở đủ một kiện.

Còn tất cả đều là cực phẩm.

Này vẫn là không có dùng điểm bảo thạch cường hóa hiệu quả, trước đó chữa trị Thanh Sương kiếm thời điểm, cái kia điểm bảo thạch cảm giác đều muốn đã nứt ra, Vương Mục sợ chính mình lại dùng một chút liền không có, cho nên hoàn toàn là không có từng cường hóa.

Ân. . . Xuyên thần trang thi triển Ngự Kiếm thuật, có chút đại tài tiểu dụng, nhưng thoải mái một đợt, Vương Mục chính mình là hài lòng.

"Cầm lấy nha. . ." Vương Mục gõ gõ Tiểu Giao Hoặc đầu, đem trái cây kia đặt ở nàng trên đầu.

"Bồi bổ não."

". . ." Tiểu Giao Hoặc.

Vừa còn đang ngẩn người Tiểu Giao Hoặc, phốc cười vài tiếng, cầm lấy trên đầu trái cây, nâng trong tay, hì hì ngốc toe toét.

Cái kia rất nhiều Thủy tộc chẳng qua là dồn dập mắt trợn tròn nhìn xem. . .

Lưu Ly tiên căn thật vất vả ra một lần trí tủy quả, chúng nó không có truy đuổi cướp được, ngược lại là bị một cái nhân loại đoạt đi. . .

Một đám Thủy tộc Tinh quái mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Không có cách, chúng nó tôn trọng thực lực, dùng thực lực nói chuyện, người khác có thể cướp, cũng không có gì dễ nói.

Huống hồ, cái kia trái cây trả lại cho Giao Nhân tộc.

Vương Mục chính mình lưu một khỏa ăn.

Cái quả này ăn có thể gia tăng ngộ tính, khai trí, có thể là hiếm hoi vô cùng.

Coi như mình không ăn, lưu làm sử dụng sau này cũng là rất không tệ.

Thuộc về được không một bảo bối.

"Ta mới không ngu ngốc đây này." Tiểu gia hỏa đem trái cây giấu đi.

Phía dưới Lưu Ly tiên căn vẫn như cũ tản ra ánh sáng nhạt, tình cờ sẽ còn phát ra mấy cái trái cây.

Thẳng đến rất lâu, mới chậm rãi chìm xuống.

Lưu Ly hồ rất nhiều Thủy tộc Tinh quái thủ hộ ở đây, để phòng này Lưu Ly tiên căn bị hái được đi, mỗi ngày vất vả cần cù quét sạch Lưu Ly hồ đáy, bảo hộ một phương. Vì này Lưu Ly tiên căn cung cấp tốt đẹp sinh trưởng hoàn cảnh, để báo đáp lại, này Lưu Ly tiên căn cách mỗi nhất định năm ở giữa, đều sẽ sản xuất nhất định trái cây.

Cái gọi là trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn, có lẽ đây cũng là này Lưu Ly tiên căn tu hành một loại phương thức.

Bằng không nó kết quả quá nhiều ngược lại cũng sẽ ảnh hưởng tự thân tu hành.

Qua này trai thánh tiết, Vương Mục tại Lưu Ly hồ đáy chờ đợi hai ngày về sau, vị kia Tham Nguyên Tử cũng đi tới Lưu Ly hồ.

Trai thánh tiết lúc, cái kia vòng xoáy lớn bên trong sẽ nương theo lấy Lưu Ly tiên căn, sản xuất một chút mặt khác đáy hồ linh Dược Linh thảo, trong đó không thiếu một chút trung thượng phẩm linh dược, có chút là Lưu Ly hồ Thủy tộc Tinh quái ở trong nước gieo trồng sản phẩm, cũng sẽ ở cái ngày lễ này tiến hành thu thập thu hoạch, để dành dùng cung cấp sử dụng sau này.

Lưu Ly hồ bên trong có chút Tinh quái, cũng có giỏi về luyện đan luyện khí.

Chẳng qua là trình độ không coi là nhiều cao.

Nơi này sẽ có một ít đặc sản linh dược, bên ngoài khó tìm  bình thường tự nhiên sẽ có tu sĩ nhân tộc cầu tiện lợi, trước tới nơi đây đổi lấy linh dược. Điều kiện tiên quyết là cần nhất định độ thân thiện, không phải một cái tùy tiện tu sĩ người ta liền muốn cùng ngươi đổi.

Một gian rộng rãi trong nhà đá.

Vương Mục thời gian qua đi một năm, lần nữa gặp được vị này Tham Nguyên Tử.

Vẫn như cũ là khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, tiên phong đạo cốt bộ dáng, cái kia tuyết trắng sâm râu dài, Vương Mục nhìn xem cảm giác giống như là râu sâm một dạng.

"Hải mỗ mỗ đã cùng ta đã nói rồi."

Cái kia Tham Nguyên Tử lấy một thân tay áo dài thanh sam, tinh thần quắc thước, khí khái vui mừng, nụ cười ấm áp, "Nàng nguyện trả giá đồng giá thù lao, giúp tiểu hữu ngươi đổi được ta cái kia thuế tiên táng, này cũng không gì không thể. . ."

"Chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Vương Mục hỏi.

Tham Nguyên Tử nhìn Vương Mục liếc mắt, cười nói: "Kỳ thật đối ta tiểu hữu rất là tò mò, lần trước đan đạo thịnh hội từ biệt, vốn định đi tới Kiếm tông bái phỏng một ít, chẳng qua là có việc vặt vãnh quấn thân, không nghĩ tới đúng là tại đây bên trong gặp."

"Hai người các ngươi nhận biết?" Hải mỗ mỗ nói.

"Đó là tự nhiên." Tham Nguyên Tử mỉm cười nói, " Hải mỗ mỗ các ngươi chiếm giữ Hoàng Thiên châu Lưu Ly hồ, trời cao đất xa, không biết một chút Càn Châu sự tình. Đan đạo thịnh hội chỉ ở rất nhiều Đan sư ở giữa đồn đãi, này tiểu hữu thật không đơn giản."

Hải mỗ mỗ thầm nghĩ, đó cũng không phải là không đơn giản a. . .

Luyện Khí cảnh hai chiêu liền đánh bại cái kia tiếp cận Kim Đan cảnh Ác Giao thiếu chủ.

Vòng xoáy lớn bên trong mấy cái hơi thở ở giữa liền hất lên rất nhiều Thủy tộc đoạt được linh quả.

Tiểu Tịch cái kia nha đầu ngốc vui cười hai ngày, ăn cơm đều nhìn trái cây. . .

"Ta cái kia thuế tiên táng đúng là một kỳ bảo. . ." Tham Nguyên Tử trầm ngâm nói, " ta sẽ không tiến hành giao dịch đổi lấy, bất quá Hải mỗ mỗ nói như thế, cái kia thù lao cũng không cần, ta cùng Lưu Ly hồ giao hảo. . ."

"Ừm, thực không dám giấu giếm, ta muốn mời tiểu hữu giúp ta một chuyện."

"Tiền bối ngươi là đan đạo Tông Sư, ta có có thể giúp đỡ?" Vương Mục hỏi.

Tham Nguyên Tử tu vi cũng là Nguyên Anh kỳ, bản thân hắn chính là thiên địa tinh Linh tu đến người thân biến thành, các phương tư chất đều cực cao, cho dù là phật hệ tu luyện, chuyên tại đan đạo, tu vi cũng không thấp.

"Có." Tham Nguyên Tử suy nghĩ một chút, "Tiểu hữu ngươi tại đan đạo thịnh biết luyện chế dị tượng linh đan. . ."

"Tiền bối ngươi mong muốn?" Vương Mục một chầu.

Cái kia thần tiên buồn phỏng chế đan dược, đan đạo thịnh hội về sau, kỳ thật có người bái phỏng Đan Kiếm phong, nghĩ hoa giá cao mua sắm này thần kỳ dị tượng linh đan.

Dù sao Thái Thần dị.

Nhưng mà, Vương Mục liền luyện chế qua một lần, ra một lò ba cái, đằng sau mong muốn lại luyện chế lúc, phát hiện luyện không ra ngoài.

Rất quái.

Nói cho đúng, có thể luyện chế ra đến, nhưng luyện chế ra tới, liền là tương đối bình thường đan dược.

Sau này muốn mua người, đại khái cũng biết, này dị tượng linh đan có thể ngộ nhưng không thể cầu, mua người liền ít.

Cho nên, cái kia dị tượng linh đan.

Trong đó một viên cho Đại sư huynh, một viên cho Đan Vương tông nghiệm chứng.

Chính mình còn lại một viên.

"Đó cũng không phải. . ." Tham Nguyên Tử nói, " tiểu hữu ngươi có thể luyện chế bực này phẩm chất linh đan, nói rõ ngươi không chỉ khí vận rất tốt, lại người mang. . . Đặc thù thần diễm."

"Ta muốn mời ngươi giúp ta luyện chế một lò đan dược."

Vương Mục khẽ giật mình, hỏi:

"Tiền bối ngươi là đan đạo Tông Sư. . ."

"Ta cần luyện chế đan dược, chỉ cần có đặc thù thần diễm, mới có thể luyện chế mà thành." Tham Nguyên Tử bất đắc dĩ thán tiếng nói, " ngươi yên tâm, không phải phức tạp gì linh đan, liền là bình thường thượng phẩm linh đan, ta có thể mượn ngươi đan lô, dược liệu đan phương cũng có ta cung cấp, ngươi chỉ phụ trách luyện chế là đủ."

"Đây là gì đan?"

"Hóa Hình đan."

Vương Mục sững sờ.

Đan dược này có thể là đại danh đỉnh đỉnh a!

Hóa Hình đan bình thường là cho yêu thú, hoặc là một chút đặc thù Linh Tộc dùng.

Có thể cho chúng nó hóa thành nhân hình.

Khác biệt phẩm chất Hóa Hình đan, có thể trợ giúp khác biệt cảnh giới yêu thú Tinh Linh biến hóa hình người.

Muốn nói biến hóa thành hình người cái gì dùng, cái kia chỗ tốt lớn nhất tức là biến hóa thành hình người lúc, khiến cho này chút yêu thú tu hành thuận lợi hơn. Trọng yếu nhất, có thể học tập một số nhân tộc mới có thể học tập cao thâm thuật pháp các loại.

Tăng lên vẫn là rất lớn.

Nếu như nhân tộc biến thành yêu thú, cũng có thể học tập một chút yêu thú mới có thể tu luyện bí thuật công pháp, chẳng qua là cũng không dễ dàng.

Hóa Hình đan liền là biện pháp giải quyết một trong.

Loại đan dược này phẩm cấp chưa nói tới cao bao nhiêu, nhưng đan phương biến hóa vô tận, cần phải căn cứ mong muốn hoá hình yêu thú tới tiến hành tính nhắm vào luyện chế, đồng thời còn cần giữa thiên địa một chút đặc thù thần diễm, mới có thể giao phó này chút Hóa Hình đan một tia sức mạnh to lớn.

Hoá hình chính là cải biến chủng tộc sự tình.

Vô luận là chính mình tu luyện mà thành, bằng vào đan dược cải biến, thường thường là cần phải bị một chút kiếp nạn cùng lôi phạt.

Nhưng nếu là có thiên địa thần diễm tiến hành luyện chế, liền có thể tránh khỏi kiến nạn như vậy.

"Dùng thần diễm luyện chế Hóa Hình đan, không chứa nghiệp lực, nuốt như là cái này linh đan lúc, nhận kiếp nạn càng ít đi." Tham Nguyên Tử nói nói, " cho nên, ta cần tiểu hữu giúp ta luyện chế một lò."

"Không có vấn đề." Vương Mục gật gật đầu.

Dùng chính mình nhanh ba mươi luyện đan kỹ năng tới nói, nếu là đạo phẩm đan dược tỉ lệ thất bại rất cao.

Nếu là thượng phẩm linh đan, là hoàn toàn có khả năng.

Dù cho không cần hành động điểm, nổ lô xác suất cũng rất nhỏ.

Kỳ thật Hóa Hình đan giá trị cao nhất liền là đan phương.

Khác biệt yêu thú, cần Hóa Hình đan mới là có biến hóa. . .

Sau đó mấy ngày, Tham Nguyên Tử đưa cho Vương Mục hai phần Hóa Hình đan tài liệu tiến hành luyện chế, còn cung cấp thượng phẩm đan lô.

Vương Mục hao phí năm ngày, luyện chế thành công ra một lò Hóa Hình đan, tổng cộng bốn cái, một viên cực phẩm, ba cái lương phẩm.

Vui Tham Nguyên Tử không ngậm miệng được.

Sau đó hắn lấy ra thuế tiên táng tặng cùng Vương Mục.

"Này thuế tiên táng kỳ thật chính là ta năm đó linh sâm bản thể. . ."

Tham Nguyên Tử cười nói, " ta đều làm trân tàng. . . Luyện đan lúc, nếu là thiếu khuyết tài liệu cũng sẽ không sử dụng. . ."

"Nếu là thiếu khuyết tài liệu  bình thường đều là chính mình từ trên người chính mình lấy ra. . ."

". . ." Vương Mục.

"Vật này lấy ra bộ phận tặng cho tiểu hữu, này thuế tiên táng ẩn chứa thiên địa tinh hoa mẫu khí, dị thường khó được. . ." Tham Nguyên Tử đưa cho Vương Mục một đoạn dùng đặc thù cấm chế phong ấn sâm da, "Nhìn tiểu hữu cực kỳ trân quý."

Vương Mục thở sâu, cất kỹ.

Đến tận đây, thiên chi Trúc Cơ đan tài liệu, toàn bộ thu thập đủ.

Mang ý nghĩa, mình có thể luyện đan trúc cơ.

"Đúng rồi, tiểu hữu tức là Đan sư, luyện đan trình độ còn cao như thế. . . Nhưng biết ta Càn Châu Hoa Thần chọn linh sự tình?"

Tặng cho thuế tiên táng về sau, Tham Nguyên Tử bỗng nhiên nói ra.

"Hoa Thần chọn linh?"

Vương Mục sững sờ.

"Ngươi sư tôn Ngô Đại dùng cái thằng kia không có đã nói với ngươi sao?"

"Cái kia, ta là Thiên Kiếm phong. . . Ngô sư tôn cũng không phải là ta lệ thuộc trực tiếp sư tôn. . . Gần nhất đều đang bế quan. . ."

". . . A, cũng là, trước đó vài ngày nghe nói các ngươi Kiếm tông bị cái kia Ma Môn tập kích. . ."

Tham Nguyên Tử giật mình, liền trầm ngâm nói, " ta Càn Châu Linh Tộc tám thánh một trong Hoa Thánh, chính là thiên địa dị biến sơ, một gốc Địa Mẫu U tiên liên tu luyện mà thành. Nàng hàng năm không xuất phát từ thế, gần nhất đột phá Hóa Thần, mở rộng Thiên Hương cốc, bố trí ba loại tiên phẩm phúc linh ấu hoa, tặng cho Càn Châu có chí thanh niên. Đến lúc đó sẽ còn thả ra rất nhiều hiếm hoi dược liệu, dùng cung cấp rất nhiều đến đây thưởng thức đạo hữu tiến hành mua."

"Những dược liệu này đều là Hoa Thánh tỉ mỉ bồi dưỡng, cái kia phúc linh ấu hoa, càng là hiếm thấy hiếm thấy đồ vật, hái được một đóa, liền có thể phúc duyên phối hợp, đeo tại chúng ta Đan sư phía trên, cái kia càng là mọi chuyện có các loại chỗ tốt."

"Đối với tu sĩ tầm thường, mang theo ở trên người, cái kia càng là có thể tăng lên dung mạo tuấn mạo. . ."

Tham Nguyên Tử một phiên nói rõ, ngược lại để Vương Mục trong lòng có khẽ động.

Hoa Thánh. . .

Nói chuyện đến hoa, Vương Mục trong lòng căng thẳng, vô ý thức nghĩ đến Mặc Tâm Lam.

Mình lập tức liền muốn trúc cơ. . . Trốn là chạy không khỏi đi.

Một khi tiếp xúc này Mặc Tâm Lam, vị này cũng không phải dễ gạt như vậy đi qua.

Nàng tâm nhãn con lại nhỏ, vạn vừa thấy mặt, trực tiếp xem thấu động thủ, hoặc là tùy tiện cho mình hạ điểm độc, lặng yên không một tiếng động. . .

"Mặc Tâm Lam thích nhất đủ loại kỳ hoa. . ."

Vương Mục nghĩ lại, chính mình có muốn không đi làm một đóa này cái gì tiên phẩm phúc linh ấu hoa xem như dự bị?

"Này rất khó sao?" Vương Mục hỏi thêm mấy câu.

Tham Nguyên Tử một mặt quái dị nhìn xem Vương Mục:

"Tiểu hữu chắc hẳn thời gian tu hành không dài a?"

Đúng là không dài, tính toán đâu ra đấy mới hơn hai năm.

"Tiên phẩm linh hoa. . ." Tham Nguyên Tử nói, " đều là thế gian hiếm thấy đồ vật, ta Càn Châu Linh Tộc tám thánh quan hệ rất tốt, nhưng nếu là ta muốn cùng cái kia Hoa Thánh cầu được một gốc phúc linh tiên hoa, cho dù là lấy hết gia sản cũng là không thể."

". . ." Vương Mục.

"Hoa Thánh với thiên hương cốc, mỗi ngày dốc lòng bồi dưỡng bực này hiếm thấy đồ vật, trăm năm qua, là cực ít xuất ra bên ngoài, đưa tặng cái kia càng là không thể nào. Bởi vì so với Hoa Thánh tới nói, vậy cũng là con của nàng. Sao có thể đưa người?"

"Chẳng qua là lần này, nàng đột phá Hóa Thần, linh đến tâm minh, vì rộng kết cửu châu đạo hữu, mới xuất ra ba cây tiên phẩm ấu linh hoa. Mong muốn thu hoạch được một trong số đó, còn cần thông qua tầng tầng khảo nghiệm mới được. Dĩ nhiên, chúng ta này chút cùng thế hệ không tốt mặt dạn mày dày tham gia. . ."

"Nhưng giống là các ngươi này có trồng vô cùng có tiềm lực hậu bối. . ."

Nói đến đây, Tham Nguyên Tử, thấp giọng, "Nhất là có đạo lữ, đó là tốt nhất muốn đi, nếu là lấy được một đóa, tặng cùng đạo lữ, cái kia định có thể thu được người sau yêu thương, tăng thêm hai bên tình cảm. . . Các ngươi này loại vừa tham gia cầu ô thước thịnh sẽ, hoặc là trước kia đã tham gia. . ."

Vương Mục đã hiểu.

"Ta đây là phải đi!" Vương Mục nói.

"Tiểu hữu là có đạo lữ?"

"Còn không có, vì về sau làm chuẩn bị."

". . ."

"Vậy ngươi tốt nhất trước đột phá tới Trúc Cơ." Tham Nguyên Tử nói, " Trúc Cơ là cánh cửa, Kim Đan là hạn mức cao nhất. Ta tính toán thời gian, đại khái còn có mấy tháng, cuối năm chi cũng không kém nhiều lắm."

"Ngươi nếu là muốn tham gia, ta có khả năng sớm báo cái tên, ngươi đến lúc đó trực tiếp tới là được rồi."

"Cái kia liền đa tạ tiền bối."

Xem ra lần này Vân Du sự kiện, lại phát động mặt khác đến tiếp sau. . .

Tham Nguyên Tử sau khi rời đi.

Vương Mục tại đây bên trong dừng lại mấy ngày, Tiểu Giao Hoặc bên kia vẫn như cũ không liên lạc được Bích Du đại tiên.

Rơi vào đường cùng, Vương Mục đành phải trước tiên phản hồi Kiếm tông luyện chế Trúc Cơ đan Trúc Cơ.

Cũng may tên tiểu tử này lời thề son sắt nói chỉ cần một liên hệ đến, nhất định truyền tin.

Vương Mục tặng cho chúng nó Giao Nhân tộc một chút chính mình luyện chế đan dược về sau, liền rời đi Lưu Ly hồ.

Chuyến này trở về, Vương Mục tự nhiên dự định trực tiếp Trúc Cơ.

Trúc Cơ về sau, cái kia Đan Vương tông hẳn là sẽ rất mau phái người đến đây, có Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước hai cái làm làm nội ứng, Vương Mục sớm chuẩn bị tốt là được rồi.

"Ta một lần kia đệ tử, Trúc Cơ nhân số càng ngày càng nhiều. . ."

Kiếm tông chọn lựa liền là đệ tử tinh anh, thiên phú các phương diện đều không kém, coi như linh căn kém một chút, tu hành tốc độ lại sẽ không lạc hậu.

Nên Trúc Cơ liền trúc cơ.

Giống như là Trọng Phong này loại, mấy tháng trước liền trúc cơ, hiện tại đã củng cố lại.

Lạc Khi Phương muốn chậm một chút, hắn Trúc Cơ lúc, trả lại cho mình đưa một điểm lễ.

Cái tên này lai lịch vẫn rất đặc thù, dù sao có thiên chi Trúc Cơ đan đan phương, còn có địa chi Trúc Cơ đan đan phương, sớm liền thu tập được tài liệu.

Trước đó tại cầu ô thước thịnh hội lúc, hai gia hỏa này vẫn chỉ là Luyện Khí cảnh, không có bên trên tiềm lực bảng.

Nhưng sau này kiếp sau trong kính, Vương Mục biết, hai người này tựa hồ cũng có không tệ đạo lữ. . .

Đến mức sư huynh. . .

"Sư huynh là không về được. . ."

Vương Mục cảm thán một tiếng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn thường xuyên sẽ thu đến một chút thư.

Tô Vũ sư huynh thư, hắn nói, hắn hiện tại thân ở Ma Quật, đang ra sức cứu giúp đồng môn sư huynh. . .

Cân nhắc đến muốn Trúc Cơ, Vương Mục cũng bế phong chuẩn bị kỹ càng rất nhiều công việc, tiến hành bế quan tu luyện.

Ân, kỳ thật không bế phong cũng được, ngược lại Thiên Kiếm phong cũng có rất ít người tới.

"Trước tiên đem thiên chi Trúc Cơ đan luyện ra đi."

Thiên chi Trúc Cơ đan quá trình luyện chế cũng không phức tạp, chẳng qua là cần thời gian tương đối dài.

Tốn hao hơn mười ngày thời gian, trong lúc đó mấy lần, nếu không phải Vương Mục trong cơ thể linh lực dồi dào, chỉ sợ nửa đường đã sớm không đáng kể.

"Cái đồ chơi này Luyện Đan sư, sợ là Trúc Cơ cảnh độ khó luyện chế đều cực đại. . ."

Luyện đan lúc chỉ cần hết sức chăm chú khống chế linh diễm, nửa đường một khắc không thể dừng lại, không giống mặt khác linh đan như vậy, nửa đường có khả năng hơi nghỉ ngơi một chút, bổ sung linh lực.

Ngày này chi Trúc Cơ đan mỗi một vị linh dược, đều cần phải dùng linh diễm khống chế đến cực hạn.

Như không chân dương tinh diễm, chỉ sợ đến luyện chế hơn nửa tháng.

Cho đến cuối tháng, thiên chi Trúc Cơ đan ra lò.

Chỉ có một viên.

Không sai, căn cứ đan phương. . . Cái đồ chơi này, một phần tài liệu, chỉ có thể luyện chế một viên.

Nhưng

Xem trong tay trôi nổi thiên chi Trúc Cơ đan.

Màu vàng nhạt đan thể, biểu có màu vàng kim hoa văn, thần bí phi phàm.

Hơi một cảm giác, cái kia mênh mông sinh mệnh lực, xen lẫn một tia đặc biệt quy tắc liền đập vào mặt.

"Trúc Cơ đan xem như trung phẩm linh đan, ta cái này. . . Làm sao cũng là thượng phẩm bên trong thượng phẩm a?"

Đạo phẩm không tính là.

Tham Nguyên Tử cho thuế tiên táng kỳ thật không nhiều.

Xem như một đám linh dược bên trong xen lẫn một phần nhỏ đạo phẩm linh dược.

Luyện chế ra tới, vẫn là thượng phẩm linh đan, chẳng qua là nhìn qua, giống như đan dược này tràn đầy ảo diệu, mơ hồ ẩn chứa một tia thiên địa chí lý?

Ngược lại Vương Mục nhìn xem là huyền bí vô cùng.

Trúc Cơ a!

Trúc Cơ có thể nói là Tu Tiên giả chân chính cải biến tự thân, cùng Tiên đạo cùng khế một cửa ải.

Trong đó, mấu chốt nhất.

Tức là Trúc Cơ lúc, Tu Tiên giả bản thân lại bởi vì đạo cơ tức thành, sẽ sinh ra một loại cùng tự thân có liên quan Tiên Thiên thần thông.

Mà Trúc Cơ, cũng có phân loại.

Giống là linh căn bình thường, công pháp bình thường, Trúc Cơ đan bình thường, mọi thứ đều bình thường, là tầm thường nhất Trúc Cơ.

Này loại Trúc Cơ xác xuất thành công liền không cao, chỉ có nhỏ bé xác suất xuất hiện Tiên Thiên thần thông.

Phần lớn tán tu  bình thường phần lớn là cái này Trúc Cơ, chỉ cần dùng cực phẩm Trúc Cơ đan mới có cao xác suất có thể thành công.

Bất quá, coi như là này loại Trúc Cơ, tại sau khi thành công, cũng có thể so Luyện Khí cảnh mạnh một cái cấp bậc.

Đệ nhị Trúc Cơ, chính là Nhân đạo Trúc Cơ, có được hơi tốt công pháp, linh căn phẩm chất cũng không tệ, linh lực vẫn được, thế gian tiên đồ Nhân đạo đi, này loại chỉ cần dùng lương phẩm Trúc Cơ đan, trên cơ bản liền có thể ổn định trúc cơ, cũng có khả quan xác suất xuất hiện Tiên Thiên thần thông, tự thân hạn mức cao nhất cũng không tệ.

Trên cơ bản Kim Đan cảnh là có thể bảo đảm.

Tuyệt đại đa số tông môn đệ tử, đều là cái này Trúc Cơ.

Thứ ba chân chính Trúc Cơ, liền tương đối hiếm thấy, cần trên tu hành tốt công pháp, có được rất tốt linh căn, tự thân linh lực chỉ cần trúc thực hùng hồn. Cái này chỉ cần dùng Trúc Cơ đan là được rồi, liền có thể ổn định thành công.

Cái này Trúc Cơ, chỉ có tông môn tinh anh nhất, thiên phú cao nhất đệ tử, mới có thể làm được.

Nếu là phối hợp đặc thù Trúc Cơ đan, không chỉ sau khi thành công nhất định có thể xuất hiện bản mệnh thần thông, Trúc Cơ sau thân thể, kinh mạch, đều sẽ có được cực lớn tăng cường.

Cao nhất có thể vững vàng tu luyện chí nguyên anh thậm chí Hóa Thần.

Cuối cùng một loại liền là Thiên Đạo trúc cơ.

Thuộc về cơ duyên tính Trúc Cơ, chỉ có số rất ít thiên tư tung hoành lại người mang đại khí vận tu sĩ mới có thể thành công.

Chỉ cần thành công, như vậy thì có thể ổn định tu luyện đến Hóa Thần, thậm chí độ kiếp, thậm chí có khả năng thành tiên.

Không chỉ như thế, Thiên Đạo Trúc Cơ còn có thể xuất hiện đệ nhị Tiên Thiên thần thông!

Này loại Tiên Thiên thần thông, cũng gọi là Tiên Thiên mệnh lý, là rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ về sau, chỉ có một lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Trúc Cơ liền mang ý nghĩa chân chính lột đi phàm trần, bước vào Tiên đạo.

Này Tiên Thiên thần thông chủng loại phong phú.

Tỉ như có Trúc Cơ về sau, mắt trạm kim quang, đạt được đồng thuật loại thần thông, có thể kham phá huyễn cảnh, phân biệt linh khí các loại.

Có cánh tay xuất hiện long văn hổ lực, chỉ cánh tay chấn núi đoạn giang. Có chạy như bay, tốc độ hắn nhanh vô cùng, chạy trốn nhất lưu. Có kinh mạch mở rộng, tu hành tốc độ nhanh hơn người khác, có đan điền hóa hai, so người khác nhiều gấp đôi linh lực. Có tự sinh Kiếm Linh, cùng tự thân chung làm một thể, thi triển kiếm quyết uy lực vô tận. Có linh trí mở rộng, ngộ tính thông thần, học thuật pháp diệu quyết tiến triển cực nhanh. . .

Linh căn không tốt, nếu là Trúc Cơ lúc ra một cái không sai Tiên Thiên thần thông, đến tiếp sau cũng là có thể có nhất định thành tựu.

Mà thiên chi Trúc Cơ, có Thiên Đạo Trúc Cơ đan, như vậy sẽ xuất hiện đệ nhị Tiên Thiên thần thông.

So người khác thêm một cái.

Tăng thêm Trúc Cơ đan mang tới thuộc tính tăng thêm, các phương diện vậy dĩ nhiên là cực mạnh.

Chẳng qua là Thiên Đạo Trúc Cơ cực kỳ khó khăn.

Đối với mỗi môn phái tới nói, Thiên Đạo Trúc Cơ thành công yêu cầu các không như nhau cùng.

Giống như là Kiếm tông, nếu là muốn Thiên Đạo Trúc Cơ, chỉ có đan dược còn không được, cái kia bên trên tiêu Dẫn Khí quyết luyện đến mười tám tầng cảnh liền là điều kiện một trong, thiên linh căn các loại những yêu cầu này đều là phải có.

Cho dù là dạng này, xác suất thành công, cũng không cao, tăng thêm Thiên Đạo Trúc Cơ đan, cũng là có thể tăng lên không nhỏ xác suất.

Vương Mục mặc dù không có thiên linh căn, nhưng tu luyện Bách Luyện Thể Quyết, trong cơ thể mười cái linh khiếu, linh lực hùng hồn tựa như biển.

Còn tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, trong cơ thể âm dương nhị khí hỗ sinh, bản nguyên kiên cố, hai lớn phụ tu công pháp đều là viên mãn.

Các phương diện đã đạt đến cực hạn.

"Này nếu là không thành công, vậy cái này tiên không tu cũng được. . ."

Năm thứ ba tháng sáu, Vương Mục bắt đầu tay chuẩn bị Trúc Cơ.

Ngoài ý muốn chính là.

【  tu luyện: . . . Trúc Cơ (+). . . 】

"Trúc Cơ cũng có thể tiêu hao hành động điểm. . ."

"Này có cái gì đặc thù sao?"

Được rồi, dùng phòng ngừa vạn nhất, vậy chỉ dùng hành động điểm Trúc Cơ đi.

Trúc Cơ lúc  bình thường sẽ sinh ra tâm ma huyễn tượng, này chút tâm ma là bởi vì tự thân lột đi phàm trần sinh ra ý thức.

Không tồn tại đồ vật.

Nhưng tu sĩ khó mà phát giác, không giống với Kim Đan lôi kích, tâm ma chi kiếp, quan tâm tại tự thân trải qua.

Thường thường tự thân trải qua càng nhiều, tâm ma chi kiếp liền mạnh, các loại huyễn tượng, sẽ đem tu sĩ thần thức thôn phệ, cho đến Trúc Cơ thất bại, cuối cùng thất bại trong gang tấc, chỉ có thể làm lại.

Lúc này  bình thường cần phải có sư Tôn tiền bối ở một bên hộ pháp là bảo đảm nhất.

Cho nên, Tu Tiên giả, càng trẻ, càng sớm Trúc Cơ càng tốt.

"Ta Thượng Thanh linh thể, công pháp viên mãn, lại có Thiên Đạo Trúc Cơ đan, không quan trọng tâm ma tính là gì?"

Vương Mục thầm nghĩ.

Nói đùa, ta có thể có cái gì tâm ma?

"Cho ta điểm!"

"Nhanh chóng tới hai cái lợi hại Tiên Thiên thần thông, trực tiếp Trúc Cơ vô địch!"

Vương Mục xếp bằng ở linh thạch vờn quanh trong rừng trúc, đem Thiên Đạo Trúc Cơ đan cho nuốt vào.

Một giây sau, Trúc Cơ đan hóa thành cuồn cuộn năng lượng bàng bạc, tràn vào toàn thân, giống như dê đầu đàn, khiến cho Vương Mục mười cái linh khiếu bên trong linh lực bay độ vận chuyển.

Mênh mông cuồn cuộn linh lực, theo Trúc Cơ đan hóa thành năng lượng, bắt đầu phi tốc ngưng tụ.

Linh lực hóa dịch.

Linh lực đạt đến cực hạn chuyển hóa, biến thành độ tinh khiết càng cao, càng mạnh mẽ hơn linh lực!

Mười cái linh khiếu linh lực, đều tràn vào cái thứ nhất linh khiếu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu ngưng tụ thành linh dịch.

Thời gian từ từ trôi qua, cho đến đem cái thứ nhất linh khiếu lấp đầy.

Cuồn cuộn linh dịch lại từ linh khiếu bên trong chu du mà ra, bơi đến Vương Mục toàn thân, khiến cho toàn thân hắn phảng phất đều chiếm được thối luyện.

"Cảm giác thật đơn giản nha. . . Linh lực hóa dịch là Trúc Cơ tiêu chí. . . Nói như vậy, ta sắp thành công rồi?"

Vương Mục tâm niệm vừa động.

Vô ý thức, hắn mở to mắt.

Bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thanh lệ cổ tuyệt thân ảnh, xuất hiện ở phía trước.

"Yến trưởng lão!" Vương Mục đứng người lên, thầm nghĩ Yến trưởng lão không phải đang bế quan sao?

Nhanh như vậy liền ra tới rồi?

Yến trưởng lão xoay người, nói khẽ:

"Vương Mục, ta hỏi ngươi, ngươi đi cầu ô thước thịnh hội lúc, vậy đến sinh kính có không hiển hóa đạo lữ?"

Lần đầu tiên nghe được Yến trưởng lão tương đối thanh âm êm ái, Vương Mục cảm giác toàn thân đều một mảnh dễ chịu.

Không hiểu thấy sảng khoái vạn phần.

Nhưng, liền là thiếu một chút cái gì. . .

Ân, còn là trước kia thanh âm êm tai.

Cũng may, Yến trưởng lão ánh mắt, vẫn như cũ là loại kia trong bình tĩnh lộ ra mấy phần lăng lệ, có loại đạm xem thương sinh bi quan chán đời cảm giác.

Ánh mắt ấy, thật sự là nhìn một chút liền cảm thấy vô cùng diệu.

"Cái kia. . . Có." Vương Mục gật gật đầu.

"Người nào?" Yến trưởng lão hỏi.

Vương Mục ngạch một tiếng, cảm thấy vấn đề này không tốt lắm trả lời.

Từ khi tặng kiếm qua đi, Vương Mục cảm giác cùng Yến trưởng lão quan hệ, hơi lộ ra vi diệu.

Lúc này loại vấn đề này, tuyệt không thể giống như là đối mặt Mục Lam Tuyết như vậy trả lời. . . Bằng không. . .

Vương Mục trong lòng hơi động nói:

"Là một vị nữ hiệp."

"Như thế nào nữ hiệp?"

Vương Mục trầm ngâm nói:

"Một vị người mặc áo trắng, tính tình cương liệt, rồi lại hiệp nghĩa nhiệt tâm thần bí nữ hiệp." Vương Mục nói, " chẳng qua là, bộ dáng ta không nhớ quá rõ ràng."

Yến Khinh Vũ buồn bã nói:

"Thật sao?"

"Đúng thế." Vương Mục gật gật đầu.

Yến Khinh Vũ xoay người, lại hỏi:

"Ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Cái gì?"

"Ngươi nguyện ý buông xuống những cái kia, cùng ta kết làm đạo lữ sao?" Yến Khinh Vũ thanh âm mang theo vài phần phiếu miểu.

"?"

Vương Mục thở sâu, người kém chút đều choáng váng.

Trong lúc nhất thời sọ đầu có chút trống không.

Hắn nhìn xem cái kia đạo mỹ lệ thân ảnh, không khỏi hiện lên nàng từng giờ từng phút.

"Cái này ngả bài rồi? Vẫn là nói đã hoàn toàn xác định?"

Vương Mục trong lòng giật mình, "Trọng yếu nhất. . . Nàng không muốn trảm ta thành tiên sao?"

Buông xuống những cái kia, chẳng lẽ là buông xuống mặt khác muội tử. . .

Lúc này, chỉ thấy Yến Khinh Vũ một cái vung tay áo.

Quanh mình ước chừng cấp tốc phát sinh biến hóa, trước mắt Thiên Kiếm phong lập tức biến thành một tòa cô phong, chung quanh rừng trúc dần dần tan biến, thay vào đó là mấy cây cổ tùng. . .

Nơi xa Vân Hà như biển, rất là mỹ lệ.

Vương Mục xem xét, chỉ cảm thấy rất tinh tường.

Đây không phải Vân Hà kiếm phái hậu sơn sao?

Đây chính là trong trò chơi vô cùng kinh điển tình cảnh, hướng dẫn Yến Khinh Vũ duy nhất cảnh điểm.

Cũng là sáng chế tình ý chín kiếm địa phương.

"Năm đó, tại đây bên trong, ngươi còn nhớ rõ xảy ra chuyện gì sao?"

Yến Khinh Vũ thanh âm U như suối, giống như mang theo vài phần hồi ức.

Vương Mục dĩ nhiên nhớ kỹ.

Hắn yên lặng một hồi.

Lúc đó sáng chế tình ý chín kiếm thời điểm, cũng là Yến Khinh Vũ biểu lộ cõi lòng thời điểm.

Một màn kia, Vương Mục đến nay đều khó mà quên.

Hai người đều cầm nhất kiếm, đối như ráng chiều tà mây mù, kiếm khí giao thương, thi triển ra tình ý chín kiếm một thức sau cùng: Tình động chín ngày sau đó, Yến Khinh Vũ sẽ hỏi một câu nói như vậy:

"Mục đại ca, ngươi nguyện ý về sau một mực theo ta luyện cái này. . . Bộ kiếm pháp kia sao?"

Dùng tình ý mệnh danh kiếm thuật, hai người một mực luyện tiếp.

Một cái khác tầng hàm nghĩa, liền là ngươi nguyện ý theo ta cùng qua một đời sao?

Hỏi ra câu nói này, trên cơ bản coi như là hoàn thành Yến Khinh Vũ đường dây này.

Quán xuyên trước trung kỳ nội dung cốt truyện.

Hậu kỳ nội dung cốt truyện, chỉ sẽ xuất hiện một cái tình cảm gợn sóng lựa chọn.

Mà nơi này, địa điểm này, xem như hai người tình định cả đời chỗ.

Yến Khinh Vũ lúc này tái hiện nơi này, mặc dù thời gian qua đi ngàn năm, nhưng phảng phất rõ mồn một trước mắt.

"Yến trưởng lão, ngươi. . ." Vương Mục nói.

Thừa nhận nhớ kỹ, chẳng phải hoàn toàn. . .

"Ngàn năm. . ." Yến Khinh Vũ thấp giọng nói, " đều lúc này, ngươi chẳng lẽ còn không nguyện ý thừa nhận sao?"

"Ta là hắn, nhưng cũng không phải hắn." Vương Mục chấn động trong lòng, đành phải tràn ngập bất đắc dĩ nói.

Hắn là Đông Phương Mục, bởi vì trong trò chơi Đông Phương Mục hết thảy đều là hắn mới được động sinh ra.

Sở dĩ không là,là bởi vì hắn lại là người của một thế giới khác.

Đối mặt lúc này Yến Khinh Vũ, hoặc là nói đối mặt mặc khác nữ chính.

Cái loại cảm giác này rất vi diệu, không phải không thích.

Mà là một loại. . . Tựa như, ngươi ưa thích nhị thứ nguyên lão bà, từng cái tất cả đều chạy đến trong hiện thực một dạng.

Luôn có điểm thích ứng không thể.

"Này loại trọng yếu sao?" Yến Khinh Vũ chỉ nơi xa, tay cầm nhẹ nhàng vút qua, Thanh Sương kiếm liền xuất hiện trong tay, "Trong lòng ta, ngươi chính là hắn. Ta không biết ngươi vì sao tan biến ngàn năm, nhưng bây giờ trở về. . ."

"Ta hỏi ngươi, năm đó ưng thuận hứa hẹn. . . Ngươi chẳng lẽ quên rồi hả?"

"Thanh kiếm này, cũng là ngươi năm đó tại đây bên trong, đáp ứng ta về sau, tặng cùng ta."

Này hứa hẹn tự nhiên là. . . Câu nói kia.

Vương Mục thầm nghĩ, đây là thật dự định minh bài đúng không?

"Nếu là ngươi thật quên. . ."

Yến Khinh Vũ cầm trong tay Thanh Sương trường kiếm.

Thân kiếm phát ra run rẩy run rẩy trường minh, như muốn đoạn tuyệt.

"Vậy hôm nay, này Thanh Sương kiếm liền đoạn tuyệt tại này!" Yến Khinh Vũ u thanh nói, " vĩnh viễn không bao giờ tại phục!"

"Chưa quên, dĩ nhiên chưa quên!" Vương Mục vội vàng nói.

Thật tốt một thanh kiếm, như thế chặt đứt, cũng thật là đáng tiếc.

Yến Khinh Vũ xoay người, hai con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mục, cái kia thanh lãnh bên trong mang theo vài phần kiên định con ngươi, giờ phút này hơi có mấy phần sáng loáng.

"Chẳng qua là. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Ngươi không thành tiên rồi hả?"

"Không xong rồi."

". . ." Vương Mục.

Này thì không được rồi?

Vương Mục khẽ giật mình.

Giờ phút này, hắn đúng là cảm giác Yến Khinh Vũ phảng phất về tới trong trò chơi như vậy.

"Vậy ngươi nguyện ý sao?" Yến Khinh Vũ hé miệng, cái kia cô lạnh trên nét mặt, nhiều hơn mấy phần xấu hổ mị, đôi mắt nhưng như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mục, hình như có tố bất tận tình sầu.

Này phong tình, Vương Mục không chống nổi.

Ai có thể đứng vững một cái thành tiên cảnh cường giả băng Lãnh tiên tử, xấu hổ bên trong mang táp nói ra những lời này đâu?

Vương Mục gật đầu nói:

"Nguyện ý."

Vừa dứt lời, Yến Khinh Vũ cúi đầu đi tới, trong mắt tình ý rả rích:

"Mục đại ca. . ."

Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sục sôi, thầm nghĩ, đơn giản cùng trong trò chơi Yến Khinh Vũ giống như đúc.

Khác biệt chính là trong trò chơi không có đến tiếp sau.

Lúc này Yến Khinh Vũ rõ ràng liền là đang phát ra im ắng mời.

Dùng tính tình của nàng, tự nhiên không có khả năng nói ra một chút phóng lãng, trước đó có thể nói ra kết làm đạo lữ, Vương Mục liền đã cảm giác hết sức bất khả tư nghị.

Vương Mục nhẹ nhàng bao quát, liền đem nữ tử trước mắt ôm vào trong ngực, trong lúc nhất thời trong lòng tỏa ra một cỗ hào tình tráng chí. . .

Cái kia trong ngực mỹ nhân có mọi loại lời nói đều khó mà miêu tả phong vận xúc cảm.

Càng có có loại cảm giác không thật. . .

"Đây là thật tồn tại sao?" Vương Mục hơi hơi cúi đầu, nhìn xem dựa vào trong ngực Yến Khinh Vũ.

Trời chiều nơi xa vung vãi mấy đóa hào quang, chiếu rọi tại nàng cái kia tuyệt mỹ trên gương mặt, đã để Vương Mục không phân rõ, cái kia đến cùng có phải hay không ráng chiều.

Mấy ngày về sau, Yến Khinh Vũ chiêu cáo Kiếm tông, cùng Kiếm tông đệ tử Vương Mục kết làm đạo lữ, cửu châu Tu Tiên giới trở nên khiếp sợ.

Cho đến tại Kiếm tông tổ chức lễ hôn điển đại lễ thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh.

Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, cùng với cái kia cửu châu vô tận Giang Hà chung chủ Bích Du đại tiên giết đến tận cửa.

Ba người tại Kiếm tông đánh thiên hôn địa ám, bạo phát một trận chiến kinh thế, cuối cùng dùng Yến Khinh Vũ thắng thảm chấm dứt, còn lại hai người đều là đại bại mà về. . .

Thân mang màu đỏ mừng rỡ áo bào Vương Mục, thấy tê cả da đầu, hơn phân nửa Kiếm tông đều cho hủy đi không có.

". . ." Vương Mục.

Sau đó Yến Khinh Vũ tu dưỡng mấy ngày, tìm một ngày tốt cảnh đẹp, cùng Vương Mục cộng tham song tu chi đạo, chính thức trở thành đạo lữ, tiêu dao vô biên.

Vương Mục chỉ cảm thấy thời gian này đẹp không bờ bến, quên tuế nguyệt, mấy năm sau liền đã có Kim Đan kỳ tu vi.

Cho đến ngày nào, Yến Khinh Vũ bế quan mấy năm.

"Thời gian này có phải hay không quá thuận. . ." Vương Mục thầm nghĩ.

"Còn có mặt khác nữ chính đây. . ."

Yến Khinh Vũ trong động phủ, Vương Mục phát ra một tiếng cảm khái.

Nhưng mà, tựa hồ suy nghĩ gì, liền đến cái gì.

Vừa cảm khái xong, một đạo giống như như mộng ảo đáng yêu thân ảnh, liền xuất hiện trong động phủ.

"Mục ca ca, ngươi thật liền rốt cuộc không cần ta nữa sao?" Mang theo vài phần bi thương thanh âm vang lên.

Vương Mục tập trung nhìn vào, chính là Nam Dung Bích Du.

Hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ngươi năm đó đã nói xong, sẽ đến Thánh địa tìm ta." Nam Dung Bích Du hai con ngươi hiện nước mắt, một bộ xanh biếc váy dài phụ trợ người còn yêu kiều hơn hoa, linh động như tiên, "Bây giờ ngàn đi qua, ngươi không tìm đến ta coi như xong, vì sao cùng nàng kết làm đạo lữ?"

"Ta cùng Diên tỷ tỷ đều thương lượng xong. . ."

Nói đến đây, Nam Dung Bích Du sở sở nói, " ngươi nếu là nguyện ý, ta cùng Diên tỷ tỷ có khả năng cùng nhau cùng ngươi. . ."

?

Còn có chuyện tốt bực này?

Vương Mục ngây ngẩn cả người, trong lòng không hiểu chấn động.

"Mà lại Diên tỷ tỷ bị trọng thương. . ." Nam Dung Bích Du tiếng buồn bã nói, " ngươi lại sẽ Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, là một cái duy nhất có thể cùng hắn song tu khôi phục nam tử. . . Nếu không, Diên tỷ tỷ cũng sẽ không lại tìm những người khác, cũng chỉ có thể hương tiêu ngọc vẫn."

"Chẳng lẽ, ngươi muốn nhìn như vậy lấy nàng chết đi sao?"

Vương Mục nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Cùng chúng ta đi thôi!" Nam Dung Bích Du đi tới, lôi kéo Vương Mục cánh tay, giọng dịu dàng mềm giọng: "Có được hay không?"

Vương Mục yên lặng rất lâu.

"Nàng tình huống thật nghiêm trọng như vậy?"

"Vô cùng nghiêm trọng!"

Vương Mục nhíu mày, trong lòng có chút không đành lòng, nhớ lại đã từng. . .

Lại nhìn một chút động phủ.

"Được a. Ta với các ngươi đi. . ."

Cùng Nam Dung Bích Du đi tới Phong Nguyệt tông, Vương Mục gặp được Mộ Hồng Diên.

Cái kia nguyên bản diễm lệ rung động lòng người gương mặt, sớm đã là tái nhợt như tuyết, không thấy một chút hồng hào.

Tươi đẹp môi đỏ, cũng mất bất luận cái gì sáng bóng.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến. . ." Mộ Hồng Diên ánh mắt lộ ra vẻ tươi cười, "Mục đệ đệ, ngươi trở về đi. . . Ngươi đã cùng cái kia yến Kiếm Tiên kết làm đạo lữ, vậy cũng không cần lại để ý đến. . . Bằng không, nàng sẽ hiểu lầm đấy."

"Bích Du muội tử ngươi đừng như vậy. . . Ngươi đây là lại để cho hắn khó xử. . ."

Nam Dung Bích Du quyết miệng, không nói lời nào.

"Đừng nói nữa, ngươi liền nói như thế nào mới có thể cứu ngươi đi. . ." Vương Mục thở sâu hỏi.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định."

"Cái kia ngươi qua đây, ta lặng lẽ nói với ngươi. . ."

Vương Mục đi qua, tới gần Mộ Hồng Diên bên tai, lại nghe nàng Mị tiếng nói:

"Cùng tỷ tỷ song tu là được rồi, chỉ cần nửa năm công phu."

"Cái kia yến Kiếm Tiên muốn bế quan mấy năm, đến lúc đó, ngươi liền trở về đi. . . Ta không làm khó dễ đâu, ngươi có thể tới tỷ tỷ liền rất vui vẻ."

Vương Mục nhìn xem đều bộ dáng như vậy, nhưng như cũ có thể mị hoặc chúng sinh yêu nữ. . .

Lỗ tai phảng phất đều không thuộc về mình. . .

Mấy tháng sau, Vương Mục như theo Cực Lạc đám mây trở về, quay trở về Kiếm tông, chẳng qua là trong lòng có chút lo sợ bất an.

Trở lại động phủ.

Lại Kiếm đạo Yến Khinh Vũ cầm trong tay Thanh Sương kiếm.

"Ngươi vì sao muốn làm như thế. . ." Yến Khinh Vũ xoay người, cầm trong tay Thanh Sương kiếm, chỉ Vương Mục, đôi mắt chứa sương, "Ta có không đối ngươi không tốt?"

Vương Mục da đầu tê rần.

"Không có. . ."

"Vậy ngươi nói tốt, ngươi cùng ta kết làm đạo lữ, ngươi vì sao còn muốn. . ."

Vương Mục trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Mục đại ca. . ." Yến Khinh Vũ thấp giọng nói.

"Ta, nghĩ thành tiên."

Nói xong, nàng nhất kiếm hướng phía Vương Mục chém tới.

Vương Mục da đầu tê rần, hồn phi phách tán.

Hắn liền biết, giống như không có đơn giản như vậy. . .

Làm sao bây giờ, ta phải chết. . .

Muốn không có. . .

Chờ chút.

Vương Mục trong đầu linh quang lóe lên, đôi mắt lóe lên một đạo thanh khí, mơ hồ tựa hồ nhớ ra cái gì đó:

"Giả, đều là giả!"

"Đều mẹ nó là huyễn tượng, phá cho ta!"

Vừa mới nói xong.

Vương Mục ánh mắt dần dần kiên định lên, một đạo thanh khí lưu chuyển khắp đôi mắt, nương theo lấy năng lượng bàng bạc.

Hắn ngưng tụ thành quyền chưởng, một quyền bao hàm vô tận kim quang, oanh hướng bốn phía.

Trong chốc lát, hết thảy phá toái lăng lệ!

Hóa thành vô số đập tan, cái kia Yến Khinh Vũ cũng hóa thành một đạo màu đen U Ảnh, tại một đạo kim quang này phía dưới, biến mất không còn tăm tích.

Ầm ầm!

Phảng phất thế giới đổ sụp, ước chừng một lần nữa tan biến.

Một cỗ cổ lực lượng cường đại, rót vào Vương Mục trong cơ thể, như hoàn thành thuế biến, hắn đột nhiên mở to mắt.

Trúc Cơ thành công!

Vậy mà lúc này, Vương Mục lại không có quá nhiều cao hứng, mà là đầu đầy mồ hôi lạnh, thở hào hển.

". . . Này tâm ma huyễn tượng có phải hay không cũng quá chân thực. . ."

Vương Mục cảm thụ được trong cơ thể linh dịch, dùng và thân thể mênh mông năng lượng, nhưng tinh thần lại không hiểu vô cùng suy yếu.

Thân ở tâm ma huyễn tượng bên trong, là rất khó phát giác, chỉ cho là hết thảy đều là thật.

Này loại kinh khủng tâm ma, so với cái kia Tam Sinh huyễn cảnh còn mạnh hơn, có thể đem tự thân nội tâm rất nhiều huyễn tượng, khát vọng đều cỗ hiện ra.

Nhất là loại kinh nghiệm này càng nhiều tu sĩ, nội tâm khát vọng cùng dục vọng lại càng lớn, tâm ma lại vừa để xuống lớn, một thoáng liền bao phủ lại.

Cho nên Trúc Cơ thất bại, tại cửu châu trong tu tiên giới, là thường xuyên xuất hiện.

"Này tâm ma nếu là ta suy nghĩ trong lòng, ta muốn cùng trò chơi một dạng mở hậu cung, làm sao cuối cùng còn kém chút bị đao?"

Vương Mục không hiểu.

Hắn hiện tại cảm giác mình thần thức tăng một đoạn dài, lại không hiểu suy yếu vô cùng. . .

"Ấy, xem ra, là tuyệt không thể tuỳ tiện làm loạn. . . Này tâm ma lịch trình đơn giản liền là một cái báo trước a."

Vương Mục tâm nói, " đạo tâm nhất định phải kiên định một điểm. . ."

"Đúng rồi, cũng không biết ta đến cùng sinh xảy ra điều gì Tiên Thiên thần thông?"

Vương Mục đang muốn cảm giác một phiên.

Bỗng nhiên.

Xa xa trong rừng trúc, một đạo thanh lệ xuất trần hư ảnh hiển hiện.

Vương Mục con ngươi co rụt lại.

Cái bóng mờ kia, thật sự là Yến trưởng lão. . .

Ban đêm còn có một canh.