Chương 132: Tiểu Cố a, ngươi ưa thích nam nhân kia tên gọi là gì a?

Chương 132: Tiểu Cố a, ngươi ưa thích nam nhân kia tên gọi là gì a?

"? ? ?"

Huyễn cảnh còn không có kết thúc?

Làm lại rồi?

Đây là Vương Mục trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Nhưng mà, hồi tưởng lại tâm ma huyễn cảnh bên trong một màn . . . vân vân, một chút hình ảnh làm sao đều không nhớ gì cả?

Vương Mục trong đầu ngẩn ngơ, giống như nằm mơ sau tỉnh một dạng.

Rất nhiều hình ảnh đều quên. . .

Còn có này chủng tâm ma huyễn cảnh đúng không?

Sau đó loại bỏ?

Ngươi tính cái gì tâm ma. . .

Kỳ thật hiện đang hồi tưởng lại đến, dùng một cái thánh hiền tư thái, hoặc là người đứng xem tư thái đến xem, tâm ma huyễn cảnh bên trong rất có nhiều vấn đề.

Tỉ như Yến Khinh Vũ tư thái, cùng mình bây giờ chỗ nhận biết có không nhỏ khác nhau.

Còn có Nam Dung Bích Du cùng với Mộ Hồng Diên, cùng chân chính các nàng, khác nhau không nhỏ.

Tâm ma huyễn cảnh bên trong, các nàng không giống như là hiện tại trải qua ngàn năm sau thành tiên cảnh các nàng, mà giống như là trong trò chơi các nàng, cũng giống là Vương Mục chỗ mong đợi loại kia. . .

Cho nên tại trải nghiệm lúc, Vương Mục chìm vào trong đó.

Người tại trải nghiệm sự vật tốt đẹp lúc, luôn là không nguyện ý tỉnh táo lại, dù cho ngươi cảm giác có vấn đề, cũng sẽ không đi đi sâu suy nghĩ, chỉ muốn tại đây sự vật tốt đẹp bên trong trầm mê chính mình.

Mà mỗi người tâm ma, đều là do có người muốn nhất sự vật phát triển tới.

Đơn giản tới nói. . . Trong mộng cảnh hướng đi phát triển, chính là Vương Mục nội tâm chỗ mong đợi. . . Dạng này hắn mới có thể trầm mê trong đó, vô pháp tự kềm chế.

"Cuối cùng lúc mấu chốt, Yến Khinh Vũ hướng chính mình chém tới, cũng là tâm ma hướng chính mình chém tới, nếu là trảm thực, chính mình không có kịp thời phản ánh tới, Trúc Cơ hẳn là liền không đột phá nổi. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Nhìn phía xa thân ảnh, Vương Mục nỗ lực nghĩ muốn hồi tưởng một chút tâm ma huyễn cảnh bên trong lịch trình, lại phát hiện liền chỉ nhớ rõ cuối cùng trảm hướng mình nhất kiếm. . .

Này tâm ma huyễn tượng lưu lại cái gì không tốt, vì sao chỉ để lại cái này khắc sâu ấn tượng?

Vương Mục trong lòng ổn định lại, đi tới nói: "Yến trưởng lão?"

Cái kia hư ảnh không phải quá ngưng tụ, giống là một loại ngoài thân Hóa Ảnh.

"Ngươi trúc cơ?"

Yến trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Vương Mục, trong mắt giống như có một thanh kiếm.

Vương Mục bị nhìn thấy có chút sợ hãi trong lòng.

Luôn không khả năng, nàng còn biết ta tâm ma huyễn cảnh bên trong tình huống a?

Không có khả năng!

Ừm

Vương Mục gật gật đầu.

"Ta mới phát hiện ngươi thần hồn gợn sóng cái gì đại. . ." Yến Khinh Vũ thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, nói đến đây, dừng một chút, "Có thể là đột phá lúc, gặp cái gì tâm ma?"

"Không có. . . Không có." Vương Mục lập tức nói nói, " liền là hết sức bình thường. . ."

Lúc này đánh chết không thể thừa nhận vừa rồi tâm ma bên trong sự tình.

"Ngươi đạo tâm không kiên." Yến Khinh Vũ nhìn xem Vương Mục, nói thẳng.

"..." Vương Mục.

Uy uy uy, không muốn khẳng định như vậy a!

Tốt xấu ta cuối cùng vẫn là tỉnh táo lại.

Ta đạo tâm không kiên, không ngờ tâm ma huyễn cảnh bên trong, các ngươi cả đám đều xông ta tới, ta một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh tu sĩ, sao có thể đứng vững?

Ta cũng không phải tu luyện hơn ngàn năm đại lão. . .

Không nói Yến Khinh Vũ.

Giống như là Mộ Hồng Diên này loại, nàng nếu là thật nghĩ tới điểm Mị thuật cái gì, đừng nói Vương Mục, ngươi tùy tiện mấy người Độ Kiếp tu sĩ đều phải trực tiếp gửi.

Ta này tâm ma huyễn tượng mạnh như vậy, còn không phải là bởi vì các ngươi những nữ nhân này quá mạnh sao. . .

Vương Mục bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngạnh thực lực liền bày ở nơi này, đây là không có cách nào.

Không phải hắn cũng sẽ không một lòng tu luyện, nghĩ đến để cho mình nhanh lên mạnh lên.

Giống như là Phong Nguyệt tông mặt khác yêu nữ thi triển Mị thuật, cho dù là Kim Đan Nguyên Anh, Vương Mục tự xưng là chính mình cũng sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Lần này Trúc Cơ cảnh tâm ma huyễn cảnh, Vương Mục cảm giác mình nếu là không có Thượng Thanh linh thể, không có thiên đạo Trúc Cơ đan này chút, thật đúng là không dễ chịu.

Sợ là một khắc cuối cùng đều chưa hẳn có thể hoàn toàn phát giác, sau đó lập tức phá vỡ.

Lúc này, Thanh Sương kiếm theo cái kia hư ảnh trên thân bay ra, một đạo nhỏ nhắn thân ảnh hướng phía Vương Mục đánh tới.

"Ô ô, kỳ thật ngươi làm rất tốt."

Đó chính là Thanh Sương kiếm Kiếm Linh.

Nhỏ một vòng Yến Khinh Vũ bộ dáng, chớp lấy như thủy tinh con ngươi, rơi vào Vương Mục trên thân, cọ xát.

"..." Vương Mục.

"..." Yến Khinh Vũ.

"Trở về!" Yến Khinh Vũ hét vang một tiếng, mang theo vài phần vi diệu cảm xúc.

"Không muốn, ta không muốn. . ." Kiếm Linh tránh sau lưng Vương Mục, "Ta muốn cùng với hắn một chỗ. . . Ta không nên cùng chủ nhân tu luyện. . ."

"..." Vương Mục.

Tiểu kiếm này linh chuyện gì xảy ra?

Vương Mục sờ lên Tiểu Kiếm Linh đầu.

Sờ tới sờ lui giống như là một đoàn bông vải, xúc cảm vẫn rất tốt.

Yến Khinh Vũ đôi mắt hơi ngẩn ra, hư ảnh hình như có mấy phần gợn sóng.

"Trở về đi, trở về ngươi chủ nhân chỗ nào." Vương Mục cười nói, " ta tu hành thời gian ngắn ngủi, trong lòng tạp niệm quá nhiều, đạo tâm xác thực không quá kiên định."

"Không muốn. . ."

"Như vậy sao được?" Vương Mục nhìn xem Tiểu Kiếm Linh nói, " ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện mới được, ngươi có thể là Tiểu Kiếm Linh, Kiếm đạo mới là ngươi truy cầu. Về sau ngươi vẫn phải giúp ngươi chủ nhân. . ."

"Ngô. . ." Tiểu Kiếm Linh tựa hồ hết sức xoắn xuýt, dán vào Vương Mục, gắt gao ôm, "Không muốn. . . Ta muốn cùng với ngươi. . ."

"Vậy ngươi không thích kiếm sao?" Vương Mục cảm giác tiểu kiếm này linh đối với mình quá thân thiết.

Đại khái là dùng chính mình máu chữa trị nguyên nhân.

"Ưa thích. . ."

Thấy Tiểu Kiếm Linh dạng này, Vương Mục không khỏi nghĩ đến tâm ma huyễn tượng bên trong chính mình, không khỏi nói:

"Cho nên, ngươi cũng không muốn từ bỏ kiếm a?"

Tiểu Kiếm Linh lắc đầu.

"Cái kia chính là. . ." Vương Mục ôm lấy cái này một mét không đến Tiểu Kiếm Linh, "Trong nội tâm của ta, ngươi có thể là đường đường Thanh Sương kiếm linh, trước đó cái kia nhất kiếm có thể quang diệu cửu châu mới là ngươi, đó mới là ngươi thứ trọng yếu nhất. . ."

"..." Yến Khinh Vũ.

"Cái kia. . . Ta muốn theo tại bên cạnh ngươi. . . Cũng có thể tu luyện. . ." Tiểu Kiếm Linh do dự một chút, theo Vương Mục sau lưng lộ ra nửa cái đầu.

"Vậy không được." Vương Mục bất đắc dĩ nói, " ta hiện tại quá yếu, ta đều cầm không nổi ngươi. Ngươi hẳn là đi theo ngươi chủ nhân bên người tu luyện. . ."

Cùng bên cạnh ta có thể tu luyện cái gì?

Tu luyện mấy tháng, sợ là trực tiếp theo tuyệt phẩm Kiếm Linh biến thành một cái nhỏ ngu đần. . .

Tiểu Kiếm Linh không nói.

"Dạng này. . ." Vương Mục suy nghĩ một chút, "Chờ ta về sau cũng trở thành cùng ngươi chủ nhân một dạng Kiếm Tiên, ngươi chủ nhân đồng ý, đến lúc đó chúng ta liền cùng một chỗ tu luyện?"

"Thật sao?" Tiểu Kiếm Linh mắt sáng rực lên.

"Thật." Vương Mục gật gật đầu.

"Vậy ngươi và ta ngoéo tay." Tiểu Kiếm Linh mười phần ngây thơ vươn tay.

Vương Mục thầm nghĩ, tên tiểu tử này cùng trong trò chơi Yến Khinh Vũ còn có như vậy một chút tương tự, trong trò chơi cũng có cùng Yến Khinh Vũ ngoéo tay nhỏ nội dung cốt truyện.

Đó là tại đại quyết chiến trước giờ.

Yến Khinh Vũ lo lắng xảy ra chuyện, có chút sầu lo, ngay tại ban đêm cùng nhân vật chính dạ đàm thường có cái này nội dung cốt truyện.

Cũng hiển lộ ra vị này hiệp nữ nữ chính, nội tâm tình cờ cũng lại bởi vì lo lắng người trong lòng mà vờ ngớ ngẩn ngây thơ một mặt.

Vương Mục duỗi ra ngón tay, lôi kéo Tiểu Kiếm Linh tay.

"Ta đây đi về đi. . ."

Tiểu Kiếm Linh mừng khấp khởi đi, chui được cái kia Thanh Sương kiếm bên trong, về tới Yến Khinh Vũ hư ảnh sau lưng.

"..." Yến Khinh Vũ.

Nàng đầu ngón tay một điểm, sau đó cấp tốc xoay người.

Cái kia một điểm ánh sáng nhạt, rơi vào Vương Mục mi tâm, chính là Khung đỉnh kiếm điển đến tiếp sau tu luyện công pháp.

"Muốn trở thành Kiếm Tiên. . . Ngươi đạo tâm liền muốn kiên định một chút. . . Không nên tùy tiện bị cái khác. . . Lừa gạt đi." Yến Khinh Vũ thấp giọng nói.

Nói xong, nàng liền biến mất.

"..." Vương Mục.

Vương Mục cúi đầu trầm tư, Yến trưởng lão ý tứ, hẳn là bị những Phong Nguyệt tông đó yêu nữ lừa gạt đi thôi?

Trong hiện thực, vậy khẳng định không có khả năng!

Vương Mục gật gật đầu, vững tin.

Tâm ma huyễn cảnh? Đều là giả, không làm được số.

"Nguyên lai Yến trưởng lão chẳng qua là bỏ ra tới truyền thụ công pháp."

"Ta nghĩ nhiều rồi."

Vương Mục cảm giác trong đầu công pháp, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng tâm ma lại tới đây.

Mặc kệ như thế nào, Trúc Cơ là thành công.

Công pháp này là Khung đỉnh kiếm điển bên trong Trúc Cơ kỳ tu luyện công pháp.

Cũng là Thượng Tiêu Dẫn Khí quyết tiến giai công pháp.

Tiên môn đại phái chính là như vậy, có hoàn mỹ thích hợp điều phối đến tiếp sau công pháp.

Bộ công pháp này tên là, quá tiêu Kiếm Huyền công, là chân chính Kiếm Tiên công pháp, có thể tu luyện chí nguyên anh cảnh.

Tổng cộng chia làm tam cảnh hai mươi bảy tầng.

Mỗi một cảnh đối ứng chín tầng, cảnh giới thứ nhất gọi là kiếm tâm cảnh, tức là Trúc Cơ tu luyện, này cảnh nhấn mạnh tu luyện ra kiếm tâm của chính mình, dùng tâm ngự kiếm, các loại kiếm quyết uy lực sẽ tăng vọt.

Mà kiếm tâm, là khó khăn nhất tạo nên, cần rất nhiều cảm ngộ, kiếm tâm tố thành về sau, sẽ ở thức hải bên trong, hiển hiện kiếm tâm hư ảnh.

Đệ nhị cảnh thì là kiếm Đan cảnh, đối ứng Kim Đan, dùng linh dịch ngưng tụ tại kiếm tâm hư ảnh, khiến cho hóa đan. Kiếm đan một thành, Ánh Chiếu Chư Thiên, xem như một vị chân chính Kiếm Tiên, đi đến cảnh giới này, tự thân sức chiến đấu sẽ đi đến một cái cấp độ mới tinh.

Đệ tam cảnh liền là kiếm anh, dùng kiếm đan thúc đẩy sinh trưởng ra chân chính Kiếm đạo Nguyên Anh, chính là cửu châu cao cấp nhất Kiếm đạo cường giả, một ý niệm, phạm vi ngàn dặm, chớp mắt trảm diệt.

Công pháp tại đây bên trong, nhưng mỗi người kiếm tâm khác biệt, ngưng tụ kiếm đan khác biệt, cuối cùng Kiếm đạo Nguyên Anh cũng rất đỗi khác biệt.

Mà lại, công pháp này, cũng là một loại thần thức công pháp, nhất pháp hai dùng, ảo diệu vô tận.

【  tu luyện: . . . Quá tiêu Kiếm Huyền công (+). . . 】

Thành công ghi chép.

Trừ cái đó ra, còn có tình ý chín kiếm chín thức, đều ghi chép.

Đồng thời, Yến Khinh Vũ cho Khung đỉnh kiếm điển bên trong, ngoại trừ cái này bên ngoài.

Còn có mặt khác một chút Kiếm đạo bí thuật thần thông, dùng lớn nhỏ kia các loại kiếm trận phương pháp tu luyện.

Bất quá, đại bộ phận cũng phải cần Kim Đan cảnh mới có thể tu luyện.

Chỉ có cực ít bộ phận Trúc Cơ kỳ có khả năng tu luyện.

Tuyệt đại bộ phận Kiếm tông đệ tử, Trúc Cơ kỳ đều tại tu luyện riêng phần mình kiếm phong trung cao giai kiếm quyết, có rất ít thời gian cùng ngộ tính đi tu luyện những vật khác.

"Đến tiếp sau trước tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công. . ."

"Mặt khác có thể học, kiếm trận có khả năng xem một tay. . ."

Vương Mục suy nghĩ một hồi, đem quá tiêu Kiếm Huyền công nhìn một lần.

Chính đạo Huyền Công, chuyên vì Kiếm Tu chế tạo riêng, là Tu Tiên giới cao cấp nhất Kiếm Tu công pháp.

"Đúng rồi, ta Tiên Thiên thần thông!"

Vương Mục cảm giác một thoáng.

Tiên Thiên thần thông đi, cũng không cần tới quá lợi hại, tùy tiện tới hai cái là được rồi.

Nếu để cho Vương Mục tự chọn, tốt nhất là cùng kiếm có quan hệ.

Lại đến cái cùng thuật pháp có quan hệ, thuận tiện về sau chính mình học một chút thuật pháp.

Hoặc là, tới cái cùng thể tu có liên quan.

Còn lại, Vương Mục cảm giác cũng không quá cần.

Này một cảm giác, Vương Mục lập tức bối rối.

Thức hải bên trong, có một đoàn ảm đạm màu vàng kim ánh sáng nhạt giống như hiện ra một đạo bức tranh, phía trên lập loè mấy đạo mơ hồ hư ảnh.

"Này mẹ nó. . . Không phải trong trò chơi thiên phú tình so kim kiên sao?"

Vương Mục im lặng nói.

Ở trong game, lựa chọn xuất thân lúc, sẽ đối với nhân vật chính tự mang thiên phú đặc chất tiến hành Roll điểm.

Tổng cộng có khả năng lựa chọn ba cái.

Lúc trước vì Tình Thánh kết cục, Vương Mục lựa chọn bên trong một cái thiên phú đặc chất, tức là tình so kim kiên.

Lựa chọn cái này về sau, tự thân trong đầu sẽ có một bộ tình so kim kiên cầu, mỗi hướng dẫn một cái muội tử, liền biết chút sáng lên cầu bên trong một thân ảnh, sẽ cho nhân vật chính mang đến khác biệt năng lực. Cuối cùng toàn bộ thắp sáng, liền sẽ trở thành cuối cùng kết cục CG cầu.

Tỉ như Yến Khinh Vũ, hướng dẫn về sau, sẽ gia trì kiếm tâm thông minh, nhân vật chính hết thảy kiếm pháp uy lực sẽ gia tăng trăm phần trăm. Yến Khinh Vũ ra sân lúc, tự mang kiên nghị hiệu quả, miễn tử một lần.

Thuộc về là trước trung cấp cơ bản vô dụng thiên phú đặc chất, nhưng hậu kỳ nổ tung cất cánh.

Giờ phút này, Vương Mục cảm thụ được trong đầu cái kia tình so kim kiên cầu, trong lúc nhất thời hơi có mấy phần im lặng.

"Lúc này tới cái này, đối ta mà nói. . . Chỉ có thể nói, tương lai có hi vọng."

Trước mắt. . . Linh tăng lên.

Vương Mục không nghĩ tới, chính mình này Tiên Thiên thần thông, đúng là ra vật này.

Khá lắm, bắt đầu xuyên qua không có tới, hiện tại ra Trúc Cơ ra Tiên Thiên thần thông, liền đến cái này?

Trong này hướng dẫn định nghĩa, là độ thiện cảm kéo căng, lại muốn biểu lộ cõi lòng về sau.

Trò chơi nhanh nhất hướng dẫn, Yến Khinh Vũ cũng là trung kỳ lại sau.

"Đặt ở thế giới hiện thực nơi này. . ."

"Ta có thể còn sống tu luyện tới thành tiên cảnh cũng không tệ rồi, lấy cái gì đi thắp sáng tình này so kim kiên cầu. . ."

Vương Mục thở dài.

Này thiên phú đặc tính kỳ thật rất lợi hại, mấu chốt là hiện tại thật vô dụng.

"Đệ nhị thần thông đâu? Đừng lại tới cái vô dụng. . ."

Vương Mục lại cảm giác một thoáng, lần này có chút mừng rỡ.

Đây cũng là Thiên Đạo Trúc Cơ mang tới cái thứ hai Tiên Thiên thần thông.

Vương Mục thở sâu, nhắm mắt lại, thiên địa vạn vật phảng phất đều tại đây khắc hiển hiện tại trong đầu, chiếu rọi ra chân hình bức chân dung.

Bốn phía cây trúc, hướng phía Vương Mục bên này lan tràn tới, giống như đang phát ra thân thiết kêu gọi.

"Này hẳn là Tu Tiên giới trước đó phẩm Tiên Thiên thần thông, tự nhiên chi linh."

Đây thật ra là một loại khuynh hướng làm ruộng loại hình thần thông.

Có khả năng cùng rất nhiều tự nhiên sinh linh thân hòa, trao đổi lúc không hề bị đến chủng tộc hạn chế, tại thi triển pháp thuật thúc lúc, đối linh thực hiệu quả sẽ mạnh hơn, càng dễ lấy được được tự nhiên sinh linh độ thiện cảm.

Đối với những cái kia tôn trọng làm ruộng, hoặc là ngự thú tu sĩ tới nói, đây là Trúc Cơ cảnh tốt nhất Tiên Thiên thần thông.

Đối với mình nha. . .

"Kỳ thật cũng không tệ."

Vương Mục cảm giác vẫn được, tu tiên dưỡng thành bản thân không thể rời bỏ làm ruộng, chẳng qua là hiện tại chính mình không thế nào cần.

Tiên Thiên thần thông đồng dạng chia làm mấy cái trình độ.

Hạ trung thượng tam phẩm, phía trên liền là tiên phẩm, tuyệt phẩm.

Chẳng qua là sao, đối với Trúc Cơ cảnh mà nói, trước đó phẩm liền là tiên phẩm, đã là cực hạn.

Chỉ có Nguyên Anh đột phá tới Hóa Thần, mới có thể xuất hiện đệ nhị Tiên Thiên thần thông, cực thấp xác suất xuất hiện tuyệt phẩm loại hình Tiên Thiên thần thông.

Thời khắc này Vương Mục, phảng phất có thể vừa biết chung quanh rừng trúc cái chủng loại kia tươi sống cùng thoải mái.

Mặc dù thực tế sức chiến đấu có lẽ không có tăng lên quá nhiều, nhưng Vương Mục cảm giác mình hiện tại bản thân liền đã rất mạnh mẽ.

Ổn trát ổn đả tu luyện, như vậy đủ rồi.

Có chút năng lực khác, cũng là rất không tệ.

"Tiếp đó, còn có mấy tháng, nhìn một chút có thể hay không tu luyện ra kiếm tâm. . ."

"Sau đó đi một chuyến Càn Châu Thiên Hương cốc, tranh thủ thời gian hái mấy đóa hoa trở về chuẩn bị kỹ càng. . ."

Mình bây giờ trúc cơ, Đan Vương tông hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái người đến đây.

Cảm giác một thoáng Vân Du, không có.

Vậy kế tiếp liền là tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công.

"Mặt khác, một một ít hình kiếm trận có khả năng suy nghĩ một chút."

Kiếm trận.

Dùng kiếm cùng trận pháp tổ hợp mà thành mạnh mẽ công thủ thủ đoạn.

Khung đỉnh kiếm điển bên trong, có này chút nhập môn tường giải.

Bộ này Paul vạn tượng kiếm điển, là Kiếm tông hơn ngàn năm trí tuệ kết tinh, cơ hồ đã bao hàm Kiếm Tu chỗ có thể học được các loại thủ đoạn.

Yến Khinh Vũ cho mình, trung bộ, đủ để tu luyện đến Hóa Thần.

Trước đó Tô Vũ truyền thượng bộ.

"Tam Nguyên Lăng Tiêu kiếm trận. . . Chỉ cần trung phẩm phi kiếm ba thanh, quá tiêu Kiếm Huyền công sáu tầng, Thiên Nguyên, Địa Nguyên, Nhân Nguyên tổ hợp, Nhân Nguyên thừng địch, Địa Nguyên khốn địch, Thiên Nguyên trảm địch. . . Râu tinh thông kiếm trận sơ hiểu. . . Râu Minh Tâm Đoán Kiếm Công viên mãn. . . Râu có kiếm tâm. . . Kiếm trận mở ra lúc, phi kiếm uy lực tốc độ tăng gấp bội, không bàn mà hợp thiên thế. . ."

"Ngũ tuyệt Thiên Tiên kiếm trận. . . Chỉ cần năm loại thượng phẩm phi kiếm năm chuôi, quá tiêu Kiếm Huyền công tầng mười bảy. Mộc tuyệt sinh, hỏa tuyệt đốt, địa tuyệt ngự, kim tuyệt phạt, thủy tuyệt chìm, ngũ tuyệt tương sinh, uy lực vô tận. Chỉ cần sẽ năm loại trở lên thuộc tính kiếm quyết. . . Chỉ cần có kiếm đan khống chế. . . Kiếm trận mở ra lúc, thiên địa biến sắc. . ."

". . ."

"Âm Dương tương sinh kiếm trận. . . Chỉ cần hạ phẩm phi kiếm hai thanh, chỉ cần quá tiêu Kiếm Huyền công ba tầng, chỉ cần Ngự Kiếm thuật viên mãn. . . Chỉ cần kiếm trận sơ hiểu nhập môn. . . Âm kiếm cùng dương kiếm đối lập, đan vào lẫn nhau va chạm, chỉ cần có Âm Dương khí tài liệu. . . Kiếm trận mở ra lúc, Âm Dương nhị kiếm tự động hấp thụ thiên địa tinh hoa, bổ linh nạp nguyên, cứu thương phủ chết, có thể khiến vạn vật trưởng thành. . ."

Đủ loại kiếm trận, thấy Vương Mục hoa cả mắt.

Ngoại trừ dùng cho giết địch khốn địch.

Thậm chí còn có ích tại phụ trợ.

Chân chính làm được bao hàm toàn diện. . .

Tỉ như cái kia Âm Dương tương sinh kiếm trận, liền là một loại thiên hướng về phụ trợ.

Tửu Kiếm phong sư huynh tỷ đều tại dùng.

Những sư huynh kia sư tỷ trong mỗi ngày thúc linh thực lúc  bình thường đều là hai thanh kiếm tại linh điền phía trên bay tới bay lui, nhất là Trúc Cơ kỳ  bình thường đều là như thế này.

"Này hẳn là dễ dàng nhất học kiếm trận."

Cho dù là dễ dàng nhất, cũng là cần một vài điều kiện.

"Cảm giác học, phối hợp chính mình Tự Nhiên Chi Lực thần thông. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói.

Mặc dù không biết có thể hay không dùng đến đến, nhưng học được dù sao cũng so không có học tốt.

Còn lại kiếm trận, uy lực kinh khủng đồng thời, cần điều kiện cũng rất cao.

"Còn thừa mấy tháng, trước tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công cùng Sơn Hải Luyện Thể Quyết, sau đó kéo Mãn sư huynh giáo Linh Thần nhị dụng, lại đi kiếm điển bên trong kiếm trận sơ hiểu kéo căng, lại tu luyện một đợt này Âm Dương tương sinh kiếm trận. . ."

——

Mấy tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, Phong Nguyệt cốc.

Nương theo lấy một đạo kỳ quang xông thẳng lên trời, tùy theo mà hiện chính là một đạo giống như hải thị thận lâu nhân thân hư ảnh.

Cái kia hư ảnh thân mang quần dài trắng, tóc xanh như suối, tuy chỉ có một cái chính diện, nhưng như cũ tản ra vô tận mị lực.

"Cố sư tỷ Hóa Thần á! !"

"Ta Thiên, lúc này mới bao lâu a!"

"Từ từ năm trước cầu ô thước thịnh hội về sau, Cố sư tỷ vẻn vẹn bế quan thời gian một năm liền phá lớn như vậy hạm!"

"Này khí tức. . . Chỉ có tu luyện mà thành ta Phong Nguyệt tông chí cao bí thuật, thiên địa bi hoan vô tình rủa. . . Tê "

"Cố sư tỷ, ta thần!"

"..."

Phong Nguyệt tông hậu sơn.

Cái kia một bộ áo trắng đi vào nơi này.

"Tôn chủ, ta xuất quan." Bóng người áo trắng thấp giọng nói.

"Ừm. . . Tiểu Cố, rất không tệ, Phong Nguyệt tông ngàn năm qua, thiên phú của ngươi đúng là cao. . ." Lười biếng dựa vào tại cung ghế dựa bên trên váy đỏ nữ tử khẽ gật đầu, "Đúng rồi, ngươi lần trước trở về liền bế quan, ta còn chưa hỏi ngươi, nghe nói ngươi cũng đi vậy đến sinh trong kính chiếu rọi một phiên, có không hiển hiện?"

"..." Bóng người áo trắng dừng lại.

"Không nói lời nào, vậy chính là có rồi?" Chỉ lộ ra một người xinh đẹp bóng lưng váy đỏ nữ tử, cười cười, "Không sao, tình yêu một đạo, chính là ta Phong Nguyệt tông đến nay đều tại lĩnh hội, ngươi nếu là vào tình, cũng là nhất trọng khảo nghiệm."

"Ngươi tu cùng đệ tử khác hơi có xuất nhập, chính là lớn âm dương hợp đạo cầu bên trong bàng chi một đạo, vô tình nói. Mong muốn vô tình, liền chỉ cần hữu tình, nói đi, ngươi tại vậy đến sinh trong kính trông thấy người nào?"

"Há, hẳn là, ngươi là thích người nào?"

"Nếu là có hứng thú, cũng là có thể cùng sư tôn nói lên nói chuyện cùng chuyện xưa của hắn."

Bóng người áo trắng ừ một tiếng, nhẹ gật đầu, nói khẽ:

"Ban đầu gặp nhau. . . Là tại một chỗ trong rừng cây. . ."

Nàng chậm rãi nói tới.

Cái kia váy đỏ nữ tử nghe được cái gì cảm giác thú vị, thỉnh thoảng cười ha ha mà không thôi.

"Giả trang thành thụ thương tiên tử. . . Lại nghĩ lầm người ta ưa thích nam tử. . ."

"Mong muốn giả lấy mệnh cứu giúp để lại cho hắn ấn tượng, lại bị người sau phản chế chi. . ."

"Thiết kế tỉ mỉ quân cờ, cũng bị đối phương vô ý phá vỡ. . . Các ngươi đây là nghiệt duyên a. . ."

"Tại Thủy Vân giản thiết kế, nghĩ muốn lấy thân dụ chi, đối phương lại ngồi trong lòng mà vẫn không loạn. . . Ta nói ngươi cũng thật là, loại nam nhân này, nói rõ liền là có đại vấn đề nha. . . Ngươi từng bước ngược lại là rơi xuống người ta vô ý hình thành trong cạm bẫy."

Váy đỏ nữ tử lắc đầu, "Ngươi cũng thật là, nhiều năm như vậy trải qua uổng công. Ta cho ngươi biết a, đối phó loại nam nhân này, nếu như ngươi làm xong thất thân chuẩn bị, cái kia liền trực tiếp đánh ngất xỉu, trói trên giường, xuân tiêu một khắc. . . Đến lúc đó nhẹ lướt đi, hắn hẳn là đối ngươi nhớ mãi không quên."

"Chỉnh những cái kia loè loẹt, là cái gì dùng?"

Bóng người áo trắng có chút ngạc nhiên, tựa hồ hoàn toàn nghĩ không ra tôn chủ đúng là sẽ đưa ra loại biện pháp này.

Nhưng giống như. . . Lại có một chút đại đạo đơn giản nhất ý tứ.

"Nam nhân này trọng tình nghĩa, ngươi nếu như mất thân cùng hắn, hắn sẽ không quên ngươi."

Váy đỏ nữ tử cười nhạt một tiếng.

"Tự nhiên sao, loại nam nhân này, liền cần lấy được trước thân thể của hắn." Váy đỏ nữ tử gật đầu nói, " mới có thể có đến hắn trái tim."

"Cho nên? Ngươi tại cái kia cầu ô thước thịnh hội bên trên, thấy chính là hắn?"

Bóng người áo trắng do dự một chút, gật đầu nói:

"Nhưng đó là ta dùng tương tư kiếm ngọc, ta cùng hắn nhân duyên, có lẽ không có. . ."

"Ngươi cũng mượn dùng ngoại vật rồi?" Váy đỏ nữ tử sững sờ, "Tiểu Cố, xem ra ngươi đây là thật coi trọng hắn rồi?"

"Không có. . . Không có. . . Liền là có chút không cam tâm."

Váy đỏ nữ tử cười một tiếng, không có vạch trần chính mình đồ đệ mạnh miệng.

"Sau đó thì sao? Có đi Tam Sinh huyễn cảnh sao? Kết quả như thế nào?" Nàng nhiều hứng thú tiếp tục hỏi.

Vừa nghe thấy lời ấy, bóng người áo trắng giống như hồi tưởng lại cái gì, cau mày nói:

"Hừ, không có!"

"Xem dạng này, cái kia đây là bị cự tuyệt?" Váy đỏ nữ tử cười cười, "Chỉ là một cái tương tư kiếm ngọc là không được, khó trách ngươi này giận đùng đùng trở về. Ngươi đều như vậy, vậy liền thuận tiện đi một chuyến Càn Châu đi, Thiên Hương cốc bên kia mở, Hoa Thần cái kia keo kiệt quỷ lấy ra ba cây tiên phẩm linh hoa."

"Trong đó một đóa, có thể là cái kia tương tư Đoạn Tràng hoa, ngươi được lời này về sau, đem vật này tặng cho hắn. Cái kia hoa liền sẽ gọi lên hắn trước kia cùng trí nhớ của ngươi, khiến cho hắn đắm chìm trong đó, khó mà quên, dạng này hẳn là có thể làm cho hắn đối ngươi tình cảm càng sâu mấy phần."

"Đến lúc đó, ngươi lại dùng thân nữ nhi xuất hiện, hắn hẳn là sẽ đối sinh ra thâm hậu tình cảm."

Bóng người áo trắng nhãn tình sáng lên, nói:

"Còn có thứ đồ tốt này sao?"

"Tự nhiên là có. Điều kiện tiên quyết là, ngươi đến tự mình đưa cho hắn."

Váy đỏ nữ tử cười cười, đối với mình gia đồ đệ trải qua, cảm thấy có chút buồn cười, "Đúng rồi, ta còn không có hỏi, Tiểu Cố, ngươi ưa thích nam tử kia tên gọi là gì?"

Bóng người áo trắng do dự một chút nói:

"Liền là Tông chủ ngươi ban đầu, để cho ta đi dẫn dụ cái kia phàm nhân. . ."

"Hắn gọi Vương Mục."

"..."

Một giây sau, bóng người áo trắng liền thấy chính mình tôn chủ bỗng nhiên theo nằm ghế dựa bên trên bay lên, xoay người nhìn chính mình.

Cái kia trong đôi mắt, tràn đầy không thể tin.

"Cái gì?" Người sau phát ra một tiếng kinh bên trong kẹp giận thanh âm.

Bóng người áo trắng tưởng rằng tôn chủ muốn trách tội chính mình, dù sao lúc trước như thế một cái nhiệm vụ đơn giản đều không hoàn thành, còn chỉnh chính mình kém chút tâm ma. . .

——

Năm thứ ba cuối tháng mười một.

Vương Mục Trúc Cơ sau năm tháng.

Thiên Kiếm phong.

Hai đạo tỏa ra ánh sáng lung linh phi kiếm, một ánh sáng tối sầm lại truy đuổi tại trong rừng trúc.

Theo phi kiếm tiến lên, hai đạo ánh sáng tối xen lẫn Nguyên Huy chiếu xuống trong rừng trúc, khiến cho toàn bộ rừng trúc đều tắm gội tại một mảnh an lành ước chừng bên trong.

Không bao lâu, hai đạo phi kiếm bay tới hậu sơn vài mẫu trong ruộng.

Kiếm quang giao thương, giống như ẩn chứa thiên địa chí lý, một cỗ mênh mông năng lượng chiếu xuống cái kia vài mẫu hoang phế trong linh điền.

Rất nhanh, từng cây linh dược mầm non bắt đầu sinh trưởng nảy mầm, bất quá trong chớp mắt, liền đơn giản quy mô.

"Trúc Cơ sơ kỳ, quá tiêu Kiếm Huyền công ba tầng, linh thông nhị dụng viên mãn, kiếm trận sơ hiểu đã học, Âm Dương tương sinh kiếm trận đã thành."

Bên trên Vương Mục mở to mắt, đã cảm giác được này vài mẫu linh dược trạng thái hắn thu hồi hai thanh Trì Vân phi kiếm.

Năm tháng, Vương Mục đầu tiên là đem quá tiêu Kiếm Huyền công tu luyện đến ba tầng.

Đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ, ổn định tại này.

Một tháng một tầng, so với Dẫn Khí quyết đằng sau mấy tầng, quá tiêu Kiếm Huyền công đằng trước cảm giác còn không có khó như vậy.

Giờ phút này Vương Mục mười cái linh khiếu bên trong, đã có ba cái linh khiếu đều ủ đầy linh dịch.

Ba cái linh khiếu linh dịch, đơn thuần số lượng, khẳng định so ra kém trước đó mười cái linh khiếu linh khí.

Trong đó số lượng khoảng cách khẳng định rất lớn.

Nhưng nếu là chất lượng bên trên, vậy khẳng định là không thể sánh bằng.

Lúc này một sợi linh dịch thôi động Ngự Kiếm thuật uy lực, liền hơn xa tại trước đó mấy lần. . .

Linh Thần nhị dụng chính là sư huynh chân truyền, tại Tư Quá nhai tu luyện nửa vầng trăng kỳ thật cũng rất cao, Vương Mục cũng không dùng hành động điểm, mà là liền mỗi ngày thường ngày tu luyện.

Bây giờ đi qua không sai biệt lắm hơn một năm, cũng trực tiếp kéo căng.

"Này loại tiểu thần thông, có thân truyền tình huống dưới, coi như không cần hành động điểm, ta thời gian một năm cũng có thể học được viên mãn. . ."

Ta ngộ tính là không thấp.

Kiếm trận sơ hiểu là Khung đỉnh kiếm điển nhập môn kiếm trận, bên trong bao hàm cơ sở trận pháp tường giải, dùng kiếm hóa trận một chút phương pháp vận dụng.

Mong muốn tu luyện kiếm trận, thứ này cũng phải xem.

Nhưng bởi vì chính mình cảnh giới tương đối cao, các phương diện thuộc tính đã mạnh phi thường, cho nên cái này học, rất dễ dàng, một tháng liền kéo căng.

Sau đó một tháng, liền là tại tu luyện này Âm Dương tương sinh kiếm trận.

Trận pháp này có thể dùng tới khôi phục linh khí cùng thương thế, có thể thúc giục tiến vào linh thực sinh trưởng, nhất là phối hợp chính mình tự nhiên chi linh thần thông, dùng hiệu quả cực cường. Trọng yếu nhất chính là, bình thường Kiếm tông đệ tử thi triển cái kiếm trận này, là cần mang theo tài liệu.

Chính mình tu luyện Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ, tự sinh âm dương nhị khí, cũng không cần tài liệu  có thể trực tiếp thi triển, mười phần thuận tiện.

Nếu là thả ở trong game, cái này là phạm vi lớn hồi máu hồi linh thần kỹ, tiêu hao còn thấp.

Còn lại kiếm quyết phương diện, tình ý chín kiếm, mỗi ngày tu luyện mấy thức, bất tri bất giác liền đã hết sức thuần thục rồi.

Vương Mục thậm chí dùng hành động điểm thử một chút, phát hiện còn không có mình trong ngày thường tu luyện đều nhanh. . .

Thuộc về là đúng bàn tay vàng vô hiệu hóa đặc thù kiếm quyết.

Tu tiên không tuế nguyệt.

Đoạn thời gian trước Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước gửi thư, hỏi thăm chính mình có hay không đến Trúc Cơ cảnh.

Vương Mục nói láo còn không có, để bọn hắn kéo dài một chút.

Đồng thời còn quan tâm Lưu Ly hồ tin tức, Tiểu Giao Hoặc thỉnh thoảng sẽ để cho mấy cái đồng bào, theo Vân Lai khê, bơi đến Cô Vân sơn bên trên, tìm Vương Mục báo tin.

Nói Bích Du đại tiên cùng nó liên hệ, nàng cũng moi ra tin tức, đạt được Bích Du đại tiên vị trí.

Ở vào linh châu Bích Ba hải bên trên phong thần đỉnh núi bên trong Bích Du cung.

Là trong cấm địa cấm địa  bình thường là cấm bên ngoài tới tu hành người.

Chỗ kia, chỉ có số rất ít thời điểm mới sẽ mở ra.

Sau đó. . . Sau đó Tiểu Giao Hoặc liền rốt cuộc không bị đến Bích Du đại tiên tin tức, thỉnh thoảng sẽ hỏi nàng một chút tu hành tình huống.

"..." Vương Mục.

"Sẽ không phải là cố ý nói cho Tiểu Giao Hoặc a?" Vương Mục thầm nghĩ.

Mình bây giờ cũng không tìm được cái kia Đế Linh châu... Đi có thể hay không bị đánh văng ra ngoài?

Đến mức Đế Linh châu.

Nếu như nói muốn tìm bảo bối, Vương Mục trước tiên nghĩ tới liền là cái kia Cẩm Mao thử.

Tiểu huynh đệ kia, đối bảo bối nhạy cảm trình độ có thể quá lợi hại.

Trừ cái đó ra, nếu như dùng Bích Du thực lực, cũng không tìm tới Đế Linh châu.

Như vậy chỉ có một cái khả năng.

Hạt châu này, hoặc là không có.

Hoặc là, ngay tại một cái cùng nàng cùng cấp bậc cường giả trong tay.

Dùng hiện nay Tu Tiên giới cách cục mà nói. . .

Vương Mục cho rằng, đại khái suất, là tại mặt khác nữ chính trong tay.

Yến Khinh Vũ có khả năng bài trừ, nàng không phải loại kia sẽ cầm người khác đồ vật người.

Mộ Hồng Diên cũng rất không có khả năng, liền trước đó tại Thánh địa đối thoại đến xem, nàng và Bích Du còn có thể thiết kế chính mình, tựa hồ quan hệ không phải quá kém, không cần thiết.

Như vậy, chỉ có một cái khả năng.

"Có thể là tại Mặc Tâm Lam trong tay. . . Hoặc là, còn thừa ba cái ta còn chưa tiếp xúc nữ chính trong tay. . ."

Vương Mục cảm thấy Mặc Tâm Lam khả năng lớn nhất.

Lòng này mắt cực nhỏ nữ chính, nếu là thật đạt được Đế Linh châu, chắc chắn sẽ không trả lại Nam Dung Bích Du. . .

Đây là Vương Mục suy đoán của mình.

Hắn cảm giác là có mấy phần đạo lý.

Cho nên, Vương Mục lựa chọn. . .

"Đi trước Càn Châu đi. . ."

Cuối tháng, Vương Mục ngự kiếm mà đi, đi tới Càn Châu.

Có Trúc Cơ cảnh thực lực, trên cơ bản cũng có một mình du lịch phương xa tư bản.

Đi tới nửa vầng trăng, tại cuối tháng mười hai, Vương Mục đã tới Thiên Hương cốc.

Trên đường chém mấy con Trúc Cơ cảnh Hung thú, đường tắt mấy cái tu tiên thành trấn, đến phường thị bán một chút tài liệu, cùng với thường ngày luyện chế đan dược và linh khí, sạch một thoáng không gian vòng tay tạp vật, đơn giản kiếm lời ước ba vạn linh thạch, lại mua sắm mấy loại Trúc Cơ cảnh sử dụng đan phương dự bị.

Gặp được lợi hại Hung thú liền chạy, một đường miễn cưỡng xem như đi tới Thiên Hương cốc.

Lại tới đây lúc, vừa vặn gặp Tham Nguyên Tử tiền bối, không biết có phải hay không đang chờ mình.

"Tiểu hữu có thể tính tới."

Tham Nguyên Tử cười tủm tỉm nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi là không có ý định tới."

Thiên Hương cốc, ở vào Càn Châu Tây Nam, kỳ thật khoảng cách Hoàng Thiên châu biên giới còn hơi có chút gần.

Nơi này địa thế thấp bé, đất đai phì nhiêu, dưới đáy có một cái linh mạch loại nhỏ, trong cốc sinh trưởng kỳ hoa dị thảo, sinh hoạt đủ loại linh thú. Nổi danh nhất tự nhiên là vị kia Hoa Thần, giống như Tham Nguyên Tử, chính là đã từng tiên phẩm linh dược tu đạo mà thành.

Càn Châu Linh Tộc tám thánh một trong, này danh đầu vẫn là hết sức vang dội.

Ít nhất so với Vương Mục này loại, tiềm lực bảng đệ nhất có chút danh tiếng, người ta đây là danh chấn Càn Châu.

Tại vào cốc lúc, Vương Mục gặp Tham Nguyên Tử.

Cùng hắn đồng hành, còn một cặp tuổi tác cực nhỏ nam nữ.

Nhìn qua ước chừng mười tuổi khoảng chừng, giống như là hai cái tiểu đạo đồng, sinh đến phấn điêu ngọc trác, đẹp đẽ đáng yêu.

Vương Mục nhắm mắt một cảm giác, liền phát giác hai cái này tiểu đạo đồng, chính là hai cái nhân sâm tinh biến thành. . .

Tự nhiên chi linh cái này Tiên Thiên thần thông, đúng là mạnh.

Tuy không có cung cấp nhiều ít chiến lực gia trì.

Không dùng thần thức, lại có thể cùng các loại sinh linh tiến hành cảm giác trao đổi, này có thể so sánh đơn thuần dùng thần thức đi cảm ứng mạnh hơn nhiều.

"Tự nhiên là muốn tới." Vương Mục cười gật đầu nói.

"Gia gia! Gia gia!" Hai cái tiểu đạo đồng líu ríu đối Vương Mục, "Hắn giống như có thể phát hiện chúng ta."

Tham Nguyên Tử có chút ngoài ý muốn nhìn Vương Mục liếc mắt, kinh ngạc nói:

"Tiểu hữu xem ra là sinh ra cái gì ghê gớm thần thông đây. Ta này hai tiểu Tôn, ăn Hóa Hình đan, tu được Ất Mộc thần ẩn chi thuật, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ phát giác không ra cái gì. . ."

"Hai vị này là?" Vương Mục nhìn thoáng qua.

Tham Nguyên Tử nói:

"Ta hai cái tiểu Tôn, này hai hài tử cùng ta đã từng một dạng đều là bảo bối, chính là ta nhất tộc tiên phẩm che trời sâm cây non mới mọc. Vì phòng ngừa hai người bọn họ bị người khác đào đi, ta liền cho bọn hắn dùng Hóa Hình đan, mang theo bên người dạy bảo tu hành. . ."

Đúng là tiên phẩm linh dược?

Vương Mục nhìn này hai tiểu đạo đồng liếc mắt.

"Đại ca ca, ngươi có phải hay không cũng là ngàn năm nhân sâm a?" Cái kia hai cái tiểu đạo đồng trăm miệng một lời hỏi nói, " trên người ngươi có chúng ta khí tức quen thuộc. . ."

"..." Vương Mục.

"Chớ có nói bậy." Tham Nguyên Tử vung tay áo, hai cái tiểu đạo đồng lập tức thu nhỏ, bò tới Tham Nguyên Tử trên đầu, hóa thành hai khỏa nhỏ sâm xem như tô điểm, "Thật tốt tu hành  đợi lát nữa thấy các ngươi Hoa Di, cũng chớ nói lung tung."

"Đi thôi đạo hữu, ta dẫn ngươi đi tiến vào Thiên Hương cốc, vì ngươi giới thiệu một chút."

Nói xong, Tham Nguyên Tử nhẹ nhàng vung lên, liền kéo ra Thiên Hương cốc sương mù dày.

"Thiên Hương cốc bên ngoài có hoa tâm phệ hồn đại trận, đây là Hoa Thần bố trí đại trận. . ."

Tham Nguyên Tử nói, " ngươi chờ chút nếu là muốn đoạt đến cái kia ba cây tiên phẩm linh hoa một trong, liền chỉ cần xuyên qua này trận, bây giờ còn chưa bắt đầu, ta trước mang ngươi tiến vào Thiên Hương trong cốc bộ, nơi đó, hiện tại cũng đã tụ tập không ít chen chúc mà đến tu sĩ."

"Trong đó không thiếu trúc cơ kim đan cảnh tu sĩ."

"Ngoài ra ta nhấn mạnh vì ngươi giới thiệu một chút này ba cây tiên phẩm linh hoa tình huống, ngươi xem coi thế nào?"

"Rửa tai lắng nghe."

Vương Mục gật gật đầu.

Có tiền bối đạo hữu liền là tốt, hết thảy đều cho ngươi chỉnh rất rõ ràng.

Cái này là quảng giao đạo hữu chỗ tốt.

"Đầu tiên này đệ nhất gốc, tâm ấn Thần Liên."

Tham Nguyên Tử nói, " này Liên Sinh tại bé nhỏ, hoa nở sáu cánh, cánh cánh đều là tâm hình, sinh ra hạt sen ẩn chứa thiên địa tinh hoa, sau khi phục dụng đối nam tính có thể cố tinh thủ nguyên, đối nữ tử có thể bao hàm âm nhuận nhan, còn có thể tăng cao tu vi. Đem này sen tặng cùng đạo lữ về sau, có thể khiến cho đạo lữ của ngươi cùng ngươi ý hợp tâm đầu, vô cùng ăn ý, là tu luyện một chút song tu bí thuật, hoặc là Tình Duyên bí thuật chí bảo."

"..."

Xác thực là đồ tốt.

Vương Mục liên tục gật đầu.

"Bất quá vật này không thể đối không tình cảm chút nào người xa lạ sử dụng, thiết yếu phải là đã kết làm đạo lữ, có quan hệ hai bên."

Tham Nguyên Tử khuyên bảo nói, " bằng không, nhất định sẽ phải gánh chịu cắn trả."

"Đệ nhị châu, Bích Nguyệt tiểu Tiên sen."

Tham Nguyên Tử một đường mang theo Vương Mục tiến lên, tràn đầy phấn khởi nói, " hoa này hẳn là rất nhiều nữ tử yêu thích vật, mang trên người mình, có thể tăng lên cực lớn tự thân mị lực, cực kỳ hiếm thấy."

Đối với này gốc, Vương Mục hứng thú không lớn.

Chẳng qua là, sau đó lại nghe Tham Nguyên Tử nói:

"Nhưng, hoa này cũng không chỉ là tăng lên mị lực đơn giản như vậy."

"Càng quan trọng hơn, nó còn có một cái lợi hại hơn năng lực."

Tham Nguyên Tử chậm rãi nói.

"Cái gì?" Vương Mục hỏi.

"Nếu là tặng cho khác phái đạo lữ, như vậy vật này sẽ để cho ngươi cùng ngươi khác phái sinh ra đặc thù vợ chồng tướng, có thể tăng lên song phương khí vận."

"Đồ tốt." Vương Mục nói.

Kiểu nói này, Vương Mục lập tức liền cảm thấy này hoa Ngưu Tất.

Đoán chừng hẳn là rất nhiều người đều muốn.

Khí vận này cái đồ chơi này có thể quá lợi hại.

Trước đó cái kia nửa năm, Vương Mục có thể thuận buồm xuôi gió tu luyện tới Dẫn Khí quyết mười tám tầng, cùng với luyện chế ra ba kiện thần trang, tập hợp Thiên Đạo Trúc Cơ đan tài liệu toàn bộ nhờ cái kia tường vân chúc phúc mang tới khí vận.

Nếu không mình hiện tại khả năng còn không có Trúc Cơ.

Không có cái kia tường vân chúc phúc, khí vận cảm giác còn kém rất nhiều.

Tỉ như ngự kiếm tới thời điểm, Vương Mục gặp mấy cái tiếp cận Nguyên Anh kỳ Hung thú, chỉ có thể lựa chọn đường vòng, hoặc là chật vật chạy trốn.

Bán tài liệu thời điểm, cũng không có ở phường thị đãi đến một chút bảo bối, thậm chí còn ở trong đó một tòa thành thị trong phường thị, gặp cai thành thành phố một chút tình huống đặc biệt.

Tỉ như một ít tu tiên gia tộc trao đổi thịnh hội, lúc này cai thành thành phố trong phường thị bán ra tài liệu rất nhiều.

Cho nên đủ loại tài liệu, đan dược, giá hàng, đều tương đối thấp.

Bán ra lúc, tài liệu liền không như vậy kiếm lời.

Lại tỉ như, bán đi tài liệu kiếm ba vạn linh thạch bên trong, Vương Mục sau tới kiểm tra lúc, phát hiện lại có nhiều miếng linh thạch là giả. . .

Khí vận thứ này, trên cơ bản thời thời khắc khắc ảnh hưởng mỗi một vị Tu Tiên giả.

Ngươi vận khí tốt, tùy tiện đi đến một tòa thành thị bên trong, khả năng tòa thành thị kia mới vừa gặp thụ mạnh mẽ Hung thú tập kích, đủ loại tài liệu khan hiếm, trên người ngươi lại vừa vặn có một đống tài liệu, trực tiếp bán, trực tiếp có thể bạo kiếm một phiên.

"Cuối cùng này một gốc, tương đối đặc thù."

Tham Nguyên Tử nói, " tên là, tương tư Đoạn Tràng hoa, lời này cực kỳ xinh đẹp, lại mang theo vài phần gai độc, toàn thân đỏ tươi đồng thời, lại thảm hỗn tạp mấy phần thê lương trắng, tịch liêu đen. . . Huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu. . ."

"..." Vương Mục.

"Này hoa có tác dụng gì?" Vương Mục hỏi.

Tham Nguyên Tử cười một tiếng nói:

"Tương tư đứt ruột, vậy dĩ nhiên là đến người tương tư, ức đứt ruột. Hoa này lại tên hồi tâm chuyển ý hoa. . ."

"Ồ?" Vương Mục hai mắt tỏa sáng.

"Nếu là tự thân đeo, như vậy hoa này có thể để ngươi hồi ức quá khứ một chút, suy nghĩ muôn vàn. Nếu là tặng cho đã từng có tình cảm, lại tách rời đạo lữ, như vậy hoa này có thể làm cho người sau hồi ức trước kia mỹ hảo tuế nguyệt, từ đó khiên động nội tâm tình cảm, sinh ra tương tư chi tình."

"Có rất lớn xác suất, nhường đường lữ hồi tâm chuyển ý, theo quy về tốt, không nữa đối ngươi có các loại oán hận, tách rời chi tình."

"Hoa này có hạn chế sao?" Vương Mục vội vàng hỏi nói.

"Cái gì hạn chế?"

"Tỉ như, một vị Luyện Khí cảnh, đưa cho một vị trèo lên. . . Một vị Hóa Thần cảnh đạo lữ, có hạn chế sao?"

"?"

Tham Nguyên Tử một mặt kinh ngạc nhìn xem Vương Mục, "Tiểu hữu, này cảnh giới chênh lệch quá xa a? Vậy làm sao có thể trở thành đạo lữ? Này sợ là liền cơ bản bạn lữ đều không làm được. . ."

"Ta liền thuận miệng hỏi một chút." Vương Mục nói.

Tham Nguyên Tử trầm ngâm nói: "Này tiên hoa nặng trải qua, nếu là giữa hai người từng có trải qua, như vậy cũng là sẽ xảy ra hiệu. Bất quá tu sĩ cấp cao đạo tâm kiên định, khả năng hiệu quả muốn yếu đi rất nhiều, trừ phi là có cực kỳ khắc khổ khắc sâu trong lòng trải qua. Nhưng hai loại cảnh giới chênh lệch cực lớn tu sĩ, rất không có khả năng có cái gì khắc khổ khắc sâu trong lòng trải qua. . ."

"Há, nếu là trong truyền thuyết chuyển thế đạo lữ, hoa này nghe nói có thể cho chuyển thế người, nhớ lại đã từng một chút, cũng là có mấy phần khả năng."

"Còn lại, chân trời xa xăm kia Đoạn Tràng hoa cũng còn có năng lực khác, nhưng cũng không sánh nổi nó chủ yếu nhất năng lực. . ."

Ta tuyên bố!

Cái này là thần hoa!

Vương Mục chấn động trong lòng.

Trước đó kia cái gì Linh Lung thần ngư, liền là cay gà a!

Đây mới thật sự là thần hoa mà!

Có cái này, cái kia Mặc Tâm Lam cho dù là nhận ra, muốn chém chính mình, đến lúc đó đưa ra hoa này, tới một đợt hồi ức giết, nhất định có thể trốn qua nhất kiếp!

Thậm chí. . .

Nghỉ ngơi trước mấy ngày, mỗi ngày liền một vạn đi

Nếu là trạng thái tốt ban đêm liền nhiều càng một chương.