Chương 133: Xú nam nhân, chịu chết đi!

Chương 133: Xú nam nhân, chịu chết đi!

Nghe Tham Nguyên Tử nói xong, Vương Mục hiện tại hận không thể lập tức chạy đến bên trong đem cái kia đóa tương tư Đoạn Tràng hoa cho hái được.

"Xem ra, tiểu hữu đã có lựa chọn rồi?"

Tham Nguyên Tử tựa hồ phát giác Vương Mục suy nghĩ, cười nói, " mong muốn hái được này ba loại hoa, vẫn là hơi có mấy phần khó khăn. . . Dùng tiểu hữu thực lực, ta vẫn là thật coi trọng ngươi. Ân, mặt khác, bằng vào ta đối Hoa Thần hiểu rõ, trong đó khảo nghiệm, nói chung hẳn là dạng này. . ."

Tham Nguyên Tử ho khan vài tiếng, thần thức truyền âm vài câu.

Này Càn Châu tám thánh quan hệ tựa hồ rất không tệ. . .

"Hoa tâm phệ hồn đại trận. . . Cùng sở hữu tam quan. . . Mỗi quan có một gốc. . ." Tham Nguyên Tử nói, " tăng thêm lần này tới đoạt hoa tu sĩ hạn định tại Kim Đan cảnh, có khả năng ngươi sẽ tao ngộ Kim Đan cảnh tu sĩ, đối với vừa bước vào Trúc Cơ cảnh tiểu hữu tới nói, nếu là tại trong hiện thực cùng bọn hắn tranh chấp là tương đối khó khăn."

"Nhưng ở đại trận bên trong, có các loại hạn chế. . . Tương đối mà nói, sẽ không khó như vậy."

"Đồng thời, coi như không có chiếm lấy đến này ba cây hoa, Hoa Thần cũng phóng xuất rất nhiều Thiên Hương cốc đặc hữu linh dược. . ."

Theo Tham Nguyên Tử chậm rãi giới thiệu, Vương Mục cũng đi tới Thiên Hương cốc nội bộ.

Hắn trong cốc đúng là hoa mùi thơm khắp nơi, đủ loại trân quý linh dược cái bóng nhược ảnh nhược hiện, còn có chút thành tinh Linh Tộc con non hoặc là chạy nhanh, hoặc là phi hành qua lại trong đó.

Nơi này mặc dù không phải một cái tông môn, nhưng cũng là Càn Châu một cái đặc thù thế lực.

Xuyên qua vài miếng linh điền về sau, một tòa cổ hương cổ sắc cỡ lớn đình viện liền xuất hiện ở trước mắt, trong tầm mắt đã có thật nhiều tu sĩ hội tụ ở này.

Thậm chí, trong đó còn có mấy đạo Vương Mục thân ảnh quen thuộc.

Tỉ như tại cầu ô thước thịnh hội lúc giao chiến qua, Phần Thiên xem Viêm Vô Tâm, quá Huyền Đạo tông lá ô vuông chờ chút. . .

Đều là Càn Châu rất là nổi danh thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Trước đó tiềm lực bảng gần với Vương Mục.

Mà lại. . .

"Cái kia Hồ Ngọc Nhi cũng tới. . ."

Vương Mục ngoài ý muốn nói, " nữ tử này cùng cái kia Đại Tàng Phật môn tịnh hải dây dưa không ngớt, nghe nói hồi trước còn chuyên chạy đến Đại Tàng Phật môn đi tìm người ta, kết quả làm hại cái kia tịnh hải bị Đại Tàng Phật môn cho phạt cấm. . ."

Tin tức này là đồng môn sư huynh theo Đại Hoang bên kia mang về.

Hiếm thấy linh châu nhân sĩ.

Còn lại còn có nhiều vị cũng là lúc trước cầu ô thước thịnh hội tiềm lực bảng tu sĩ.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là mặt khác khuôn mặt xa lạ, đại bộ phận đều là Càn Châu bên này, còn lại mấy châu tu sĩ không coi là nhiều.

Dùng Trúc Cơ cảnh tu sĩ làm chủ, Kim Đan cảnh không nhiều cũng không ít.

Nhiều như rừng, tổng cộng cộng lại người vẫn là thật nhiều.

Này loại đặc thù kỳ ngộ, kỳ thật bên ngoài tu sĩ đều chưa hẳn có thể nhận được tin tức, nếu là đối với phương diện này không hứng thú, không có đặc thù quan tâm, chưa chắc sẽ biết được.

Nguyên Anh đột phá Hóa Thần mặc dù thiếu, nhưng ở Càn Châu cũng không là cái gì vô cùng hiếm thấy sự tình.

Chỉ có độ kiếp đột phá thành tiên, đó mới là oanh động một châu, thậm chí toàn bộ cửu châu chuyện lớn.

Tăng thêm cái này thiên hương cốc hàng năm hẻm núi không ra, cách mỗi mấy năm mới có thể mở cốc, đối ngoại bán ra một chút linh dược loại hình, người biết đối lập cũng thì càng ít.

Bình thường đều là có đặc thù mời, không có đặc thù mời tán tu, có rất ít có thể nghe ngóng đạo chuyện này tới.

Cho nên có thể tới nơi này, đại bộ phận đều là rất có vài phần lai lịch các tông tinh anh.

"Vương huynh!"

Đại khái là cũng nhìn thấy Vương Mục, cái kia Viêm Vô Tâm mấy người nhất thời nhãn tình sáng lên, liền hướng phía Vương Mục đánh chào hỏi.

Cầu ô thước thịnh hội về sau, bởi vì cách xa nhau một châu, Vương Mục cùng giao lưu cơ hội rất ít, không có cơ hội tăng lên cái gì độ thân thiện, như thế nhường Vương Mục cảm thấy tiếc nuối.

Tại đây bên trong gặp được, cũng là một cái cơ hội.

"Ngươi làm sao cũng tới nơi này?" Mái tóc màu đỏ Viêm Vô Tâm chạy tới, vui cười một tiếng, "Có phải hay không cùng mình đạo lữ cãi nhau? Mong muốn hái đóa hoa trở về bồi bồi tội?"

"..." Vương Mục.

Nói hươu nói vượn!

"Đó là đương nhiên. . . Không phải." Vương Mục phủ định nói.

Viêm Vô Tâm nháy mắt ra hiệu, một mặt ta không tin.

"Cái kia ngươi đâu?" Vương Mục hỏi nói, " là không phải là muốn hái hoa trở về? Đúng, ngươi hai vị kia đạo lữ. . ."

Viêm Vô Tâm biến sắc, cũng liền vội vàng khoát tay nói:

"Không có không có, ta chính là thuần túy tò mò tới xem một chút. . ."

"Ngươi sẽ không phải là bị chính mình đạo lữ thúc giục tới a?" Vương Mục nhìn hắn bộ dáng, "Không hái đến hoa, liền không cho phép hồi trở lại động phủ?"

"..." Viêm Vô Tâm.

"Cái kia làm sao có thể!" Viêm Vô Tâm phủ nhận nói, " ta đường đường một đại nam nhân!"

Vương Mục cười cười.

Kỳ thật này ba cây hoa, hắn tác dụng bản thân phần lớn là tác dụng tại đạo lữ ở giữa, tới nơi này phần lớn là một cái ý tứ.

Đương nhiên, cũng không thiếu có chút dùng nghiên cứu làm chủ tu sĩ, mong muốn thu thập một chút kỳ bảo dị hoa.

"Vương huynh, ngươi trúc cơ?" Cái kia lá ô vuông đi tới, kinh ngạc nói, " một năm không thấy, ngươi này tu hành tốc độ cũng là thật mau, bất quá hôm nay chúng ta này chút Trúc Cơ cảnh tại cái này thiên hương cốc có thể là hạng chót."

"Cái kia ba đóa hoa mong muốn hái đến một đóa, sợ là khó hơn lên trời."

Lá ô vuông một mặt ta không phải cảm thấy rất hứng thú, liền là đơn thuần tới chơi chơi biểu lộ.

Vương Mục xem xét, cái tên này đã sắp đến Trúc Cơ cảnh hậu kỳ.

Viêm Vô Tâm là đã đến hậu kỳ, thậm chí hắn khí tức ngưng chìm như ai, tụ mà không tiêu tan, làm không tốt khoảng cách Kim Đan cảnh cũng không xa.

Dùng này chút đại tông môn tinh anh vương bài đệ tử, mong muốn vượt cấp khiêu chiến Kim Đan cảnh tán tu, cũng không phải là không được.

"Không sao, hái không đến liền được thêm kiến thức." Vương Mục nói, " ta một cái Trúc Cơ cảnh sơ kỳ tiểu tu sĩ, so với các ngươi cũng không sánh bằng, những Kim Đan cảnh đó càng là không có cách nào đánh đồng."

"Ta này loại, chính là cho các ngươi làm bàn đạp, đơn thuần việc vui tu sĩ, không đáng giá nhắc tới."

"..." Viêm Vô Tâm.

"..." Lá ô vuông.

Ba người liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương cái kia ẩn hàm ý tứ.

Phía trước.

"Tiểu hữu, Hoa Thần tới."

Một bên Tham Nguyên Tử cười nói, " ta đi trước."

Dứt lời, Tham Nguyên Tử bay tới phía trước, một khối trôi nổi trên mặt bàn, đó là cùng loại với truyền tống trận địa điểm.

Trận trận hương hoa kéo tới  khiến cho mọi người không khỏi thở sâu, hương hoa bên trong xen lẫn mấy phần linh khí nồng nặc  khiến cho người không chỗ ở mong muốn nhiều hút mấy cái.

Sau đó, mấy đạo nhân ảnh lấp lánh.

Cầm đầu một vị thân mang màu xanh biếc váy dài, đầu đội một gốc màu trắng ngọc phù dung, chính là một vị mỹ phụ nhân, chắc hẳn chính là Hoa Thần.

Bên người nàng còn vài vị mười lăm mười sáu bảy thiếu nữ, nhìn xem giống như là thị nữ.

Bất quá dùng Vương Mục cảm giác, mấy cái này cũng đều là tu luyện hoá hình linh dược.

Mà vị kia Hoa Thần, tại Vương Mục cảm giác bên trong, tản ra một cỗ giống như như ánh trăng hào quang, khí tức rất là mạnh mẽ, đồng thời cảm giác không đến hắn bản thể.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn, cho dù là tự nhiên chi linh cái này thần thông, cũng không cách nào trực tiếp phát giác ra được.

Hóa Thần cảnh đã là cửu châu cao cấp nhất tu sĩ.

"Chư vị, ta đã biết các ngươi riêng phần mình lai lịch." Cái kia Hoa Thần mỉm cười, "Này ba cây tiên phẩm linh hoa chính là ta dốc lòng bồi dưỡng mà thành, chư vị mong muốn hái được tự nhiên không dễ dàng như vậy, còn mời mỗi một vị đến đây đạo hữu, làm tốt thất bại chuẩn bị."

"Lần này quy tắc cũng so với vì đơn giản, cái kia ba cây tiên phẩm linh hoa bị ta đặt tại hoa tâm phệ hồn đại trận bên trong."

"Mong muốn hái hoa này, tiến vào hoa tâm phệ hồn đại trận là đủ."

"Này trận chỉ cho phép Kim Đan cảnh trở xuống tu sĩ, nếu là tu vi vượt qua một tia, liền sẽ bị cảm ứng đưa ra đến, đến lúc đó liền mất đi hái hoa tư cách."

"Mặt khác, ta biết được các ngươi trong đó, có thể có chút ức chế tu vi tu sĩ cấp cao. Nhưng tiến vào hoa tâm phệ hồn đại trận, chỉ cần tu vi khí tức vượt qua Kim Đan cảnh, cũng vẫn như cũ sẽ mất đi tư cách, hi vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Nếu là không có hái ba cây linh hoa người, cũng không sao. Sau đó ta Thiên Hương cốc sẽ thả ra một nhóm linh dược, dùng cung cấp chư vị đổi lấy, đây đều là Thiên Hương cốc đặc chế bồi dưỡng linh dược, còn có bộ phận Tiên Thiên linh dược. Sẽ không để cho các ngươi đi một chuyến uổng công."

"Hoa tâm phệ hồn đại trận nội bộ, có rất nhiều khảo nghiệm, còn mời chư vị lượng sức mà đi. Nếu là phát sinh tranh đấu, xin chớ ra tay quá nặng, nếu là ngã xuống ở đây, cái kia chỉ sợ sẽ là ta Thiên Hương cốc tai ách."

...

Hoa Thần cấp tốc đem quy tắc nói đơn giản một phiên, hoàn toàn không có chút nào nói nhảm.

Sau đó nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Hương cốc trong nháy mắt tràn ngập khói mù.

Cùng lúc đó, từng mai từng mai phù triện theo nàng trong cửa tay áo vung vãi, tinh chuẩn rơi vào mỗi một vị tu sĩ trên thân.

"Các vị đạo hữu, đại trận bên trong, còn có thật nhiều nhìn trộm mà đến rất nhiều Hung thú, nếu là đánh không lại, hoặc là tao ngộ vô pháp thông qua khảo nghiệm, xin mời xé nát này phù, liền có thể xuất trận."

"Chớ cưỡng ép vượt quan, dùng tính mệnh làm chủ, nếu là ngã xuống ở đây, ta Thiên Hương cốc tổng không phụ trách."

"Tốt, các vị đạo hữu, các ngươi có khả năng vào trận."

Hoa Thần chỉ chỉ rất nhiều sau lưng đầy trời sương mù.

Rất nhiều tu sĩ, lập tức xông vào sương khói kia tràn ngập đại trận bên trong.

Trong chớp mắt, liền toàn bộ hết sạch.

Tu sĩ đều trở ra.

"Hừ, ngươi tới làm cái gì?"

Cái kia Hoa Thần nhìn lướt qua bên cạnh Tham Nguyên Tử.

Tham Nguyên Tử trên đầu hai khỏa nhỏ sâm lập tức lập tức hóa thành biến thành hai cái tiểu đạo đồng, hướng phía Hoa Thần nhào tới.

"Hoa Di ~ "

Hoa Thần vẻ mặt hòa hoãn không ít, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, ôm này hai tiểu hài.

"Cái kia. . ." Tham Nguyên Tử vẻ mặt hơi lộ ra xấu hổ, "Hoa muội, ta đây không phải tới nhìn ngươi một chút. . . Bọn hắn đều đang bế quan. . ."

"Nhìn, ngươi có khả năng đi." Hoa Thần nói.

"..." Tham Nguyên Tử.

Hắn thở dài, lại nói năm đó hắn là cùng vị này Hoa Thần ước định cẩn thận cùng nhau tu luyện thành nhân thân.

Chỉ bất quá bởi vì vì một ít chuyện, hắn tạm thời rời đi một hồi, lại trở về hồi trở lại lúc, người sau đã tu luyện thành nhân thân.

Mất ước, thuộc về là không tuân thủ hứa hẹn.

"Kỳ thật ta là muốn đem hai tiểu gia hỏa này đặt ở ngươi nơi này. . ." Tham Nguyên Tử bất đắc dĩ nói, " bọn hắn ăn Hóa Hình đan, ta lập tức liền muốn bế quan độ kiếp rồi, này một cửa nếu là không qua được, Càn Châu tám thánh hẳn là liền biến thành Càn Châu bảy thánh. Ta nhân quả nặng, nghiệp lực mạnh, này lượt thiên kiếp cũng không đơn giản. . ."

"Ngươi. . ." Hoa Thần sững sờ, nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

"Nếu như có khả năng, ta cái kia che trời khâu, ngươi nếu có rảnh rỗi, cũng đi chiếu khán một ít đi." Tham Nguyên Tử nói, " không phải uổng công những cái kia ta vun trồng linh dược. . . Ta nếu là vẫn lạc, cũng khẳng định là không cần đến."

"Đừng nói nữa." Hoa Thần trừng mắt liếc hắn một cái, "Nói ít những lời nói buồn bã như thế, cố ý muốn cho ta lo lắng đúng không? Ngươi mang tới nhân loại kia tu sĩ là chuyện gì xảy ra đây?"

"Hắn nha. . ." Tham Nguyên Tử suy nghĩ một chút, "Thật có ý tứ một cái tiểu hữu, ngươi nếu là có dư thừa tiên phẩm linh hoa  có thể nhiều đưa cấp cho hắn. Kết một thiện duyên. . ."

"Ngươi làm vật kia là sâm núi cỏ dại đúng không?" Hoa Thần phất tay áo nói, " ta mấy năm nay dốc lòng bồi dưỡng, cũng bất quá mới bồi dưỡng ba cây. Mặt khác. . . Ngươi mang tới tên nhân loại này tu sĩ, hoa đào khí vận quấn thân, trên thân tuy có che lấp nhân duyên chí bảo, nhưng chạy không khỏi con mắt của ta."

"Loại tu sĩ này. . ."

Hoa Thần hừ lạnh một tiếng, "Nhất định là loại kia chần chừ, ăn trong chén nhìn trong nồi hoa tâm tu sĩ! Ngươi còn nhớ ta nhiều đưa cấp cho hắn? Nằm mơ!"

"Không giống a." Tham Nguyên Tử sững sờ, "Vương Mục tiểu hữu ta mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng không thấy bên cạnh hắn có cái gì khác phái tu sĩ. . . Rất sạch sẽ một người."

"Ngươi cái đồ đần, hắn nếu tới này bên trong, mong muốn hái linh hoa, bây giờ hẳn là bị khốn tại tự thân đào vận bên trong." Hoa Thần nói, " nghĩ muốn nhờ ta này gốc tiên phẩm linh hoa giải khốn đây."

"Là thế này phải không?" Tham Nguyên Tử trầm ngâm nói, " ta đối với cái này tình cảm không hiểu rõ lắm. . . Nhưng coi như thế, dùng Vương Mục tiểu hữu tính tình, hẳn không phải là loại kia chần chừ. . . Lại nói, có mấy cái đạo lữ không phải bình thường sự tình nha. . ."

"Ngươi cút đi."

"..."

"Hừ, dùng hắn người mang đào vận cùng che giấu nhân duyên, vào hoa tâm phệ hồn đại trận, sợ là ải thứ nhất đều không qua được."

"Đây chính là chưa hẳn. . ." Tham Nguyên Tử nghĩ đến Vương Mục liếc mắt nhìn ra chính mình hai tiểu Tôn năng lực, trong đầu nhất chuyển, không khỏi nói, " Hoa muội, có muốn không chúng ta đánh cược, nếu là hắn có thể mang về một gốc tiên phẩm linh lời, qua đại trận này. . . Năm đó sự tình, ngươi liền không cùng ta tức giận như thế nào?"

"Nếu là không có qua, ta nắm chính ta chặn lại nhất đoạn, cho ngươi làm làm thuốc dẫn như thế nào."

". . . Được a." Hoa Thần lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Thấy thế, Tham Nguyên Tử thầm nghĩ, Vương Mục tiểu hữu a, ngươi có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a.

——

Hoa tâm phệ hồn đại trận.

Đây cũng không phải là bình thường đại trận.

Chính là một tòa tập hợp phòng ngự, tiến công, huyễn tượng, hoặc tâm bao gồm công năng làm một thể đại trận.

So với một chút cường đại tông môn đại trận hộ sơn đó là không hề yếu.

"Căn cứ Tham Nguyên Tử tiền bối dặn dò. . . Đại trận này tổng cộng ba đạo khảo nghiệm. . . Mỗi đạo khảo nghiệm bên trong, liền có một gốc linh hoa, phân biệt giấu ở ba cái khác biệt vị trí bên trong."

Vào đại trận, chung quanh đều là một mảnh sương mù, thần thức khó mà thăm dò.

Không có thần thức tu sĩ, vậy đơn giản tương đương với con mắt cho lột hết ra, trong lúc nhất thời thật đúng là không thích ứng.

"Chư vị, các ngươi tình huống như thế nào?"

Bên cạnh, mấy đạo quen thuộc thanh âm truyền đến.

Chính là Viêm Vô Tâm mấy người.

Đại gia cùng nhau tiến vào, cách xa nhau không xa, mặc dù không có thần thức, nhưng thanh âm vẫn có thể truyền lại.

Rất nhanh, mấy người hội hợp lại.

"Này cuộc thử thách đầu tiên không biết là cái gì?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Hoa tâm phệ hồn đại trận, chính là Hoa Thần một mình sáng tạo đại trận, bên ngoài cũng không bao nhiêu cái tái.

Coi như tinh thông trận pháp tu sĩ, tới trong này, cũng chỉ là hơi có mấy phần hiểu rõ.

Chớ nói chi là vị này Hóa Thần cảnh đại tu sĩ, sẽ còn tại đại trận này bên trong thiết lập khảo nghiệm.

"Đi lên phía trước chính là, sợ cái gì? Trước tiên đem cái kia Tiên Linh linh hoa tìm đạo là được rồi."

Một vị tu sĩ cười toe toét lúc trước đi một bước.

Lúc này, một đóa tuyết trắng Liên Hoa, phiêu phù ở hắn phía trước, hắn con đường phía trước, cũng hiển hiện ra.

Chính là hoàn toàn mông lung vũng bùn, vũng bùn bên trong cỏ dại vô số, chỉ có thể nhìn thấy từng khối từng khối mặt đất.

Màu trắng Liên Hoa bay tới tu sĩ trên thân.

"A, có này Liên Hoa, ta giống như có thể cảm giác được một chút! Chư vị, ta càng đi về phía trước!"

Tu sĩ kia lại đi về phía trước một bước.

Một đóa màu đỏ như Hoa Hồng hoa tươi, lại xuất hiện, bay tới tu sĩ trước mặt.

Tu sĩ kia đem màu đỏ hoa tươi bắt lấy, có thể một giây sau, cái kia màu trắng Liên Hoa lại biến mất.

Nhưng mà, tu sĩ kia tựa hồ cũng không muốn mất đi cái kia đóa màu trắng Liên Hoa, vội vàng dùng một cái tay khác đem hắn bắt lấy, có thể cương trảo ở trong nháy mắt, cả người hắn liền hét thảm một tiếng, dưới chân hắn mặt đất trực tiếp tan biến, cả người chìm vào tại vũng bùn bên trong.

Theo ánh sáng lóe lên, hắn biến mất.

Bị đưa ra ngoài trận.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Vương Mục thấy thế, như có điều suy nghĩ nói.

Tham Nguyên Tử không có hoàn toàn nói này khảo nghiệm tình huống cụ thể.

Nhưng cũng đã nói một cách đại khái.

Này cuộc thử thách đầu tiên, gọi là đứng núi này trông núi nọ.

Nếu là muốn thông qua khảo nghiệm, như vậy thì không thể tham lam, được cái gì, liền không thể đứng núi này trông núi nọ.

Làm người a, muốn chuyên tâm.

"Ta đây khẳng định là một cái chuyên tâm người." Vương Mục gật đầu nói.

Còn lại vài vị tu sĩ, đại khái cũng hơi hiểu mấy phần.

Thế là, từng cái dồn dập lúc trước đi đến.

Chẳng qua là cổ quái là, bọn hắn mỗi người đi con đường khác biệt, có được đồ vật khác biệt, xem ra tình huống cũng khác biệt.

Vương Mục suy nghĩ một chút, không có trước tiên cất bước.

Cái này phía trước con đường không chỉ có bao xa.

Rất nhiều tu sĩ đi vài bước, người liền tan biến trong tầm mắt, chỉ có thể mơ hồ nghe được từng tiếng kêu thảm cùng kinh hô.

Hắn quyết định tại đây bên trong thử một chút chính mình Tiên Thiên thần thông, nhìn một chút có thể hay không dựa vào này thần thông, lắng nghe cảm giác được một chút tin tức. . .

Nhắm mắt, một đạo ánh sáng nhạt từ trên người hắn hướng bốn phía tràn lan mà đi. . .

Rất nhanh, Vương Mục nghe được từng đạo rất nhỏ nói chuyện với nhau tiếng.

"Ha ha. . . Tu sĩ này thật lòng tham, cầm ta, còn muốn tỷ tỷ. . ."

"Đi ra đi ra, ta dáng dấp xinh đẹp nhất, để cho ta tới mê hoặc bọn hắn. . ."

"Ai nha, mau tới cứu cứu ta với, những nhân loại này tu sĩ biết hay không thương hương tiếc ngọc, không cứu ta ngươi làm sao đi lên phía trước nha. . ."

"Ta là một khỏa cứng rắn Tiểu Thạch Đầu, lạp lạp lạp. . . Tuyệt đối không có bảo bối đát. . ."

"Tiểu Hồng, nhanh đi câu dẫn cái kia tóc đỏ đến chỗ của ta. . . Hắn tráng a, ta thích cái này. . ."

"Hừ hừ, những nhân loại này thật sự là lòng tham, này cũng nghĩ qua quan, nằm mơ đây. . ."

...

Líu ríu thầm nói theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Vương Mục mở to mắt, như có điều suy nghĩ.

Nơi này có rất nhiều hoa hoa thảo thảo, đều là linh tộc, chẳng qua là tại đại trận bên trong ngụy trang thành làm người không thể nhận ra cảm giác sự vật.

Vương Mục trầm ngâm mấy giây, Tiên Thiên thần thông chỉ là dùng một thoáng, liền thu hồi lại.

Nếu là một mực sử dụng, sợ bị phát giác, muốn khắc chế.

Suy nghĩ một chút, hắn hướng phía bên trái đi một bước, chung quanh ước chừng cấp tốc biến hóa.

Một tiểu tiết ngọc trúc bay đến Vương Mục bên người, hiện ra ánh sáng nhạt.

Vương Mục bắt lấy này một tiểu tiết ngọc trúc, cảm giác mình ý chí phảng phất trở nên kiên định một chút.

"Này chút hoa cỏ linh thực, mang theo trên người sau có thể cho tu sĩ cung cấp tạm thời tăng thêm."

Vương Mục híp mắt, phía trước mỗi một khối sương mù đều sẽ tao ngộ khác biệt sự vật, nhưng trên thân chỉ có thể mang một vật.

Tuyệt không thể cầm kiện thứ hai.

"Đại trận này ải thứ nhất có điểm giống là roguelike nguyên tố. . . Tràn đầy ngẫu nhiên tính sương mù, cần muốn tiến hành lấy hay bỏ. . . Bằng không đi không đến cuối cùng. . ."

Vương Mục cảm giác có chút ý tứ.

Con đường tu hành, luôn là tràn ngập lấy hay bỏ.

Tìm hiểu được hắn bản chất, Vương Mục tiếp tục đi lên phía trước, đi đến người tiếp theo sương mù, một thanh bằng gỗ đoản kiếm xuất hiện trong tay, Vương Mục đem ngọc trúc buông xuống, đem đoản kiếm này đeo đeo ở trên người, cảm giác một cỗ kỳ diệu kiếm ý xông lên đầu.

"Đây là kiếm hoa gỗ đào, một loại hiếm thấy cây cối. . . Vật này làm thành đoản kiếm đeo về sau, có tăng lên kiếm quyết uy lực tăng thêm. . ."

Vương Mục tâm nói, " nếu là những vật này, có thể mang đi liền tốt."

Nếu là chỉ có thể mang một kiện, như vậy đi đến cuối cùng, cũng chỉ có thể giữ lại một kiện bảo bối.

Lại đi đến người tiếp theo sương mù, một người tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi kiều mị thiếu nữ, thân mang màu lam nhạt quần áo xuất hiện ở bên người.

"Ô ô. . . Đạo hữu, ta là khốn tại đại trận này bên trong tu sĩ, ngươi có thể mang ta ra ngoài sao?"

Cái kia kiều mị thiếu nữ sóng mắt lưu chuyển, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Vương Mục, trong mắt đều là kiều diễm ướt át, "Ta gọi bạch ngọc hoa, Thượng Tiên nếu là không ghét bỏ, ta có thể trợ giúp ngươi cùng nhau tiến lên, khi tất yếu. . . Ta còn có khả năng cùng ngài. . . Giúp ngài tu luyện. . ."

Nói ra này, thiếu nữ xấu hổ cúi đầu xuống.

"..." Vương Mục.

Quá mức a!

Còn làm này chút loạn người đạo tâm đúng không?

Đừng nói, này kiều mị thiếu nữ dáng dấp xác thực nhìn rất đẹp.

Có thể tới tham gia, phần lớn là có đạo lữ hạng người.

Sao lại bị bực này hoa linh chỗ mê hoặc?

"Tiểu gia hỏa, ta liếc mắt liền nhìn ra không phải người!" Vương Mục một cước đem này kiều mị thiếu nữ đạp bay ra ngoài, "Còn muốn loạn ta đạo tâm?"

Bị đạp bay thiếu nữ, ở giữa không trung hóa thành một đầu tiểu hoa linh, phát ra nha một đạo tiếng cười.

"Ai nha, bọn tỷ muội, nơi này có cái lợi hại, đại gia cũng nên cẩn thận!"

Vương Mục tiếp tục tiến lên, kiên thủ trụ bản tâm, mỗi đến một đạo sương mù, vô luận gặp đến bất luận cái gì, cũng không tiếp tục nhìn nhiều.

Không bao lâu, phía trước nhược ảnh nhược hiện, giống như nhanh đến điểm cuối cùng.

Phản gặp ngay phải lại đồ tốt, chỉ cần làm ra lấy hay bỏ là đủ.

Rất nhanh, sương mù dần dần tản ra.

Vương Mục đi tới một cái điểm cuối cùng giống như vị trí, nơi này là một mảnh u đàm.

Trong đầm, sinh trưởng một gốc sáng lên lập lòe Liên Hoa.

Cái kia Liên Hoa hoa nở sáu cánh, cánh cánh đều là tâm hình, nhìn một chút tựu khiến người thần tâm vì đó rung động.

"Tâm ấn Thần Liên!"

Vương Mục khẽ động.

Này không phải mình nghĩ muốn cái kia.

Nhưng cũng là ba cây thần hoa một trong.

Vương Mục nhìn bốn phía liếc mắt, phát hiện lại là tự mình một người trước ra tới.

Hắn đi quá nhanh, tránh đi rất nhiều hố to, không cần lại bất luận cái gì một khối sương mù lục địa bên trong làm ra lựa chọn. . .

Chẳng qua là, Vương Mục cảm giác có chút vi diệu.

Cũng không là hết thảy tu sĩ đều tại đây một cửa khảo nghiệm bên trên, có chút tu sĩ khả năng tại mặt khác cửa ải khảo nghiệm.

"Này hoa làm sao một bộ muốn héo tàn dáng vẻ?"

Vương Mục nhìn một chút, vị kia Hoa Thần sẽ không phải cầm chút Yên Nhi hàng hống người a?

Đường đường Hoa Thần, không phải chỉ tại này.

"Bất quá ta cũng không cần cái này. . ."

Vương Mục nhìn thoáng qua, "Phía sau cửa ải đâu? Ta phải nhanh đi mặt khác cửa ải, miễn cho cái kia tương tư Đoạn Tràng hoa cho người ta cầm. . ."

Phía trước không có đường.

Theo lý thuyết, ta đến điểm cuối cùng, cho cái truyền tống môn a? Ta nhanh đi cửa ải tiếp theo!

Lúc này, có hai vị tu sĩ cũng chậm rãi hiện ra.

Hai người này vừa nhìn thấy cái kia tâm ấn Thần Liên, lập tức mắt bốc dị quang, mà không không nói, bóp lấy pháp quyết liền cẩn thận từng li từng tí cái dùng linh khí hướng phía tâm ấn Thần Liên cắt đi qua, đều muốn nhanh một bước hái này tiên hoa.

Nhưng mà linh khí của bọn hắn còn chưa tiếp xúc đến, cả người liền trong nháy mắt chìm vào trong lòng đất.

"..." Vương Mục.

Khá lắm, này hoa còn không cho người ta hái đúng không?

Cái kia hai tu sĩ đều là Kim Đan cảnh, Thượng phẩm Linh khí cũng còn chưa chạm đến, liền theo hai cái tu sĩ cùng nhau biến mất.

"Trên người bảo bối lấy xuống lại hái a."

Vương Mục nghĩ thầm, cái này liên quan trên thân chỉ có thể có một kiện bảo bối, nếu muốn lấy Liên Hoa, vừa rồi theo trong sương mù mang tới đồ vật, khẳng định liền muốn vứt bỏ mới được.

Đến điểm cuối cùng, này chỗ mấu chốt sao có thể quên đây?

"Chẳng lẽ, này hoa thiết yếu muốn hái được, mới có thể đến cửa ải tiếp theo?"

Phía trước không có đường, Vương Mục suy nghĩ một chút, liền trước đem trên thân thanh đoản kiếm này đi tới, ném tới u đàm bên trong.

U đàm không có phản ứng, Vương Mục đang muốn động thủ nếm thử một phiên.

Chợt, sau lưng một đạo viêm quang kéo tới.

"Vương huynh, hoa này không bằng nhường cho ta đi!"

Cái kia Viêm Vô Tâm hét lớn một tiếng, "Ta tất có hậu báo!"

Thấy thế, Vương Mục ngừng một chút nói:

"Được, vậy ngươi lấy đi, đừng quên đem theo trong sương mù có được đồ vật tất cả đều lấy xuống."

Này hoa chính mình không quá cần phải.

Bởi vì chính mình còn không có đạo lữ.

Tuy nói cũng là một kiện bảo bối, cho Viêm Vô Tâm hái được, chính mình có thể được một cái nhân tình.

Cũng không tệ.

Viêm Vô Tâm vẻ mặt vui vẻ, chưởng sinh một thanh hỏa sắc diễm đao, liền muốn đem cái kia tâm ấn Thần Liên cho cắt bỏ.

Chẳng qua là tại muốn chạm đến lúc, cái kia Liên Hoa đúng là bộc phát ra một đạo kịch liệt hào quang, U Liên bên trong đã tuôn ra đạo dòng nước, đem hắn cho dập tắt.

Tùy theo, Viêm Vô Tâm quát to một tiếng, cả người cũng trong nháy mắt che đậy xuống mặt đất bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . .

Bị loại.

"..." Vương Mục.

"Này Thần Liên mong muốn hái còn không dễ dàng a?" Vương Mục nhíu nhíu mày.

Nhìn xem cái kia đóa Thần Liên, Vương Mục trong lòng hơi động, đầu ngón tay nhất chuyển.

Một giây sau, hai thanh âm u giao hội phi kiếm, lập tức bay ra ngoài, tại cái kia u đàm bên trong hóa thành hai vệt thần quang, đan vào lẫn nhau.

Vương Mục chỉ kết kiếm quyết, u đàm trong nháy mắt bị hai đạo phi kiếm hình thành hào quang bao phủ, sau đó rơi xuống đạo đạo hai đạo do âm dương nhị khí chỗ giao hội năng lượng.

Cái kia tâm ấn Thần Liên được năng lượng, vểnh lên vểnh lên không phấn chấn bộ dáng, lập tức tan biến.

Hỗn? Cánh bắt đầu nổi lên nước nhuận sáng bóng, giống như là tưới nhuần.

Cũng không lâu lắm, cái kia Thần Liên đúng là tự động tróc ra, bay tới Vương Mục bên người, hơi hơi xoay tròn lấy.

"..." Vương Mục.

Nguyên lai là dạng này.

Mong muốn hái hoa, chỉ cần trước nhuận một thoáng mới được.

Nếu là tất cả đều lửa cháy lửa cháy, sẽ chỉ bị này có được linh tính tiên phẩm linh hoa cho gạt bỏ.

Không cho người ta tưới nhuần một thoáng sao được đâu?

Vương Mục đem hắn thu vào.

Cái kia u đàm bên trong dòng nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, con đường phía trước lộ ra hiện ra.

Đi

Vốn không ý đến đóa này thần hoa, bây giờ chỉ có thể cố mà làm nhận.

Vương Mục tiếp tục lúc trước đi đến, này một cửa vẫn như cũ là sương mù, chỉ bất quá không có những vật khác, chỉ có một đầu lại một đầu Hung thú.

Ngay từ đầu chẳng qua là Trúc Cơ cảnh, theo sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . .

"Cái kia Hoa Thần sẽ không phải là để cho chúng ta những tu sĩ này giúp nàng thanh lý Thiên Hương cốc a?"

Vương Mục trong lòng nhịn không được chửi bậy nói.

Nhiều lắm.

Mỗi đến xuống một miếng sương mù, tất nhiên sẽ gặp được một đầu Hung thú, con đường đi tới hết sức không thuận lợi.

Đối với Trúc Cơ cảnh tu sĩ tới nói, quả thực là một cái giai đoạn khảo nghiệm.

Kim Đan cảnh cũng giống vậy, đối diện với mấy cái này Hung thú cũng phải khống chế tốt tự thân linh lực chém giết, khảo nghiệm độ khó không nhỏ. . .

Vương Mục một đường giết tới, phi kiếm đều cho mài hư hại mấy lần.

Trúc Cơ cảnh Hung thú thực lực đều mạnh phi thường, toàn thân cứng rắn một nhóm, Vương Mục mặc dù giết rất nhẹ nhàng, nhưng không chịu nổi phi kiếm mài mòn quá nhanh

"Hạ phẩm Trì Vân phi kiếm, đối mặt Trúc Cơ cảnh Hung thú, vẫn là hơi có chút khó khăn."

"Trở về về sau, nên xác suất luyện chế trung phẩm hoặc là thượng phẩm phi kiếm. . ."

Vương Mục tồn kho không ít, một đường giết tới cuối cùng, trong cơ thể linh lực không có lãng phí nhiều ít, phi kiếm hư hại ba bốn thanh.

Đi tới nơi này một cửa điểm cuối cùng, vẫn như cũ là một phương u đàm.

Đáng tiếc là, U trong đàm hoa đã biến mất.

Mang ý nghĩa, lời nói bên trong linh hoa đã bị lấy đi.

Chung quanh còn có một số ủ rũ cúi đầu tu sĩ.

Vương Mục hỏi thăm một chút tình huống.

"Không có cách nào a! Vừa rồi tu sĩ kia quá lợi hại! Này U trong đàm có ba cái Kim Đan cảnh Hồn Thiên ngạc, bị hắn mấy chiêu liền cho xử lý! Quá mạnh! Chúng ta muốn cướp đều không giành được, may mắn ta trước đó được một gốc thượng phẩm linh dược, không phải lần này đi không. . ."

"Tu sĩ kia xác thực lợi hại, cảm giác cũng chính là Kim Đan cảnh sơ kỳ, tại u đàm bên trong giải quyết Hồn Thiên ngạc loại hung thú này, mấy chiêu liền không có. . . Thật sự là không hợp thói thường."

"Chúng ta Càn Châu chưa nghe nói qua loại tu sĩ này. . ."

"Mặt khác châu a?"

"Ta xem khả năng đại khái suất Nguyên Anh cảnh tu sĩ phong ấn tự thân tu vi tiến đến, không phải không quan trọng một cái sơ kỳ, làm sao mạnh như vậy. . ."

"Phong ấn, cái kia cũng chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi a, hắn dùng linh khí cũng bất quá chẳng qua là thượng phẩm mà thôi, mà lại phẩm chất cũng không cao, tương đối thấp kém. . ."

...

Rất nhiều tu sĩ tại đây quan thảo luận không ngớt.

Lần này tham gia Kim Đan cảnh tu sĩ cũng là có một ít, bọn hắn cái này liên quan đối mặt Hung thú, cũng đều hạn chế tại Kim Đan cảnh.

Một đường đánh tới, có thể là đã tiêu hao không ít linh lực, kết quả nhìn xem bị người vù vù mấy lần thủ tiêu, hái được tiên hoa rời đi, tự nhiên rất là khó chịu.

Nhất là không có bao nhiêu linh lực, cái kia cửa ải tiếp theo cũng chỉ có thể thôi.

Giống như là Vương Mục này loại, một đường đánh tới, cơ hồ không có linh lực tiêu hao, trên cơ bản không có. . .

Hắn người mang Thượng Thanh linh thể, trên thân lại có thật nhiều khôi phục linh khí đan dược, cho dù là thủ tiêu một đầu Trúc Cơ cảnh hậu kỳ Hung thú, cũng chính là mấy lần Ngự Kiếm thuật sự tình.

Huống hồ, nơi này Hung thú, so với trước đó Lưu Ly hồ đánh cái kia Ác Giao, phải kém nhiều lắm.

Cái kia Ác Giao thiếu chủ còn người mang đặc thù huyết mạch.

"Lại có đối thủ lợi hại như vậy. . ."

Vương Mục trầm ngâm nói, " xem ra cửa ải tiếp theo hơi rắc rối rồi, cửa ải cuối cùng khẳng định là tương tư Đoạn Tràng hoa, này cũng không thể bị hái được."

Theo cái kia u đàm dần dần tan biến, con đường phía trước lại lần nữa hiển hiện.

"Cuối cùng một cửa ải, Tham Nguyên Tử tiền bối nói, là đại trận này cửa ải khó khăn nhất. . ."

"Cũng là hoa tâm phệ hồn đại trận chân chính chỗ khó. . ."

Vương Mục trầm ngâm mấy giây.

Nghe nói, một cửa ải này là chuyên môn dùng cho trừng phạt những cái kia hoa tâm tu sĩ.

Tại đại trận bên trong, một khi đi đến nơi đây, càng là hoa tâm người, liền sẽ tiếp nhận càng nhiều áp lực, thần hồn lại nhận đủ loại tàn phá đả kích, trong đầu sẽ sinh ra vô số huyễn tượng kéo tới.

Hoa tâm phệ hồn, cũng chính là cái này ý tứ. . .

Nói ngắn gọn, liền là trong đầu Tu La tràng.

Sọ đầu bên trong, sẽ xuất hiện bởi vì hoa tâm tiêm nhiễm mà vứt bỏ hết thảy nữ tử ảo ảnh, sau đó đối thần hồn một hồi tàn phá tra tấn, tiến công, khiến cho tu sĩ đau đến không muốn sống.

Tương phản, nếu là càng chuyên tình si tình tu sĩ, tại đây một cửa  có thể nói bước đi như bay.

Không chỉ sẽ không nhận bất luận cái gì thần hồn tàn phá, ngược lại còn sẽ có đặc thù trạng thái gia trì, thần hồn đại chấn, trên thực lực một bậc thang.

Đơn giản liền là hai thái cực!

Cho nên, tiến vào này một cửa trước, liền phải thật tốt xem kỹ chính mình.

"Cái kia Hoa Thần thật đúng là một vị ngây thơ nữ tử. . . Chỉnh ra này loại đại trận, chẳng lẽ là bị người từ bỏ?"

Vương Mục nhìn một chút, tu sĩ khác, đều có chút do dự.

"Từng cái, đều là cặn bã nam a." Vương Mục thầm nghĩ.

Lưỡng lự.

Điều này hiển nhiên liền là chột dạ biểu hiện mà!

Các ngươi vì cái gì chột dạ?

Vậy khẳng định là bởi vì hoa tâm vứt bỏ qua đã từng đạo lữ mà!

Vương Mục không có chút nào chột dạ, hắn không hề nghĩ ngợi, bước ra một bước, đi vào cửa ải cuối cùng trong sương mù...

——

Cùng lúc đó.

"A, ta đại trận giống như bị người xuyên sửa lại. . ."

Thiên Hương cốc, Hoa Thần bỗng nhiên nhíu mày.

"Làm sao vậy?"

Tham Nguyên Tử hỏi.

"Giống như. . . Có tiền bối. . . Dùng thần niệm vào đại trận. . ."

Hoa Thần thấp giọng nói, " không biết là có ý gì. . ."

Nói xong, nàng bỗng nhiên đối hư không nói, " gì Phương tiền bối  có thể hay không hiện thân?"

Trong hư không, một đạo U Ảnh lấp lánh, thanh âm thấp giọng:

"Yên tâm, không chậm trễ ngươi Thiên Hương cốc sự tình, chỉ là ta có cái đồ đệ vào ngươi trong này. . ."

Nghe vậy.

Hoa Thần cùng Tham Nguyên Tử liếc mắt nhìn nhau.

Thực lực thế này cường giả, thật không đơn giản a.

Bọn hắn thậm chí liền một điểm khí tức đều không phát hiện được.

Thanh âm này, thậm chí đều là mời cách cực xa truyền đến, có thể dùng thần niệm khống chế bay tới như thế xa khoảng cách xa.

Bực này Nguyên Thần, độ kiếp đều chưa hẳn có thể làm được.

Thậm chí. . .

Hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thành tiên cảnh tiền bối đệ tử?

Chạy đến chính mình một cái Thiên Hương cốc, muốn cái gì ta trực tiếp cho a. . . Hoa Thần nghĩ thầm, hà tất còn vào trận tham gia khảo nghiệm đâu?

Có thể được một vị thành tiên cảnh tiền bối nhân tình, này cửu châu phía dưới, đừng nói Hóa Thần, coi như độ kiếp cũng là yêu cầu xa vời không thôi.

Đương nhiên, thành tiên cảnh cấp bậc kia cường giả  bình thường sẽ không bán nhân tình ra ngoài, vậy cũng là nhân quả.

Hai người không dám nói lời nào.

"Thuận tiện, có cái xú nam nhân ở bên trong. . ."

"Ta nếu là đem hắn làm thịt, hẳn là không chậm trễ hai vị a?"

Thân ảnh kia u u truyền đến.

"Cái này. . ." Hoa Thần một chầu.

Hoa tâm phệ hồn đại trận vốn là mười phần nguy hiểm, như thường tới nói, coi như gặp được nguy hiểm, hoặc là bị loại  bình thường cũng là sẽ đưa tới nơi này, hoặc là có khả năng trực tiếp xé nát nàng cho phù triện, hồi trở lại tới nơi này.

Trừ phi có người chọi cứng lấy không ra, vậy liền trách không được ai. . .

Nghe vị này đại năng ý tứ, nàng là có cái cừu địch ở bên trong?

Hoa Thần nghĩ thầm, ta có tài đức gì, lại có loại cấp bậc cường giả này, chạy đến hoa tâm của ta phệ hồn đại trận tránh né thành tiên cảnh cường giả truy sát?

"Không chậm trễ. . ." Hoa Thần chỉ có thể nói, " nếu là có người mạnh mẽ chống đỡ ngã xuống, vậy cũng không thể trách ai được. . ."

Tham Nguyên Tử cảm giác có chút kỳ quái, nhưng lại nói không nên lời.

"Rất tốt."

——

Bước vào trong nháy mắt, Vương Mục cảm nhận được một cỗ cường đại năng lượng, theo bốn phương tám hướng vọt tới.

"Chớ làm loạn a, ta có thể là không có vứt bỏ qua bất luận người nào."

"Đời ta có thể không hoa tâm qua a!"

"Ta liền nữ nhân đều không chạm qua a!"

Vương Mục trong lòng nhất định.

Rất nhanh, cái kia năng lượng tuôn ra vào thân thể bên trong, trong nháy mắt làm được bản thân thần thức phóng đại, linh lực sục sôi!

Trong cơ thể mười cái vòng xoáy linh lực, đúng là bị lấp đầy sáu cái.

"Khá lắm, cái này là đại trận gia trì a?"

Vương Mục giật mình, chợt một hồi mừng rỡ.

Cửa ải cuối cùng này, là càng hoa tâm tu sĩ, nhận lấy mặt trái trạng thái càng nhiều, sẽ còn tiếp nhận áp lực nhiều hơn.

Mà chính mình, nhận lấy cường lực như vậy năng lượng rót vào cùng chính diện trạng thái, thần thức tăng vọt.

Thậm chí trực tiếp theo Trúc Cơ sơ kỳ, tạm thời đến trung kỳ.

Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

"Xem ra, đại trận này cho là ta là một cái chuyên tình si tình tu sĩ. . ."

Vương Mục gật gật đầu.

Đại trận tán thành, cửa ải cuối cùng khẳng định, cái này khiến Vương Mục lòng tin gấp bội!

Nhưng mà, còn chưa qua ba giây.

Chợt, trong cơ thể vừa mới rót vào năng lượng, trong nháy mắt một tiết mà không, tăng vọt thần thức giống như là bị tước đoạt, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đáng sợ áp lực, phảng phất muốn đem thần thức của mình chen bể một dạng.

"?" Vương Mục.

Ý tứ gì?

Vương Mục khẽ giật mình, đại trận này xảy ra vấn đề!

Đổi ý đúng không?

Còn có dạng này?

Một giây sau.

Một đạo diễm lệ bóng người hiển hiện tại phía trước.

Vương Mục giật mình.

Mục Lam Tuyết?

Ảo ảnh?

"Đại trận này xảy ra vấn đề!" Vương Mục khẽ nhíu mày, nhìn xem bóng người phía trước.

Mục Lam Tuyết là khẳng định không có khả năng xuất hiện ở nơi này.

Vậy nói rõ, này đã là chính mình trong đầu ảo ảnh xuất hiện.

Chẳng lẽ là đại trận khảo nghiệm, bắt đầu đảo ngược rồi?

Đại trận này cho là mình là hoa tâm tu sĩ. . .

Không có khả năng!

Giả, khẳng định là giả.

Vương Mục liên tục phủ định, nhìn trước mắt bóng người từng bước một đi tới, cảm nhận được một cỗ sát cơ.

"Không quan trọng huyễn tượng, mơ tưởng gạt ta!"

Vương Mục hét lớn một tiếng.

Trải qua tâm ma khảo nghiệm Vương Mục, lúc này đối với mấy cái này đã miễn dịch.

Bóng người kia dừng một chút.

Con mắt một meo, vung tay lên, cái kia trên thân quấn quanh một đạo Hồng Lăng liền hướng phía Vương Mục cuốn theo tới.

Vương Mục trong lòng run lên, cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại lực áp bách, vừa bay ra phi kiếm, đúng là trực tiếp bị hắn đánh rớt.

Bịch một cái, liền rơi xuống ở giữa không trung.

"..." Vương Mục.

Đại trận này hình thành huyễn tượng thật mạnh!

Vương Mục thở sâu, không chút do dự thi triển ra trực tiếp trước mắt kiếm quyết mạnh nhất.

Tình ý chín kiếm thức thứ nhất.

Phi kiếm bay lên không, lập loè chói mắt Thần Quang, mang theo bàng bạc sức mạnh to lớn, ở giữa không trung một phân thành hai, giao phó hai đạo to lớn thân ảnh, giống như hai tên tình ý xen lẫn bạn lữ, hợp kiếm chém xuống, bắn ra lấp lánh đến cực điểm hào quang.

Một thức này, Vương Mục luyện dài nhất, đã đến viên mãn mức độ.

Tình ý chín kiếm một thức sau cùng uy lực lớn nhất, thức thứ nhất uy lực nhỏ nhất, lại là tình ý chín kiếm căn bản.

Cho nên cho dù là uy lực nhỏ nhất cũng không phải tầm thường.

Cái kia diễm lệ bóng người thấy một kiếm này, hơi ngẩn ra, vẻ mặt càng là trầm xuống.

Tựa hồ không nghĩ tới lại là một kiếm này, cũng không nghĩ tới còn có như vậy uy lực. . .

Lập tức, nàng nhẹ nhàng vung tay lên.

Cái kia Hồng Lăng trong nháy mắt đem kiếm quang bao bọc.

Giống như là một đám lửa liệt chớp mắt bị nước sông dập tắt, tan biến hầu như không còn. . .

"Đại trận hiển hóa huyễn tượng như thế mạnh?"

"Một cái đều mạnh như vậy, nếu là lại đến mấy cái, chẳng phải là chơi trứng."

Vương Mục thầm nghĩ trong lòng không ổn a.

Đây vẫn chỉ là Mục Lam Tuyết một cái, nếu là nhiều tới mấy cái ảo ảnh cùng một chỗ, chính mình chỉ có thể rời đi.

Mà lại, mình còn có mặt trái trạng thái gia trì. . .

Ấy, đại trận này không nói võ đức, còn có thể đổi ý. . . Thật sự là phục.

Nghĩ tới đây, Vương Mục quyết định vẫn là đi trước đi.

"Ta phải một gốc tâm ấn Thần Liên  đợi lát nữa xem ai có cái kia tương tư Đoạn Tràng hoa, tiến hành trao đổi là được rồi. . ."

Vương Mục trầm tư nói.

Đánh không lại liền chạy, đối diện này huyễn tượng quá mạnh.

Khả năng cũng là bởi vì Mục Lam Tuyết các nàng quá mạnh, cho nên huyễn tượng ra tới cũng mạnh như vậy, thật sự là không giảng đạo lý.

Bùng nổ toàn bộ thực lực, Vương Mục cảm giác mình chịu có thể cũng đánh không lại.

Coi như đánh qua, người tiếp theo huyễn tượng. . .

"Đi thôi. . ."

Vương Mục không chút do dự, lấy ra Hoa Thần cho phù triện, quyết định rời khỏi nơi này trước.

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, đem phù triện xé rách.

Nhưng mà. . .

Một lát sau, hắn mở to mắt, cái kia đạo huyễn tượng vẫn tại đằng trước.

Vương Mục ngẩn người, không thích hợp a.

Làm sao còn tại trong đại trận?

Trong sương mù một đạo gió nhẹ thổi qua. . .

Vương Mục: "..."

Chuyện gì xảy ra?

Vương Mục mồ hôi lạnh chảy dài, đại trận này nên sẽ không xảy ra vấn đề?

"Xú nam nhân, chịu chết đi."

Ảo ảnh kia hừ lạnh một tiếng.

Nghe xong thanh âm này, Vương Mục trong lòng hơi hồi hộp một chút... Thật?

Này chẳng lẽ không phải ảo ảnh?

Cái kia Mục Lam Tuyết tại sao lại ở chỗ này?

Không phải, lần trước chuyện kia không phải đã qua sao?

Đảo thiên nhi à!

Hiện tại này ý tứ gì?

Lại muốn giết ta?

Còn chạy đến nơi đây tới giết ta?

Vương Mục trong lòng chợt lạnh.

Mộ Hồng Diên cái trò chơi này bên trong ma nữ đại tỷ tỷ nhân vật hành vi, đặt ở trong hiện thực, Vương Mục là đoán không quá lộ.

Đúng lúc này. . .

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến:

"Vương huynh, đừng sợ, ta tới giúp ngươi!"

Vừa mới nói xong, một đạo thân ảnh từ đằng xa lấp lánh tới, ngăn tại Vương Mục trước người. . ..