Chương 134: Năm đó không có đưa cho ngươi, hiện tại bổ cho ngươi. Đan Vương tông người tới.

Chương 134: Năm đó không có đưa cho ngươi, hiện tại bổ cho ngươi. Đan Vương tông người tới.

Giờ này khắc này, Vương Mục trong đầu có chút trống không.

Đây cũng là người nào?

Nghe tiếng biết người, giống như là. . .

Đợi thấy bóng lưng một khắc này, Vương Mục khẽ giật mình.

Tần huynh?

Không phải, hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hắn cũng tới tham gia rồi? Mà lại đã đến cửa thứ ba rồi?

Nhưng là bây giờ, cũng không phải tại cái gì huyễn cảnh bên trong a!

Cái kia Mục Lam Tuyết ảo ảnh hiển nhiên là có đại vấn đề, chín mươi chín phần trăm là Mục Lam Tuyết đơn độc hiển hóa ra ngoài.

Hơn nữa còn đem đại trận phong tỏa, chính mình dùng Hoa Thần phù triện đều không thể rời bỏ.

Này nói rõ liền là nhằm vào chính mình!

Cho nên, tuyệt không có khả năng là cái gì trong đầu huyễn tượng, ảo ảnh kia thực lực mạnh như vậy, chân thực một nhóm. . .

Thành tiên cảnh cường giả ra tay, Vương Mục là không có mảy may hoài nghi!

Mà Tần huynh. . .

Có thể không nói những cái khác, hắn cũng bất quá là một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hơn một năm, có thể tới trung kỳ cũng không tệ rồi.

Khả năng ngay cả mình đánh không lại. . . Đối đầu Mục Lam Tuyết đây không phải muốn chết sao?

"Tần huynh, ngươi làm gì?"

Vương Mục thấp giọng nói, " đây cũng không phải là bình thường yêu nữ, ngươi đi nhanh lên!"

Tần huynh nhất định là cho là mình gặp được Phong Nguyệt tông yêu nữ, dùng Tần huynh Thủy Vân tông chính phái đệ tử thân phận, tăng thêm cùng mình độ thân thiện, nếu thật là bên ngoài đã nhận ra không thích hợp, đúng là sẽ tiến đến tương trợ một phiên.

Nhưng lúc này, Vương Mục rõ ràng không muốn dựng vào hắn.

Chẳng qua là, trước mắt cái này. . . Cũng không phải cái gì bình thường yêu nữ a.

"..." Tần huynh.

Tần huynh xoay người, lộ ra một tấm nhường Vương Mục vẫn như cũ quen thuộc dung nhan.

Hắn ánh mắt có mấy phần kiên định.

"Vương huynh, ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện." Tần Ngọc Ngạn trầm giọng nói.

Hắn nhưng thật ra là vụng trộm chạy tới nơi này.

Sau khi xuất quan.

Hắn cùng chính mình sư tôn nói rõ nguyên do về sau, sư tôn đột nhiên cực vì tức giận.

Tần Ngọc Ngạn biết sư tôn vì cái gì tức giận như vậy.

Sư tôn là tức giận chính mình vậy mà lại đối một cái Kiếm tông đệ tử sinh ra tình cảm.

Vẫn là nàng đường đường Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ duy nhất đệ tử.

Nếu như là mặt khác nam tử còn tốt, sư tôn tuyệt sẽ không tức giận, thậm chí sẽ cổ vũ chính mình lấy được nam tử thể xác tinh thần, kham phá tình yêu, lại lên một tầng nữa.

Nhưng mà, thích đến đúng là Kiếm tông đệ tử!

Cái này thật sự là quá mất mặt!

Nếu để cho Kiếm tông người biết, khẳng định sẽ châm biếm Phong Nguyệt tông.

Kiếm tông cùng Phong Nguyệt tông hai tông phân cao thấp, vẫn luôn là Phong Nguyệt tông chiếm được thượng phong, bây giờ Thái Thượng tôn chủ đệ tử thích Kiếm tông đệ tử, lão nhân gia nàng mặt mũi hướng chỗ nào thả?

Cho nên, biết được tin tức này về sau, sư tôn cực kỳ sinh khí.

Cũng cảnh cáo chính mình, đừng đi tìm Vương huynh, cái kia. . . Cái kia Kiếm tông đệ tử, đều không phải là cái thứ tốt, là cái đồ xấu xa.

Càng đừng đi Thiên Hương cốc tìm cái gì tương tư Đoạn Tràng hoa.

Tần Ngọc Ngạn đồng ý, nhưng vẫn là không cam tâm, thế là liền trộm trộm ra, đi tới cái này thiên hương cốc.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Vương huynh thế mà cũng tới?

Không chỉ Vương huynh tới, sư tôn vậy mà cũng tới, hơn nữa còn phát hiện Vương huynh.

Dùng sư tôn tính tình, cái kia tất nhiên là sẽ không bỏ qua!

Nói không chừng, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp làm thịt.

"Ngươi. . . Nói đùa cái gì. . ." Vương Mục thấp giọng nói, " đây không phải cái gì đại trận huyễn tượng, cái này Phong Nguyệt tông yêu nữ rất lợi hại, bây giờ không phải là hành hiệp trượng nghĩa thời điểm, đây là chuyện của ta. Ngươi đi nhanh lên a!"

Mục Lam Tuyết muốn giết mình, lại thế nào cũng không thể liên luỵ Tần huynh. . .

Vương Mục có chút im lặng.

Tần Ngọc Ngạn nhẹ hừ một tiếng, Vương huynh cũng thật là đần, sư tôn loại khí thế này, làm sao có thể là Phong Nguyệt tông những cái kia bình thường tiểu đề tử?

Nhưng, chỉ cần mình ở đây bảo vệ Vương huynh, Tần Ngọc Ngạn tin tưởng sư tôn sẽ không thống hạ sát thủ. . .

Nhưng mà lúc này.

"Đều chết cho ta!"

Cái kia một bộ váy đỏ, dáng người diễm lệ thân ảnh, lại không hiểu sát khí càng sâu ba phần!

Hồng Lăng giống như câu hồn dài lăng, như cuồn cuộn cự hà cuồn cuộn tới, khí thế cường đại trực tiếp khiến cho không gian đều tại rung động, trực kích phía trước Tần Ngọc Ngạn.

Tần Ngọc Ngạn khẽ cắn môi, sư tôn sát tâm là thật nặng, xem ra là quyết tâm muốn giết Vương huynh.

Hắn kỳ thật có chút không quá có thể hiểu được.

Sư tôn không cần thiết giận dữ như vậy khí, chính mình tu luyện công pháp, cần một đoạn như vậy tình cảm tới tương trợ, mình tuyệt đối là có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn, Vương huynh chẳng qua là một cái Kiếm tông đệ tử mà thôi, chỉ cần trực tiếp không khiến người khác biết chuyện này, thân phận của mình không bại lộ, không được sao sao. . .

Nhưng bây giờ, lại không có bao nhiêu thời gian cho hắn suy nghĩ.

Hắn thở sâu, đại trận bên trong chỉ có thể cho phép Kim Đan cảnh tu vi.

Một khi sử dụng vượt qua Kim Đan cảnh tu vi, lớn như vậy trận rất có thể sẽ sinh ra gợn sóng, làm được bản thân rời đi đại trận.

Sư tôn cũng giống như vậy, dùng thực lực của nàng, nếu là khí tức mạnh hơn chút nữa, cũng không phải rời đi đại trận đơn giản như vậy, mà là đại trận trực tiếp phá toái.

Sư tôn tuyệt sẽ không để xảy ra chuyện như vậy, không phải đại trận vừa vỡ, nếu như bị những người khác thấy...

Nàng đường đường một cái Phong Nguyệt tông Thái Thượng tôn chủ, đúng là chạy tới nơi này giết một cái Kiếm tông hậu bối đệ tử, sợ cũng là muốn bị Kiếm tông người chế nhạo.

Dùng sư tôn tính tình, những người khác chế nhạo có lẽ không trọng yếu, nhưng nếu là bị vị kia yến Kiếm Tiên biết, cho vị kia chế nhạo, người sư tôn kia liền không thể chịu đựng. . .

Cho nên sao, sư tôn là chắc chắn sẽ không nhường đại trận phá toái.

Như vậy. . .

Tần Ngọc Ngạn khẽ cắn răng, hắn biết, coi như là Kim Đan cảnh tu vi, chính mình cũng xa xa không thể nào là sư tôn đối thủ. . .

Nhưng bây giờ chỉ cần nhường Vương huynh rời đi là được rồi.

Nói xong, Tần Ngọc Ngạn đang muốn đem sau lưng Vương huynh đẩy đi ra. . . Lại không nghĩ, một cỗ lực lượng khổng lồ từ sau lưng truyền đến.

Cả người hắn, hợp với cánh tay cùng với toàn bộ thân thể, đều bị Vương Mục một cái sau ôm, cho quăng bay ra đi.

"Tần huynh, đi nhanh lên, đừng quản ta."

Vương Mục nhìn xem cái kia đạo hồng lăng, không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp cứng rắn đi lên.

Sau một khắc, hắn một giây thay đổi trang phục, tay kết kiếm quyết, tay phải vừa bấm, phi kiếm cấp tốc nhập vào xuất ra ra nóng bỏng liệt diễm, xông thẳng lên trời thi triển ra Ly Hỏa Phần Minh Kiếm Quyết thức thứ hai: Đoạn hải đốt sông.

Một thức này uy lực to lớn, thuộc về tam thức bên trong một chiêu cực mạnh đơn thể kiếm quyết.

Một kiếm có thể đoạn hải đốt sông, không cầu đánh lui đối phương, chỉ cầu có thể chống đỡ một hồi.

Sau đó, tay trái lại kết kiếm quyết.

Chính là tình ý chín kiếm quyết thức thứ ba: Núi Hải Vô Nhai.

Này chiêu trọng ý chỉ tình ý tình Hải Vô Nhai vô tuyệt kỳ, hắn bản thân cũng là một chiêu đơn thể kỹ năng, cũng không biện hộ cho cảm giác, nhưng như cũ làm người cảm nhận được này phần kiếm quyết bên trong ẩn chứa, cái kia phần giống như sơn hải dày nặng đến không bờ bến tình ý.

Đồng dạng cũng có giao phó kiếm ý như vậy vô biên vô tận cuồn cuộn cảm giác.

Là tình ý chín kiếm quyết bên trong, uy lực cực mạnh một thức.

Linh Thần nhị dụng, hai đại kiếm quyết tề phát, tăng thêm Vương Mục lúc này thần trang thay đổi.

Kiếm quyết uy lực phảng phất đã đạt đến một cái cực hạn.

Một bên chích diễm Thần Quang như xẹt qua chân trời cái kia một sợi sáng tinh sương, một bên phi kiếm nặng như núi rộng rãi tựa như biển như vô tận tận vĩ ngạn chém xuống.

Trong chốc lát.

Cùng Hồng Lăng xen lẫn một đoàn.

Lực lượng khổng lồ khiến cho toàn bộ không gian sương mù đều đánh tan, nhưng rất nhanh liền bị vô số sương mù cho bao phủ.

Chẳng qua là cái kia kinh khủng sóng khí, khiến cho toàn bộ không gian đều đang run rẩy, phảng phất đã đạt đến cực hạn.

Hồng Lăng không hư hao chút nào, cũng không biết là hạng gì chí bảo.

Chẳng qua là bị đánh bay.

Trái lại một bên khác, hai thanh phi kiếm lại tách ra.

Trong không khí lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

"Này Mục Lam Tuyết tùy tiện hình thành một đạo huyễn ảnh đến mạnh bao nhiêu. . ."

Vương Mục sắc mặt trầm xuống.

Đại trận không có phá vỡ, tu vi của đối phương sẽ không vượt qua Kim Đan cảnh.

Chính mình đã dùng hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng đánh lui cái kia Hồng Lăng. . .

Hắn lúc này, tam đại thần trang gia trì, Thượng Thanh linh thể, tăng thêm mười tám tầng Dẫn Khí quyết đúc thành Trúc Cơ kỳ, Linh Thần nhị dụng, thi triển hai đại kiếm quyết đồng thời tề phát, cũng chỉ là miễn cưỡng đánh lui. . .

Nhưng mà. . .

Vương Mục không biết là. . .

Bị về sau hất ra Tần Ngọc Ngạn hơi ngẩn ra, nhìn xem một màn này.

Hắn thực lực là không phải tiến bộ quá nhanh rồi?

Đúng là có thể đón lấy sư tôn một chiêu?

Tần Ngọc Ngạn không dám tưởng tượng.

Mình nếu là dùng Kim Đan cảnh thực lực, đoán chừng cũng là miễn cưỡng làm đến bước này thôi. . .

Không phải, hắn hẳn là mới Trúc Cơ cảnh a?

Chỗ nào tới thực lực mạnh như vậy. . .

Cái kia váy đỏ thân ảnh dừng một chút, tựa hồ cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn?

"Thật sự là cùng năm đó một dạng. . ."

Nàng thấp giọng nói.

Liền chút thực lực ấy, cũng dám mạnh mẽ chống đỡ, hết lần này tới lần khác vẫn thật là có thể vượt cấp chiến đấu đúng không. . .

"Hừ, liền chút năng lực ấy?"

Váy đỏ thân ảnh lạnh lùng nói, " lo lắng như vậy ngươi người phía sau, quan hệ rất không tệ nha. . . Ta đây trước hết làm thịt hắn, cho ngươi một cái lăn cơ hội."

Nói xong, nàng tùy ý phất phất tay, Hồng Lăng hóa thành một thanh gai nhọn, nhẹ nhàng hướng phía không gian đâm một cái, đúng là xuyên qua không gian, trực tiếp xuất hiện ở Tần Ngọc Ngạn sau lưng.

Vương Mục mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt thấy tê cả da đầu.

Hắn liền biết, ma nữ này chắc chắn sẽ không tùy ý bỏ qua, càng không khả năng buông tha đột nhiên xuất hiện Tần huynh.

Muốn nói lúc trước ở trong game.

Tại Ma Cung đối ẩm, cũng tức là trung kỳ đại chiến trước giờ.

Khi đó, nhân vật chính cùng Mộ Hồng Diên đã có mấy phần gút mắc, sinh ra mấy phần vi diệu tình cảm.

Lúc đến, nhân vật chính cùng Yến Khinh Vũ kết bạn đồng hành, một đường tìm hiểu Tu La Ma Cung tin tức, một đường đi vào mỗ tòa thành thị nghe được cái kia phẩm hoa trên đại hội, có Tu La Ma Cung tin tức, thế là liền tham gia cái này phẩm hoa đại hội.

Khi đó, nhân vật chính cùng Yến Khinh Vũ một đi ngang qua quan xông đến đem, đang ở cuối cùng một màn, muốn đoạt được phẩm hoa đại hội người thắng, lấy được một gốc Hoa vương:

Ý đỏ hồng.

Hoa này đỏ tươi vô cùng, còn tự yêu tình nóng rực, hào quang vạn trượng.

Là rất nhiều nữ tử yêu nhất.

Yến Khinh Vũ cũng đồng dạng ưa thích hoa này, được cái kia gốc Hoa vương, nhân vật chính đang muốn đem này hoa đưa cho Yến Khinh Vũ lúc.

Tại tối hậu quan đầu, nữ giả nam trang Mộ Hồng Diên giết ra, nội dung cốt truyện cũng đi tới chuyển hướng.

Tham gia đại hội vô số võ lâm hào hiệp, dồn dập ngã xuống.

Nguyên lai, nàng tại rất nhiều trong nhụy hoa vung xuống nhiều loại vô sắc vô vị độc tố, chỉ có tại thời khắc cuối cùng, rất nhiều hương hoa tới dung hợp là, mới có thể thôi phát độc tố.

Khiến cho một đám tham gia đại hội cao thủ đều trúng độc đến cùng.

Bản tướng muốn một mẻ hốt gọn.

Phát hiện Vương Mục lúc, vốn định thả nhân vật chính, nhưng mà lại phát hiện cùng nhân vật chính lẫn nhau rúc vào với nhau Yến Khinh Vũ, lập tức cải biến chú ý.

Nàng nói cho nhân vật nam chính: Ta có thể cho ngươi giải dược, nhưng đóa hoa kia ngươi không thể đưa cho Yến Khinh Vũ.

Đến đưa cho ta.

Sẽ để cho nhân vật chính làm ra lựa chọn.

Nơi này lựa chọn hết sức có ý tứ, bởi vì vô luận như thế nào tuyển, đều là vô dụng.

Đóa hoa kia kỳ thật liền là trúng độc giải dược một trong.

Nếu là đưa cho Mộ Hồng Diên, lúc ấy hảo cảm đã sắp muốn đầy Yến Khinh Vũ, hảo cảm sau đó hàng, đến tiếp sau mong muốn phát động lĩnh ngộ tình ý chín kiếm nội dung cốt truyện, liền sẽ phát động không được.

Cho nên, mong muốn hướng dẫn Yến Khinh Vũ, nơi này Hoa vương bình thường là đưa cho Yến Khinh Vũ, trừ phi là lựa chọn đến tiếp sau muốn hướng dẫn Mộ Hồng Diên.

Nhưng đưa cho Yến Khinh Vũ, mang ý nghĩa Mộ Hồng Diên đường dây này không có, nàng hảo cảm sẽ diện rộng hạ thấp.

Nếu như muốn Tình Thánh kết cục, liền phải mặt khác phá cục.

Lúc này chỉ cần đem đóa hoa kia xé thành phấn vụn xem như giải dược, bởi vì căn cứ trước mặt manh mối, sẽ có biểu hiện này hoa chính là đặc thù hoa, tuyệt vật không tầm thường.

Xem như giải dược về sau, không chỉ có thể trợ giúp Yến Khinh Vũ giải độc, còn có thể trợ giúp những người khác giải độc, nhân vật chính cũng lại bởi vì ngoài ý muốn kỹ thuật  khiến cho Mộ Hồng Diên nhìn với con mắt khác, chẳng qua là độ thiện cảm không sẽ tăng lên, nhưng không phải cũng sẽ giảm xuống.

Mà Yến Khinh Vũ thì lại bởi vì Vương Mục lần này đại nghĩa hành vi, đối Vương Mục hảo cảm tăng gấp bội. . . Liền sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau lĩnh ngộ tình ý chín kiếm nội dung cốt truyện.

Nhưng cũng bởi vì chuyện này, Mộ Hồng Diên sẽ cùng Yến Khinh Vũ kết xuống cừu oán. . . Bởi vì sau đó, Mộ Hồng Diên sẽ nói ra:

"Hai người các ngươi quan hệ rất không tệ nha, nhưng hắn nếu không có đem hoa đưa cho ngươi, xem ra là trong lòng không có ngươi a, ta đây liền làm thịt ngươi, thả hắn thành toàn các ngươi!"

Sau đó thừa dịp mọi người tại khôi phục thời điểm, đem Yến Khinh Vũ bắt đi. . . Yến Khinh Vũ tạm thời rời khỏi đơn vị, mãi đến hạ cái nội dung cốt truyện mới có thể về đơn vị.

Cho nên, Vương Mục khẳng định hiện ở người phía sau sẽ không bỏ qua Tần huynh.

Này cũng không so năm đó. . .

Nhìn xem cái kia Hồng Lăng kéo tới, Tần Ngọc Ngạn hơi ngẩn ra.

Nhìn xem mặc dù đằng đằng sát khí, nhưng hắn biết được, đây chỉ là sư tôn nghĩ muốn giáo huấn chính mình, cho mình một cái cảnh cáo mà thôi.

Căn bản không có khả năng hạ tử thủ.

Có lẽ, còn có chút mong muốn thăm dò Vương huynh ý tứ. . .

Nếu như Vương huynh thừa cơ chạy đi. . .

Sư tôn khẳng định còn sẽ giáo huấn như vậy chính mình: Ngươi xem, nam nhân đều không phải vật gì tốt, người ta căn bản không quan tâm ngươi, ngươi phần nhân tình này  có thể chặt đứt.

Cùng sư tôn chung sống nhiều năm, nàng cảm giác mình vẫn là hơi có mấy phần hiểu rõ sư tôn.

Không bảo hoàn toàn hiểu rõ.

Chẳng qua là. . .

Dùng Vương huynh tính tình, khẳng định cũng sẽ không đi. . .

Nhưng Tần Ngọc Ngạn cũng không muốn nhường người sau mạo hiểm. . .

Lúc này, chỉ có thể bùng nổ đồng dạng thực lực. . . Mặc dù có thể sẽ thụ thương, nhưng cũng không quan hệ. . .

Sư tôn nghĩ muốn giáo huấn chính mình, đó là hẳn là. . .

Nghĩ đến nơi này, Tần Ngọc Ngạn khẽ cắn môi, cùng sư tôn ra tay, đó là đại đại bất kính. . .

Có thể là Vương huynh. . .

Không được!

Sư tôn mạnh như vậy, mình coi như ra tay rồi, sư tôn cũng không có khả năng nhận nửa điểm thương tổn.

Nhưng Vương huynh có thể là không được. . .

Nghĩ đến nơi này.

Tần Ngọc Ngạn tiếng quát nói:

"Vương huynh, ngươi đi trước, ta không có việc gì!"

Nói xong một giây sau, đang lúc Tần Ngọc Ngạn thở sâu, đang lúc tính bùng nổ thực lực, đón lấy một kích này thời điểm.

Vương Mục cũng đã vọt tới trước người.

Hai tay của hắn ngưng ánh sáng nhạt, toàn thân quần áo đều bởi vì một nguồn sức mạnh mênh mông mà nổ tung, khiến cho cả người xích quả lấy cánh tay, giống như một tên truy đuổi Thái Dương Khoa Phụ, tiếp nhận cái kia ngã xuống Thái Dương.

Vương Mục không có sử dụng Phiêu Phiêu quyền, chủ yếu là chiêu kia quá mạnh.

Khoảng cách gần dưới, Vương Mục cho là mình một quyền xuống tới, cùng cái kia Hồng Lăng đụng nhau, một bên Tần huynh có thể sẽ bị chiến đấu dư ba cho oanh thành trọng thương.

Vương Mục biết mãn cấp Phiêu Phiêu quyền uy lực mạnh bao nhiêu, nếu như Tần huynh có Kim Đan cảnh, Vương Mục khẳng định còn không do dự dùng Phiêu Phiêu quyền đón lấy một chiêu này.

Nhưng hắn chỉ có Trúc Cơ cảnh.

Hai tay hướng phía Hồng Lăng chộp tới.

Có thể cái kia hình thành đâm Hồng Lăng, lại giống như một cây xuyên trời đâm, giống như có thể ngay cả trời cũng xuyên phá!

Tiếp xúc đến Vương Mục tay cầm trong nháy mắt, cơ hồ liền đem nó xuyên thủng, một giây sau, đâm vào Vương Mục vai vị trí, giống như đang muốn tiếp tục đâm xuống, lại đột nhiên dừng lại, giống như là lớn lao lực lượng, không nhưng một tiết.

Tí tách.

Một giọt máu tươi, rơi vào Tần Ngọc Ngạn trên mặt.

Hắn giật mình, vẫn còn chưa phản ứng lại, liền bị một đạo váy đỏ thân ảnh cho che đậy.

Sư tôn trong nháy mắt đã tới trước người, một cỗ cường đại thần niệm kéo tới  khiến cho hắn ngất đi.

Mơ hồ trong đó, hắn phảng phất thấy được sư tôn dáng vẻ, vẻ mặt tựa hồ có như vậy một chút không thích hợp. . . Tựa hồ có nhiều như vậy ngạc nhiên. . .

"Vương huynh. . ." Nàng há to miệng, nhìn xem Vương Mục bóng lưng, sờ sờ mặt bên trên máu tươi, dần dần nhắm mắt lại, ý thức hôn mê đi.

Sư tôn, lần này là thật ra tay rồi. . .

Tần Ngọc Ngạn hôn mê trong nháy mắt.

Cái kia đạo hồng váy thân ảnh đi tới Vương Mục trước mặt, nàng nhìn hai tay tràn đầy máu tươi Vương Mục lạnh lùng nói:

"Ngươi thật đúng là quan tâm hắn a, mấy cái kia còn không có xử lý tốt, đúng là còn dám trêu chọc mới. . ."

"Ngươi thật đúng là một cái đa tình loại?"

Vương Mục tê liệt ngồi trên mặt đất bên trên, cái kia Hồng Lăng một cái mãnh liệt rút, theo vai khẩu bão tố ra cuồn cuộn máu tươi.

Hắn chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân lần nữa không nhưng một tiết, cũng không biết cái kia Hồng Lăng ẩn chứa như thế nào uy năng?

"Hắn. . . Liền là một ngoại nhân." Vương Mục ho khan có vài tiếng, cảm giác đúng là có chút suy yếu, đành phải bất đắc dĩ nói, " ngươi ta trước đó các loại nhân quả, không cần thiết liên lụy người ngoài tiến đến. . . Huống chi, hắn là một người nam, ta đối với hắn chỉ có bình thường nam nam tình nghĩa. . . Không phải như ngươi nghĩ. . ."

Đỏ tươi thân ảnh nhìn đã hôn mê Tần Ngọc Ngạn liếc mắt, đối Vương Mục cười nhạo một tiếng:

"Phải không? Lại là tình nghĩa huynh đệ đúng không? Năm đó ngươi có phải hay không cũng nắm ta làm thành huynh đệ tình nghĩa rồi?"

"..." Vương Mục.

Hắn biết, Mộ Hồng Diên nói đúng lắm, nàng từng có nhất đoạn thời kì, cũng là nữ giả nam trang cùng Vương Mục trải qua một chút nội dung cốt truyện.

Nói cho đúng, là nhân vật chính phát hiện Mộ Hồng Diên thân phận chân thật thời điểm, là Ma Cung đối ẩm cái kia then chốt nội dung cốt truyện thời điểm.

Trên thực tế, ở trong game, nhân vật chính chỉ có thể bằng vào dấu vết để lại phát hiện Mộ Hồng Diên dùng dùng tên giả, mộ Hồng Tuyết, có chút vấn đề.

Chẳng qua là tiền kỳ không cách nào xác định thân phận.

Mà đối với người chơi tới nói, có thượng đế thị giác, tăng thêm nội dung cốt truyện thuộc tính, tự nhiên đã sớm biết.

"Cái kia. . ." Vương Mục nghĩ muốn nói chuyện, lại cái gì đều nói không nên lời.

Thầm nghĩ, lúc này mình nếu là một cái xử lý vô ý, chỉ sợ đang muốn bàn giao.

"Nói không ra lời?" Đỏ tươi thân ảnh cười lạnh một tiếng, "Lấy mệnh cứu giúp đâu, ngươi đây là cho rằng, ta không dám giết ngươi đúng không?"

Vương Mục trầm mặc.

Lúc này có thể nói cái gì đó?

Đừng nói. . . Hắn kỳ thật, là có một chút điểm này loại lòng chờ may mắn lý. . .

Rõ ràng, cái này cũng không có thể trốn qua vị này thành tiên cảnh ma nữ con mắt.

Liếc mắt liền cho xem thấu.

"Nhìn một chút, bị ta nói trúng nữa nha." Đỏ tươi thân ảnh nhàn nhạt nói, " đi, cái kia ta hôm nay liền tất sát ngươi. Nói đi, Đông Phương Mục, ngươi có di ngôn gì muốn lời nhắn nhủ. Ta có thể vì ngươi làm thay, chuyển giao cho Yến Khinh Vũ mấy người các nàng."

Nói xong, cái kia Hồng Lăng lại lần nữa hóa thành đâm, chỉ Vương Mục trái tim.

Một giây sau, phảng phất liền muốn đâm xuống tới.

Vương Mục con ngươi co rụt lại. . .

Ta dựa vào, ma nữ này tới thật. . .

Lúc này. . .

Vương Mục thở sâu, nhắm mắt lại, sau đó một lần nữa mở ra, nhìn xem cái kia đạo đỏ tươi thân ảnh thấp giọng nói:

"Không có gì muốn lời nhắn nhủ. . ."

"Cũng là, có mấy lời nghĩ nói với ngươi. . ."

"Ồ?" Đỏ tươi thân ảnh cười cười, "Nói, ta nghe. Đừng nghĩ kể một ít ta không cầu tha thứ nói mát tới tranh thủ ta đồng tình, không có ý nghĩa! Càng đừng tìm ta nói, ngươi còn đọc tình cũ cái gì, cũng đừng nói ngươi chỉ thích ta một cái này chút rác rưởi lời, ngươi chỉ thích ta cái gì."

"Chớ nói chi là ngươi năm đó rời đi, là bởi vì mỗ mỗ cái gì, không quan hệ với ta, ta bây giờ không có ở đây hồ. . ."

"Ngươi hẳn phải biết, này chút ta một chữ đều không tin."

"Ta nhìn ngươi có thể nói cái gì?"

"..." Vương Mục.

Lời đều nói chết rồi, cái kia có thể làm sao đâu?

Bày nát chứ sao.

Chẳng qua là. . .

Trước lúc này.

Vương Mục dùng cái kia bị xuyên thủng tay cầm, nhẹ nhàng sờ lên trữ vật vòng tay.

Một gốc tuyết trắng Thần Liên xuất hiện tại trong tay của hắn.

Sáng lên lập lòe Thần Liên, hoa nở sáu cánh, đẹp đến mức rung động lòng người.

Vương Mục thấp giọng nói:

"Năm đó cái kia đóa ý đỏ hồng, không có đưa cho ngươi."

Nói đến đây, Vương Mục dừng một chút, đem bị xuyên thủng tay cầm đặt ở cái kia tâm ấn Thần Liên phía trên.

Huyết dịch hạ xuống sáu giọt, nhuộm đỏ Thần Liên sáu cánh nhụy hoa.

Nguyên bản như tuyết tinh khiết đến không chân thực nhụy hoa, giờ phút này phảng phất bị rót vào sinh mệnh, hóa thành màu đỏ. . .

Tâm ấn Thần Liên, phảng phất có được linh tính.

Cái kia mang máu cánh sen, càng là bị người một loại cảm giác chấn động mạnh mẽ. . .

Vương Mục giơ lên đóa này tâm ấn Thần Liên, đưa cho cái kia đạo hồng váy thân ảnh:

"Hiện tại bổ cho ngươi. . ."

Cái kia váy đỏ thân ảnh giật mình, nhìn xem cái kia gốc nhuốm máu Thần Liên, thấm lòng người mũi Thần Liên mùi thơm, xen lẫn một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, đúng là kỳ diệu bên trong hòa vào nhau, hô vào mũi khang, phảng phất cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tình cảm trùng kích. . .

Váy đỏ thân ảnh nhìn xem, trong lúc nhất thời, lại là có chút hoảng hốt nhận lấy đóa này mang Huyết Thần sen. . .

Tâm ấn Thần Liên. . .

"Ngươi động thủ đi." Vương Mục nhắm mắt lại.

Bắt đầu bày nát. . .

Nhưng mà, qua rất lâu, Vương Mục cũng không cảm nhận được cái kia Hồng Lăng đâm xuống tới.

Chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên ấm áp. . .

Mở to mắt, toàn thân tắm một đạo ánh sáng nhạt, tựa hồ có chút sảng khoái.

Toàn thân thương thế, trong nháy mắt liền tốt.

Nơi xa, cái kia đạo hồng váy thân ảnh đã không thấy.

"..." Vương Mục hít vào một hơi.

Chạy thoát?

Cùng lúc đó, trong đầu cũng không hiểu nhiều một đạo cảm giác kỳ diệu, một bộ thần bí công pháp hiển hiện.

"Lớn âm dương hợp đạo đồ lục."

A

Đây không phải. . .

Phong Nguyệt tông trong truyền thuyết Đại Đạo Thần Thiên sao?

Trước đó tại Linh Lung tình uyên dưới, Nam Dung Bích Du cùng mình nói qua.

Còn nói đây là cứu Yến Khinh Vũ một loại khác biện pháp.

Thông qua tu luyện này pháp  có thể tới song tu cái gì. . .

Chỉ bất quá chính mình sau này cầu được đan dược, như vậy tự nhiên cũng là không cần đến vật này.

Đồng thời, đây cũng là Đại Âm Dương Hoan Hỉ Đồ phần dưới, cũng là cao thâm nhất công pháp một trong. . .

Có thể thành tiên cái chủng loại kia. . .

Hoàn toàn không thua Kiếm tông Khung đỉnh kiếm điển.

Chẳng qua là so với Kiếm tông Khung đỉnh kiếm điển, bộ công pháp kia tại Phong Nguyệt tông luyện thành người cực ít. . .

"Không có giết ta, trả lại cho một bộ công pháp. . ."

Vương Mục nhìn một chút chính mình, toàn thân đã không còn đáng ngại, cùng không có chuyện một dạng.

Trả lại cho ta khôi phục tốt thương thế. . .

Xem ra, thật không có giết ta. . .

Vương Mục lớn hít một hơi, đào thoát nhất kiếp a!

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!

Có sao nói vậy, đối mặt Mộ Hồng Diên lúc mang tới áp lực, xa so với Yến Khinh Vũ cùng Nam Dung Bích Du muốn đại. . .

Hắn là thật không biết, vị này ma nữ lúc nào một cái không thuận, liền đem chính mình cho dát.

Ở trong game có thể là có đến vài lần, đều là cho đánh thành trọng thương tới chết tình huống, khi ra tay, đó là không lưu tình một chút nào.

Người ta là đường đường chính chính nhân vật phản diện đại lão một trong. . .

"Đúng rồi, Tần huynh đây. . ."

Vương Mục xem xét bốn phía, phát hiện Tần Ngọc Ngạn đã không thấy.

"Không thể nào, thật bị mang đi?"

Vương Mục trong lòng cảm giác nặng nề.

Này chung quy là chính mình cùng Mộ Hồng Diên sự tình, nếu là dính dáng đến Tần huynh, cái kia thật đúng là tội lỗi của chính mình. . .

Hắn không hiểu nghĩ đến lúc trước, Mộ Hồng Diên bắt đi Yến Khinh Vũ. . .

"Không nên không nên, cái kia Phong Nguyệt tông vẫn là muốn đi một lần. . ."

"Không phải này Tần huynh sợ là liền xong đời. . . Hắn coi như thật sự là thân nữ nhi, cho vị này Đại Ma Nữ bắt lấy. . . Sợ là chịu đựng không được một phiên tàn phá a!"

Vương Mục nhìn chung quanh.

Phát hiện trên mặt đất có một tờ giấy.

"Mong muốn ngươi vị này Tần huynh mệnh, vậy liền tới Phong Nguyệt tông."

"Trong vòng một năm, nếu là không có tới, ngươi liền sẽ không còn được gặp lại hắn."

Đây là Mộ Hồng Diên bút tích.

"..." Vương Mục.

Không phải đâu?

Vừa nghĩ tới Phong Nguyệt tông cái kia Ma Quật. . . Đến lúc đó lại muốn đối mặt Mộ Hồng Diên. . .

"Thôi được, đến lúc đó liền đi một chút! Vừa vặn nhìn xem có thể hay không nắm Tô Vũ sư huynh bọn hắn cứu trở về. . ."

Vương Mục thở dài.

Chung quanh sương mù còn chưa tan biến, cũng đã sáng tỏ.

Cũng không chỉ là không phải là bởi vì chiến đấu mới vừa rồi.

Vương Mục tiếp tục tiến lên.

Tâm ấn Thần Liên đã không có, Vương Mục chỉ có thể kỳ vọng đằng trước cuối cùng một gốc đoạn tương tư Đoạn Tràng hoa tuyệt đối không nên không có.

Bằng không, cái kia Mặc Tâm Lam giết đến tận cửa, Vương Mục thật không biết nên như thế nào đối mặt. . .

Không có ảo ảnh.

Đại trận khôi phục bình thường.

Vương Mục cảm giác mình tràn đầy lực lượng, thần thức tăng vọt.

"Quả nhiên, đại trận là yêu ta. . ."

Theo mặt trái nghĩ.

Vừa mới khẳng định là bởi vì Mộ Hồng Diên nguyên nhân, nàng soán cải đại trận.

Đem chính mình đổi thành cái gọi là hoa tâm. . .

"A, nữ nhân, chỉ đến như thế."

Vương Mục gật gật đầu.

Liền sẽ ỷ vào thực lực của chính mình, tùy ý xuyên tạc vặn vẹo một số việc thực!

Vừa đi, không bao lâu, u trì vừa hiện.

Bên trong sinh trưởng một gốc kỳ hoa, toàn thể hiện ra phấn màu trắng, kẹp nhánh mang lá, sinh đến thúy non ướt át, nhìn xem liền cho người ta một loại mỹ hảo cảm giác.

Xem sự đẹp đẽ, chạm vào sinh tình.

"Hoa còn tại!"

Vương Mục vẻ mặt vui vẻ, xem ra vừa rồi cái kia Kim Đan cảnh cường giả, cũng không có vận tốt như vậy a.

A

Khẳng định cũng là một cái hoa tâm quỷ, tại đây một cửa bại lui.

Này hoa muốn trước chạm đến, tặng cho người khác về sau, mới có tương ứng hiệu quả.

Vương Mục trầm ngâm, khí bơi toàn thân, chậm rãi trôi nổi tới, nhẹ nhàng hái hoa này.

Hoa vừa đến tay, Vương Mục chỉ cảm thấy sọ đầu trong nháy mắt nhận lấy một cái mạnh hùng hồn va chạm, vù vù không ngừng.

Trong trò chơi vô số hình ảnh, lại lần nữa xông lên đầu.

Trừ cái đó ra, thậm chí còn có kiếp trước các loại hình ảnh, nguyên bản mơ hồ, cũng giống như rõ ràng dâng lên.

Tình cảm không ngừng tích lũy. . .

Trực chỉ mỗ khắc, Vương Mục mở mắt ra, đột nhiên thở dốc một hơi.

Cảm giác phảng phất giống như là một lần nữa đã trải qua hai đời. . . Trong đầu những hình ảnh kia, phảng phất làm sao cũng vung đi không được. . .

"Này hoa uy lực hiệu quả có chút mạnh a. . ."

Vương Mục thở sâu.

Đã tiếp xúc này hoa, lại tiễn cho những người khác.

Như vậy thì sẽ như cùng Tham Nguyên Tử tiền bối nói tới, người sau cũng sẽ sinh ra cùng mình có chung nhau trải qua hồi ức. . . Hồi ức trước kia các loại tuế nguyệt, từ đó khiên động tình cảm của nội tâm, sinh ra tương tư chi tình.

Có thể hồi tâm chuyển ý theo quy về tốt, không nữa đối với mình có oán hận tách rời các loại cảm xúc.

Mà lại, hoa này nặng trải qua, chỉ cần trải qua đủ nhiều, coi như cảnh giới xê xích nhiều, cũng sẽ có hiệu lực.

Chẳng qua là sẽ có chút suy yếu.

Theo đóa hoa này bị lấy xuống, chung quanh đại trận cấp tốc biến hóa, Vương Mục lập tức đem hoa cất kỹ, tùy theo một cỗ sức mạnh kỳ diệu, theo Vương Mục đẩy đi ra.

Ước chừng biến hóa ở giữa, lại lần nữa quay trở về tới Thiên Hương cốc.

Mà giờ khắc này, đã có lít nha lít nhít tu sĩ, hội tụ ở này.

Chỉ bất quá đại đô ủ rũ, rõ ràng đều là tại bởi vì không có hái được thần hoa mà bất đắc dĩ.

Ba cây tiên phẩm linh hoa.

Một gốc bị chính mình hái được sau dùng hết, một gốc bị một vị thần bí Kim Đan cảnh tu sĩ hái được, cuối cùng một gốc bị chính mình hái được.

Rất tốt!

Nói tóm lại, mục đích của mình là đạt đến.

"Chư vị. . ."

Cùng lúc đó, vị kia Hoa Thần đạm thanh nói, " đã lấy được tiên phẩm linh hoa, nhìn các ngươi đối xử tốt, nếu là muốn tặng cùng đạo lữ, có lẽ cân nhắc một ít. Này ba cây tiên phẩm linh hoa đều là trước Thiên Linh hoa, có được lớn lao linh tính."

"Xa không tầm thường linh hoa, coi như không tặng cho đạo lữ, chính mình bồi dưỡng, tương lai cũng nhất định có thể giúp đỡ bọn ngươi tu hành!"

"Tiếp đó, ta Thiên Hương cốc sẽ mở ra rất nhiều linh dược, tại chư vị tiến hành trao đổi, nếu có hứng thú, vào ta Thiên Hương các đổi lấy là được, không nguyện ý, như vậy trực tiếp theo đường cũ trở về."

Rất nhiều tu sĩ cũng không rời đi, rõ ràng bọn hắn tới này, cũng không chỉ là vì tiên hoa.

Kỳ thật đại bộ phận đều là muốn tới đổi một chút linh dược.

Có chút linh dược, chỉ có Thiên Hương cốc bên này mới có.

Cho nên, kỳ thật rất nhiều tu sĩ, tới Thiên Hương cốc mục đích vẫn là vì thay thuốc.

Đến mức cái kia tiên hoa, dĩ nhiên có thể lấy được tốt nhất, lấy không đến vậy cũng không có cách nào.

Mọi người tu sĩ tiến nhập Thiên Hương trong cốc bộ.

Cùng lúc đó.

Tham Nguyên Tử vội vã bay xuống dưới, vội vàng dò hỏi:

"Tiểu hữu tiểu hữu, ngươi có không lấy được một gốc tiên hoa?"

Cái kia Hoa Thần cũng bay tới.

Đối với ai lấy được tiên hoa, cũng không công chúng báo cho.

Nhất thời này hoa quá trân quý, tại đại trận bên trong, ai lấy được, người nào cũng không biết.

Nếu là đem ra công khai người nào đạt được, ra cốc, ai biết một ít tu sĩ có thể hay không lòng mang sát tâm, trực tiếp cho ngươi đoạt?

Hoặc là đem tin tức truyền đi, chọc cho tu sĩ khác ngấp nghé.

Cho nên người nào đạt được, rất nhiều tu sĩ cũng không rõ ràng, Hoa Thần cũng sẽ không nói, chính mình nấp kỹ là được rồi.

Tại Thiên Hương cốc, còn có hoa thần trấn tràng, ra Thiên Hương cốc, cái kia nàng cũng không quản được, tự nhiên cũng sẽ không nói ra.

Vương Mục thấy kỳ quái, này Tham Nguyên Tử tiền bối làm sao so ta bộ dáng gấp gáp?

Hoa Thần cũng nhìn chằm chằm người sau.

Vị tiền bối kia đã rời đi, thông qua đối đại trận cảm ứng. . . Giống như là thiếu một người, còn lại, đại đô hoàn hảo không chút tổn hại ra tới.

Cũng không chỉ là có phải hay không vị kia thành tiên cảnh cường giả kẻ địch. . .

Này chút, Hoa Thần cũng không muốn quản, cũng không có quản tất yếu. . .

Đến mức là ai được hoa, kỳ thật nàng cũng không rõ lắm.

Nàng chỉ biết là, chính mình nuôi ba cây tiên phẩm linh hoa, đúng là bị hái đi, nói rõ khẳng định là có người thông qua đóng khảo nghiệm.

"Ta may mắn được một gốc. . ." Vương Mục tằng hắng một cái.

Dùng đến một gốc không coi là.

Nghe vậy, hai người khẽ giật mình.

"Tốt tốt tốt!" Tham Nguyên Tử mừng rỡ.

Hoa Thần hừ lạnh một tiếng, nói:

"Thế nào một gốc?"

Vương Mục nhìn chung quanh, nói: "Cuối cùng một gốc."

Vừa nói xong, Hoa Thần biến sắc:

"Tiểu tử ngươi hoa đào khí vận quấn thân, rõ ràng cùng rất nhiều nữ tử có dính dấp, hết lần này tới lần khác ngươi Nguyên Dương chưa phá, nói rõ ngươi cũng không cùng các nàng kết làm đạo lữ, mà là chần chừ chu toàn vào trong đó, nhất định là một cái hoa tâm hạng người!"

"Cái kia cửa ải cuối cùng, ngươi làm sao có thể thông qua?"

"..." Vương Mục.

Uy uy uy, ý tứ gì?

Ta mẹ nó Nguyên Dương chưa phá, còn có thể hoa tâm đúng không?

Cái gì chần chừ chu toàn trong đó, ta mẹ nó đó là hao hết tâm lực, cầu được một chút hi vọng sống được a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mục không biết nên nói cái gì.

Này Hoa Thần cũng là chút hỏa nhãn kim tinh a, chỉ sợ là thiếu một đầu, không hoàn toàn thấy rõ ràng a?

"Vậy cũng không khả năng nói như vậy!" Tham Nguyên Tử vẻ mặt tươi cười, "Ta xem tiểu hữu coi như cùng rất nhiều nữ tử có dính dấp, cái kia nhất định cũng là đối mỗi một nữ tử đều chân tâm thành ý! Cũng không phải hoa gì tâm hạng người."

"Tại cái kia cửa ải cuối cùng, sợ là thoải mái nhất mới đúng."

"Hắn là cái chuyên tình người."

"Chẳng qua là đối mỗi một cái đều tương đối chuyên tình thôi."

Tri kỷ a!

Vương Mục trong lòng gọi thẳng!

Tham Nguyên Tử tiền bối tuyệt đối là tri kỷ a!

Trong chớp nhoáng này, Vương Mục phảng phất thấy được một vị bạn vong niên!

Đừng xem người ta sống mấy trăm năm, nhìn một chút, đây mới gọi là thông thấu!

Đây mới gọi là hiểu rõ nam nhân!

Giờ khắc này, Vương Mục đều muốn cùng Tham Nguyên Tử tiền bối kết bái.

"Chớ nói nhảm!" Hoa Thần hung hăng trừng Tham Nguyên Tử liếc mắt, "Liền ngươi hiểu nhiều lắm đúng không? Ta không hiểu? Câm miệng cho ta!"

"..." Tham Nguyên Tử.

Tham Nguyên Tử không nói, chẳng qua là nhìn xem Vương Mục, một mặt mỉm cười gật đầu.

"Lấy ra ta nhìn một chút." Hoa Thần nhìn xem Vương Mục.

Bốn phía không người, Vương Mục lấy ra tương tư Đoạn Tràng hoa.

Sau khi xem xong, Hoa Thần trầm mặc, trong mắt có rõ ràng chấn kinh.

Khó mà tin được. . .

Nếu là đằng trước hai gốc hoa, bị tiểu tử này đạt được, nàng còn có thể tiếp nhận lý giải lâm.

Có thể này gốc. . . Dựa vào cái gì. . .

Tham Nguyên Tử mặt đều nhanh cười nát.

"Tiền bối, ta cũng không có nói láo a?" Vương Mục nói, " này hoa đúng là đạt được."

"Hừ, ta nhìn xuống là ngươi cướp, không làm được số." Hoa Thần không quá tin tưởng, vẻ mặt có chút khó coi.

"Hoa muội, này liền là của ngươi không đúng." Tham Nguyên Tử trầm giọng nói, " đây chính là Vương Mục tiểu hữu vất vả đạt được, mặc kệ là như thế nào lấy được, cái kia chính là bằng bản sự lấy được, cái này là cơ duyên, nhân quả."

"Tại sao đoạt lời giải thích?"

Nữ nhân là không giảng đạo lý.

Giờ phút này Tham Nguyên Tử tiền bối tại cùng Hoa Thần giảng đạo lý, Vương Mục phảng phất thấy được kết quả.

Hoa muội. . .

Hai vị này. . .

"Cho nên, là ta sai rồi đúng không?" Hoa Thần nhìn xem hắn.

"Đương nhiên là ngươi sai!" Tham Nguyên Tử gật đầu nói, " ngươi thiết yếu muốn thừa nhận! Đồng thời muốn cùng Vương Mục tiểu hữu nói xin lỗi mới được."

"Ngươi cút đi, ta không muốn ngươi cùng nói chuyện." Hoa Thần vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, "Không cần tới ta Thiên Hương cốc."

Nói xong, nàng quay đầu liền đi.

"Hoa muội, ngươi sao có thể dạng này?" Tham Nguyên Tử theo sau, "Ta sao đã nói xong, năm đó sự tình, ngươi liền không cùng ta tức giận? Ngươi đây là không nhận hứa hẹn!"

"Chuyện năm đó, ta không tức giận." Hoa Thần lạnh lùng nói, " ta sinh chính là hiện tại khí mà thôi, cùng năm đó sự tình có quan hệ gì? Ta khi nào không tuân thủ hứa hẹn?"

"..." Tham Nguyên Tử.

"..." Vương Mục.

"Tham Nguyên Tử tiền bối, khụ khụ, này hoa chính là ta cướp tới, Hoa Thần tiền bối liệu sự như thần, xác thực không làm được số." Vương Mục vội vàng nói, " nàng nói đều đúng, không cần cùng ta nói xin lỗi cái gì, ngài nghiêm trọng."

"Là như vậy sao?" Tham Nguyên Tử sững sờ, nhìn một chút Vương Mục.

"Đúng thế." Vương Mục gật gật đầu.

Tham Nguyên Tử vẻ mặt kinh ngạc, lập tức thở dài, nhìn xem Hoa Thần nói:

"Hoa muội, là ta hiểu lầm ngươi."

Hoa Thần bước chân dừng lại, vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều.

Nàng quay người nhìn về phía Vương Mục, yên lặng mấy giây:

"Ta ngược lại thật ra biết ngươi tiểu tử này vì sao có thể đào vận quấn thân, rõ ràng cùng rất nhiều nữ tử có dính dấp, vẫn còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này."

"Thật sự là có mấy phần bản sự."

Cái kia liền đa tạ khen ngợi, Vương Mục nghĩ thầm.

"Bất quá này hoa mặc kệ ngươi là làm thế nào chiếm được, tự nhiên là ngươi." Hoa Thần nói, " ta cũng sẽ không không thừa nhận, mặt khác. . ."

Nói đi, nàng vung tay áo.

Chính là một cái đẹp đẽ ấm nước.

"Này bên trong chứa Thiên Hương nước sương." Hoa Thần nói, " chính là ta Thiên Hương cốc đặc chế sương sớm, chuyên dụng tại đổ vào một chút tiên phẩm thần hoa, đây cũng không phải là cho ngươi, mà là cho cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa. Tiểu gia hỏa kia còn nhỏ tuổi, mỗi tháng đều cần dùng này sương đổ vào. . ."

Nói đến đây, Hoa Thần dừng một chút, lại nói:

"Nếu là không có, ngươi có thể tới Thiên Hương cốc lại lấy. . ."

Nghe nói như thế, Vương Mục trong lòng vui vẻ!

Đây chính là thiên đại hảo sự a!

Lời nói bên trong ẩn giấu hàm nghĩa chính là, Thiên Hương cốc đối ngươi mở ra.

Này loại mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều sẽ không đối ngoại cởi mở đặc thù địa điểm, có thể đối cá nhân cởi mở, vậy nhưng là rất lớn cơ duyên a!

Phải biết, cái này thiên hương cốc bên trong có thể là có thật nhiều hiếm thấy linh dược.

Có chút còn chỉ có nhà Thiên Hương cốc mới có thể bồi dưỡng ra tới.

Càn Châu Linh Tộc tám thánh một trong, cũng không phải đùa giỡn.

"Đa tạ tiền bối." Vương Mục thủ hạ này ấm nước chặn lại nói.

Tham Nguyên Tử thấy thế, liên tục gật đầu, bản còn muốn cho Vương Mục nói điểm chỗ tốt, xem ra cũng không cần.

Nhất là, thấy Hoa Thần thái độ hòa hoãn rất nhiều, Tham Nguyên Tử trong lòng có chút cao hứng.

Tiếp theo, Vương Mục tại Thiên Hương cốc lưu lại hai ngày, phát hiện nơi này hiếm hoi linh dược là thực sự nhiều. . .

Lần này cởi mở một chút linh dược, giới hạn tại thượng phẩm, căn cứ Tham Nguyên Tử tiền bối nói, còn có một số đạo phẩm linh dược đều không lấy ra.

"Hoa muội bồi dưỡng linh dược, chính là Tu Tiên giới nhất tuyệt." Tham Nguyên Tử cảm thán một tiếng nói, " tiểu hữu, ngươi biết Đan Vương tông sao?"

"Biết." Vương Mục gật gật đầu.

"Đan Vương tông có vị lão tổ tông, cũng là Tu Tiên giới cường giả tuyệt đỉnh." Tham Nguyên Tử nói, " Hoa muội năm đó nghe nói liền từng bái nhập qua Đan Vương tông môn dưới, tu luyện trăm năm. Sau này tu thành, theo Đan Vương tông rời đi, tu một tay thần diệu vô song sinh sống bảo điển."

"Vị lão tổ tông kia sau này bế quan nhiều năm, không hỏi thế sự, đoán chừng cũng không nghĩ tới Hoa muội có thể đi đến trình độ này."

Vương Mục trong lòng hơi động.

Không nghĩ tới cái này thiên hương cốc cùng Đan Vương tông còn có sâu xa.

"Này Tu Tiên giới Đan sư, danh xưng thiên hạ Đan sư bảy thành xuất phát từ Đan Vương tông, đại đô như là." Tham Nguyên Tử nói, " Hoa muội lại là cao cấp nhất tông sư luyện đan. Rất nhiều Đan sư đều cùng Đan Vương tông có liên hệ, hoặc là trực tiếp, hoặc là gián tiếp, học qua Đan Vương tông thuật luyện đan."

"Rất nhiều đan phương cũng là Đan Vương tông trước tiên nghiên cứu ra tới. . ."

"Bất quá đại bộ phận Đan sư  bình thường ra Đan Vương tông, liền sẽ không bị lại mời hồi trở lại tông. Quy củ cũng là rất quái. . ."

"Giống như là Hoa muội, đã thật lâu đều không trở về Đan Vương tông. Muốn trở về, đều không được."

"Nàng thường xuyên ở bên cạnh ta nói, tưởng niệm Đan Vương tông vị lão tổ tông kia phong thái. . ."

Tham Nguyên Tử lắc đầu, "Này đều mấy trăm năm qua đi, nàng vẫn là nhớ mãi không quên."

"..." Vương Mục.

Đan dược cái đồ chơi này là Tu Tiên giới mệnh mạch một trong.

Muốn nói năm đó Mặc Tâm Lam tập võ tư chất không cao lắm.

Chẳng qua là đan đạo tư chất tuyệt đỉnh.

Nhưng cũng có thể tu luyện tới thành tiên cảnh. . . Thật đúng là. . .

Đoán chừng là cắn thuốc dập đi, cũng có thể đó là luyện đan nhập đạo. . .

"Lần trước ta tham gia đan đạo thịnh hội, kỳ thật liền muốn đi một lần Đan Vương tông. . ." Tham Nguyên Tử nói, " khi đó Hoa muội còn đang bế quan, liền muốn đi Đan Vương tông, vì Hoa muội đi gặp một lần vị lão tổ tông kia, bái phỏng một thoáng, giúp Hoa muội mang về vài câu lão tổ tông kia ân cần thăm hỏi. . . Hoặc là mang một điểm Đan Vương tông kỷ niệm đồ vật, nghĩ đến hẳn là có thể nhường Hoa muội cao hứng một thoáng. . ."

"Chỉ tiếc, tiểu hữu ngươi đan đạo thiên phú thực sự quá cao. . ."

Vương Mục nghĩ thầm, nếu quả thật không có chính mình, nói như vậy bất định vị này Tham Nguyên Tử tiền bối thật có khả năng rút đến thứ nhất.

Nếu là nhìn thấy Mặc Tâm Lam, có thể còn sống trở về, đến lúc đó lấy mấy câu, nói không chừng cũng có thể nhường này hai vị tiền bối tình cảm quan hệ càng sâu một bước. . .

Mấy ngày về sau, Vương Mục quay trở về Kiếm tông.

Tại trở về trước tiên.

Tông chủ Giản Vô Tình ngay tại Thiên Kiếm phong, cũng cáo tri Vương Mục:

"Đan Vương tông, người đến."

"Chuyên tìm ngươi.".