Chương 135: Ngàn năm, ta có thể là nhớ ngươi nghĩ gấp đây. . .

Chương 135: Ngàn năm, ta có thể là nhớ ngươi nghĩ gấp đây. . .

Nên tới luôn là muốn tới.

Thiên Kiếm phong.

"Vương đạo hữu, ngươi đã Trúc Cơ, lão thân tự mình đến đây, ngươi có thể còn nhớ rõ mình hứa hẹn?"

Vị kia Đan Vương tông lão bà bà, bên người đi theo Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước hai vị đệ tử.

Đan Vương tông tự thân lên môn, vậy dĩ nhiên là do giản Tông chủ tự mình tiếp đãi.

Bây giờ đến Thiên Kiếm phong, hoàn toàn là ôm cây đợi thỏ.

Vương Mục đành phải chắp tay nói:

"Tự nhiên là nhớ kỹ."

"Vậy thì tốt rồi." Lão bà bà cười tủm tỉm nói, "Chúng ta lão tổ tông đã là nhiều phiên thúc giục. . . Bây giờ cũng đang muốn xuất quan, hi vọng Vương đạo hữu cũng đừng để cho ta nhà lão tổ tông thất vọng."

"Bằng không..."

Lão bà bà nhìn xem Vương Mục, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Vương Mục trầm tư mấy giây.

"Mặt khác. . ." Lão bà bà tiếp tục nói, " lão tổ tông nói, nàng muốn nhìn thấy chính là một cái không kém một chút người, nếu là hai đầu lông mày có như vậy một tia không giống, vậy cũng là ngươi đang gạt nàng."

Lừa gạt một vị thành tiên cảnh cường giả, ngươi có thể biết hậu quả?

Lão bà bà cho Vương Mục một cái ánh mắt.

"..." Vương Mục.

Cái gì gọi là một tia không giống?

Không ngờ nhất định phải Đông Phương Mục tại thế đúng không?

Không hổ là Mặc Tâm Lam, quả nhiên đủ xảo trá.

Yêu cầu này có phải hay không quá cao?

"Mời ngươi nhanh chóng cùng người kia ước định cẩn thận thời gian, tìm cái địa điểm. Lão tổ tông tự sẽ tiến đến thấy một lần. . ."

"Hoặc là. . ."

Lão bà bà nhàn nhạt nói, " nhường chính hắn đến Đan Vương tông tới."

"..." Vương Mục.

Vương Mục trầm tư mấy giây nói:

"Một tháng, liền một tháng thời gian. . . Một tháng qua đi, ta nhất định sẽ làm cho vị tiền bối kia đi tới Đan Vương tông cùng các ngươi lão tổ tông thấy một lần."

Lão bà bà nhìn hắn một cái:

"Một tháng quá dài, nhiều nhất ba ngày."

"Ba ngày không xuất hiện, hoặc là người không có xuất hiện, lão tổ tông tất nhiên sẽ tự thân lên môn bái phỏng ngươi Kiếm tông. Hậu quả này, ngươi có thể muốn sống tốt ước lượng. Theo ta được biết, các ngươi vị kia yến Kiếm Tiên bây giờ đã hẳn là còn ở bế quan tu dưỡng. . ."

Nói nhảm, ta đương nhiên biết. Vương Mục thầm nghĩ.

Lão bà bà nói xong liền đi.

Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước cho Vương Mục một cái ánh mắt, ý là Vương huynh, trăm triệu cẩn thận a!

Nhìn xem ba người rời đi thân ảnh, Vương Mục thầm mắng một tiếng, vội vã như vậy. . .

Không có cách, chính mình Trúc Cơ cảnh có một đoạn thời gian, mặc dù bên kia có Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước kéo lấy, nhưng rõ ràng Đan Vương tông người kỳ thật đã biết.

Cho nên, đã kéo nửa năm. . .

Ba người đi.

"Tiểu tử ngươi. . . Tình huống như thế nào?" Giản Vô Tình ở một bên thấy nhíu chặt mày lên, mới vừa rồi là rõ ràng cảm nhận được vị lão bà kia bà ngữ khí bất thiện, "Nhìn ngươi ý tứ này, ngươi đây là cùng Đan Vương tông làm giao dịch gì?"

Như không cần thiết, Kiếm tông cũng không muốn cùng Đan Vương tông có chút trở mặt.

Nhất là chính mình Yến trưởng lão còn đang khôi phục. . .

"Yên tâm Tông chủ. . ." Vương Mục bất đắc dĩ nói, " sẽ không liên lụy tông môn. . ."

Ba ngày thời gian, không biết có thể hay không đem cái kia thi triển đi ra.

Giản Vô Tình nói:

"Đừng nói này loại ủ rũ lời, cái gì gọi là liên lụy tông môn? Ngươi là ta Kiếm tông đệ tử, làm việc tự nhiên là có ta Kiếm tông làm làm hậu thuẫn. Nếu là cùng Đan Vương tông có giao dịch gì, ngươi nói ngay, chúng ta Kiếm tông làm sao ngồi yên không lý đến?"

"Có phải hay không lúc trước ngươi đổi về cái viên kia Thiên Tâm Dưỡng Thần đan nguyên nhân?"

Cái kia đan dược có thể là cứu được Yến trưởng lão một mạng, lúc trước Vương Mục không quan trọng một cái Luyện Khí cảnh đệ tử, vậy mà có thể theo Đan Vương tông muốn được vật này, vậy liền hết sức không hợp thói thường.

Sau đó mặc dù không có truy đến cùng, nhưng Giản Vô Tình cũng biết, này nhất định không đơn giản.

Loại kia thần đan, coi như hắn đường đường một vị Tông chủ tới cửa tìm kiếm, đều khó có khả năng cầu được đến. . .

"Xem như thế đi." Vương Mục nói, " bất quá thật cùng tông môn cũng không quan hệ. . . Cho ta ba ngày thời gian là đủ. . ."

Nói xong, Vương Mục rời đi Thiên Kiếm phong, một đường ngự kiếm phi hành, lặng lẽ đi tới An Nhạc thôn.

Quay về An Nhạc thôn, Vương Mục báo cho thôn trưởng, chính mình muốn trong thôn nghỉ ngơi ba ngày.

Thôn trưởng bọn hắn tự nhiên vui vẻ đồng ý.

Giờ phút này, An Nhạc thôn trong thôn.

Vương Mục nhìn toà kia Đông Phương Mục pho tượng, bắt đầu ngưng thần quan sát.

Pho tượng kia là An Nhạc thôn kiến tạo.

Cũng là Vương Mục có thể tìm tới, một cái duy nhất Đông Phương Mục pho tượng.

Địa phương còn lại, đừng nói Đông Phương Mục pho tượng, chân dung đều không có.

Thậm chí, bởi vì thế giới biến hóa quá lớn, liền lịch sử đều rất ít.

Đương nhiên, muốn nói có không có ai biết, vậy khẳng định có người biết đến, chẳng qua là biết đến cũng không nhiều mà thôi.

"Thiên Huyễn Thập Nhị Biến Thiên Nhân biến, đã tìm hiểu đã lâu. . ."

Bộ này biến hóa chi thuật lĩnh hội, hắn quá trình tu luyện, cũng không cần thực tế chân chính biến hóa tu hành, mà là cần trong đầu tiến hành quan tưởng biến hóa, đồng thời suy nghĩ cần muốn biến hóa người sau các loại chi tiết.

Trực chỉ mỗ khắc, mới có thể tiến hành biến hóa.

Theo nửa năm trước học được bộ công pháp này về sau, Vương Mục vẫn tại lĩnh hội (thêm điểm)...

Bây giờ Thiên Nhân biến một hạng, đã tiếp cận mười tầng, cũng chính là tiếp cận viên mãn trình độ.

Nhưng bộ này biến hóa chi thuật kỳ quái ngay tại ở, cho dù là viên mãn về sau, cũng cũng không thể cam đoan có thể thành công.

Vẫn phải căn cứ ngươi biến hóa người tình huống đến xem, viên mãn Thiên Nhân biến, cũng chỉ là nhường ngươi thi triển lúc càng thêm thuần thục mà thôi, cùng những công pháp khác có bản chất khác nhau.

Đến mức ngươi biến hóa về sau, sẽ như thế nào, cái kia chỉ có tự mình biết.

"Tu luyện này Thiên Huyễn Thập Nhị Biến Thiên Nhân biến đến nay, ta còn không có chân chính dùng qua. . ."

Chưa bao giờ dùng qua, là lo lắng biến về sau xảy ra vấn đề, dù sao cái đồ chơi này dính đến nhân quả.

Cho nên Vương Mục chỉ thêm điểm lĩnh hội, không có chân chính sử dụng qua.

"Cái kia Mặc Tâm Lam yêu cầu cùng Đông Phương Mục giống như đúc. . . Vậy cũng chỉ có thể biến thành Đông Phương Mục. . ."

Thế giới này, có thể chân chính tìm tới cùng Đông Phương Mục giống nhau như đúc sự vật, cũng chỉ có này tân thủ thôn pho tượng.

Đây coi như là vô cùng hoàn mỹ trở lại như cũ Đông Phương Mục hình ảnh, tăng thêm hàng năm giữ gìn. . .

Thần thái của hắn, vẻ mặt, quần áo, bề ngoài, vẻ ngoài các loại, dùng trong thôn người lời tới nói, cái kia chính là cùng ngàn năm trước giống như đúc.

Không có chút nào khác biệt.

An Nhạc thôn vẫn cho rằng, từ khi thành lập pho tượng này về sau, cũng rất ít nhận qua ngoại giới tập kích quấy rối.

Này cửu châu đại địa, ngàn năm ở giữa biến hóa không ngừng, làm thế nào cũng chọc không đến này An Nhạc thôn.

Trong cõi u minh, tự có thần hữu.

Vương Mục nhìn xem pho tượng, càng xem phát hiện cùng mình giống như đúng là có như vậy mấy phần tương tự. . .

"Xuất hiện ảo giác. . ." Vương Mục lắc đầu nói.

Cùng trong trò chơi nhân vật vẫn là hơi có chút khác biệt.

Đem pho tượng một lăng một góc, đều khắc trong đầu.

Muốn biến hóa, như vậy đầu tiên cần tại thức hải bên trong, quan tưởng xây dựng biến hóa người bộ dáng.

Càng là rõ ràng sáng tỏ, biến hóa sau khi mới càng giống.

Nhưng tương tự, tại trong đầu quan tưởng lúc, liền có khả năng sẽ tiếp nhận nhất định nhân quả. . .

Quá trình này bình thường là tương đối dài đằng đẵng.

Lại nhanh cũng cần thật dài đạt mấy tháng thời gian.

Giống như là Lục U liên sư tôn nói, đã từng nàng vị kia đồng môn sư tỷ, biến thành bộ dáng của nàng, bỏ ra mấy tháng mới thành công.

Cái kia liền đã coi như là thiên phú rất khá.

Nghĩ đến nơi này, Vương Mục không khỏi thở sâu. . .

Thời gian từ từ trôi qua, trong đầu thân ảnh dần dần rõ ràng. . .

Trong thoáng chốc, Vương Mục phảng phất lại về tới trong trò chơi, biến thành Đông Phương Mục. . . Từng màn giống như phát sinh trên người mình một dạng. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu. . .

"Thiên Nhân biến!"

Vương Mục vẻ mặt chấn động, trong chốc lát toàn thân bắt đầu bắn ra từng sợi ánh sáng nhạt.

Thân thể giống như là vỡ vụn vỏ trứng, xuất hiện vô số vết rạn, toàn thân mỗi một tấc làn da, lông tóc, thậm chí mặc trên người quần áo đều phát sinh rất nhỏ một chút rồi lại dần dần biến hóa rõ ràng!

Có một chút kim quang chảy ra. . .

Hắn hình thể cũng không có quá lớn cải biến, thậm chí có thể nói không thay đổi.

Nhưng dung mạo và trạng thái khí, lại phát sinh khác biệt biến hóa.

"Giống như là thành công. . ."

"Một lần liền thành?"

Vương Mục khẽ giật mình, lập tức đi tới Vân Lai khê một bên, nhìn xem trong mặt nước phản chiếu chính mình.

Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cùng pho tượng giống như đúc!

Thậm chí liền đầu lông mày cái kia phần Tàng Phong thủ kém cỏi, súc thế mà phát thần vận đều giống như đúc.

"Thật sự là giống như đúc. . ."

"Không chỉ thành công  chờ ta một chút giống như cũng không có cảm nhận được nhân quả gì áp lực. . ."

Vương Mục trầm ngâm.

Lục sư tôn nói qua, biến hóa người càng lợi hại, nhân quả càng nặng, khí vận càng mạnh, như vậy biến hóa về sau tiếp nhận kiếp nạn nhân quả lại càng lớn.

Nàng vị sư tỷ kia yên tĩnh tiêu liền là như thế, biến thành Lục sư tôn về sau, cùng năm đó giản Tông chủ ra ngoài du lịch, gặp quá mạnh mẽ Hung thú, liền là một trường kiếp nạn.

Loại kia áp lực, là có rõ ràng đối với Tu Tiên giả tới nói, cảm giác là hết sức rõ ràng.

"Giống như hoàn toàn không có một chút cảm giác. . ."

Vương Mục thầm nghĩ.

Tựa như là chính mình biến thành chính mình một dạng. . .

Giống như là Đông Phương Mục nhân vật này, gánh chịu thời cổ Thiên Mệnh nhân vật, mở ra Thiên Khải chi môn, không biết có bao lớn khí vận cùng nhân quả.

Đừng nói bình thường Tu Tiên giả, tùy tiện biến thành người khác, không nói tu luyện biến hóa này chi pháp, cho dù là dịch dung thành bộ dáng của hắn, đều phải tiếp nhận không nhỏ kiếp nạn.

"Tiếp xuống liền là thần thái."

Biến thành một người bộ dáng là không đủ.

Này người hành vi, thần thái, động tác, ngữ khí các loại.

Dùng Lục sư tôn lại nói, đây thật ra là khó khăn nhất, biến thành một người vẫn tính dễ dàng, có thể là này chút quá dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Người tu tiên cảm giác nhạy cảm, rất dễ dàng phát giác vấn đề.

Coi như ở chung được hết sức nhiều năm người, cũng dễ dàng lộ ra một chút kẽ hở.

Đương nhiên  bình thường cái này sơ hở cũng không dễ dàng tùy tiện bị người phát giác ra được.

"Cái này đảo là hoàn toàn không làm khó được ta. . ."

Vương Mục nghĩ thầm.

Làm vì mình nhân vật trò chơi, hẳn không có người so với hắn hiểu rõ hơn.

Chỉ thấy Vương Mục ánh mắt biến đổi, trong chốc lát, cả người vẻ mặt, phảng phất cùng pho tượng kia trùng hợp.

Trong đôi mắt mang theo vài phần bễ nghễ, mấy phần tĩnh kém cỏi, mấy phần lạnh nhạt tiêu sái. . .

Phảng phất trong nháy mắt, thật biến thành cái kia ở trong game, một đường quét ngang các đại cao thủ, vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người, bị thiên hạ võ lâm phụng làm thần linh Đông Phương Mục.

"Đơn giản giống như đúc. . ."

Vương Mục nhìn thoáng qua, thầm nghĩ.

Trăm phần trăm sâm diễn.

Vương Mục cho rằng, coi như Mặc Tâm Lam đứng ở trước mặt mình, cũng tuyệt đối không phân biệt được.

Lục sư tôn nói qua, biến hóa này chi thuật, chỉ muốn biến hóa mà thành, tương đương với gánh chịu người sau nhân quả, là đạt được thiên địa công nhận, là giống nhau như đúc.

Như thường tới nói, thần thức là quét hình không ra được, trừ phi là có một ít đặc thù thần thông.

Coi như thần thức xem thấu, cũng không cách nào để cho mình biến thành nguyên hình, chỉ có thể thông qua hắn tập tính, động tác, khí tức  chờ rất nhiều chi tiết tới phán định.

"Đến mức tu vi. . ."

Vương Mục suy nghĩ một chút.

Kỳ thật mình bây giờ thực lực. . . Cùng trong trò chơi chính mình còn tạm được.

Tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong lúc, Vương Mục may mắn về tới trong trò chơi, tự mình cảm thụ một thoáng Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ thực lực.

Tiếp cận Trúc Cơ kỳ, vẫn chưa tới Trúc Cơ cảnh.

Mà có thể đánh bại Phiếu Miểu Nhứ Đông Phương Mục, thực lực khả năng tự nhiên cũng là tiếp cận Trúc Cơ cảnh. . .

Nói một cách khác, cùng mình bây giờ thật đúng là không sai biệt lắm.

Chẳng qua là, chính mình không thể vận chuyển công pháp và linh lực, chỉ có thể dùng thân thể lực lượng.

Vận chuyển công pháp, chính mình tu luyện quá tiêu Kiếm Huyền công này chút, liền tương đối rõ ràng.

Nếu là chỉ dùng thân thể lực lượng, cái kia sẽ rất khó đã nhìn ra. Thậm chí, chỉ dùng thân thể lực lượng, như vậy tình huống của mình, cùng năm đó Đông Phương Mục, là rất tiếp cận!

"Dùng Mặc Tâm Lam cảnh giới, nàng coi như xem thấu ta. . . Chỉ cần chi tiết ta có thể duy trì tốt. . . Nàng cũng rất không có khả năng xác định. . ."

Chỉ cần không có cách nào xác định, vậy thì dễ làm rồi.

Lại tìm một cơ hội, tướng tướng nghĩ Đoạn Tràng hoa giao cho trên tay nàng. . .

"Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Vương Mục trong lòng thở sâu, một bộ muốn gia hình tra tấn dáng vẻ.

"Chờ một chút, đi qua mấy ngày?"

Vương Mục sững sờ, vội vàng tính toán thời gian một chút, phát hiện vậy mà bốn ngày. . .

"Hỏng bét, quá thời gian. . ."

Vương Mục nhìn một chút Kiếm tông phương hướng, sắc mặt hơi đổi một chút. . .

——

Hôm nay Kiếm tông, bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.

Nhất là Thượng Tiêu phong vị trí kia.

Phía trên có một tòa cự đỉnh bao phủ trong đó, hơi có chút hiểu biết, có thể nhìn ra.

Đó là tứ tượng đan lô.

Bốn phương điêu khắc bốn cái thần thú, phảng phất rục rịch, muốn thôn phệ mà xuống.

"Sư huynh, đó là cái gì a?"

"Đó là Đan Vương tông tứ tượng đan lô. . . Đan Vương tông có cao nhân tiền bối tới ta Kiếm tông. . ."

"Nhìn qua, giống như không tốt lắm, ta không hiểu cảm nhận được một cỗ áp lực. . ."

"Đan Vương Tông Cực ít xuất thế, lần trước đan đạo thịnh hội về sau, liền không có tin tức. . . Này làm sao tới chúng ta Kiếm tông rồi?"

"Cảm giác khí thế hùng hổ. . . Ngươi có hay không cảm nhận được một cổ cực nóng mùi vị. . ."

"Đó là tứ tượng đan lô bên trong thiên địa thần diễm, giám Thần Tâm diễm, chính là thiên địa cao cấp nhất ngạc nhiên diễm!"

"..."

Thượng Tiêu phong.

Rất nhiều đệ tử vòng tụ tại đại điện phía ngoài quảng trường bên trên, cũng không dám đi lên phía trước một bước, chẳng qua là ở đây thảo luận dồn dập.

Đại điện phụ cận, áp lực quá mạnh, hơi tới gần một bước, liền là phô thiên cái địa uy áp. . .

Trông coi Đan Vương tông đệ tử, như môn thần.

Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước đứng tại đại điện ngoài cửa, hai mặt nhìn nhau.

Lão tổ tông xuất quan, không chỉ xuất quan, chưa kịp đến muốn chờ đến người.

Cái kia liền dứt khoát.

Trực tiếp giết tới Kiếm tông, nhìn xem khí thế, rất rõ ràng sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lão tổ tông tính tình, bọn hắn không hiểu.

Lão tổ tông thường thường bế quan mấy chục năm, mới có thể xuất hiện một lần, bọn hắn chẳng qua là dự thính qua một chút có quan hệ với lão tổ tông tập tính. . .

Liền hắn hình dạng, đều không rõ lắm.

Chỉ có Tông chủ mới biết được.

Toàn bộ Đan Vương tông, gặp qua lão tổ tông Đan sư, cũng không nhiều, tình cờ xuất quan một lần chỉ bảo mọi người, cũng là tới lui như như ảo ảnh  khiến cho người thấy không rõ hắn hình dạng.

Tông chủ thỉnh thoảng sẽ nói lên, nghe nói năm đó lão tổ tông đó cũng là thiên hạ cao cấp nhất mỹ nhân. . .

Chẳng qua là bây giờ, đại đa số người sớm đã quên đi, chỉ nhớ rõ lão tổ tông cái kia tuyệt thế đan đạo trình độ, cùng với không biết như thế nào liền tu luyện mà thành thành tiên tu vi. . .

Cửu châu Tu Tiên giới, chỉ có vài vị thành tiên cảnh cường giả. . .

Có cái danh hiệu này, liền không có người sẽ để ý nàng là bộ dáng gì, biết cái gì. . .

Hai người nhìn một chút trong đại điện.

Lần này lão tổ tông xuất quan, quanh thân lượn lờ lấy một tầng Thần Quang, huyền diệu phi phàm.

Trong đại điện, bỗng nhiên truyền đến một cỗ bàng bạc uy áp, hình thành một cỗ thực chất sóng khí, chấn hướng bốn phía. . .

Phía ngoài rất nhiều đệ tử, cùng nhau lui lại, đều là một mặt kinh nghi bất định nhìn xem trong đại điện. . .

Trong đại điện.

Dùng Giản Vô Tình cầm đầu sáu vị phong đầu, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Lão hủ nói, lão tổ tông nhà ta đích thân tới, không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn để cho các ngươi giao ra cái kia Vương Mục, hoặc là, đem hắn tìm ra."

Đan Vương tông lão bà bà híp mắt, nhìn chung quanh chư vị Kiếm tông cao tầng, "Bằng không, hôm nay các ngươi Kiếm tông, sợ là không được an bình."

Vài vị phong đầu hai mặt nhìn nhau.

Còn lại vài vị vừa khôi phục thương thế không lâu, không nghĩ tới vừa ra tới liền gặp được loại đại sự này mà.

Đan Vương tông đều tự mình bái phỏng. . .

"Vương Mục. . ." Ngô Đại dùng thấp giọng nói, " cô bà bà, các ngươi Đan Vương tông vì sao muốn tìm hắn? Hắn hôm qua năm đi các ngươi Đan Vương tông đến cùng đã làm gì?"

Làm đan đạo Tông Sư, hắn xem như trong mấy người, một cái duy nhất nhận biết vị lão bà này bà.

Cũng chính là đương nhiệm Đan Vương tông Tông chủ, cũng là vị lão tổ tông kia bên trong một cái đệ tử.

"Được . . . Đều tại lúc này về sau. . ."

Cô bà bà híp mắt nói, " hắn đã đáp ứng chúng ta Đan Vương tông một việc, bây giờ không làm được. Ta không muốn làm khó các ngươi, cái kia Thiên Tâm Hộ Thần Đan chúng ta cũng sẽ không muốn trở về, dù sao các ngươi vị kia yến Kiếm Tiên, bây giờ đang lúc bế quan thời khắc mấu chốt. . ."

"Các ngươi chỉ cần giao ra Vương Mục là được rồi. . ."

Mấy người sắc mặt trầm xuống.

Giản Vô Tình nghĩ thầm, tiểu tử kia quả nhiên có chuyện gì gạt.

Bây giờ Yến trưởng lão đúng là đang bế quan thời khắc mấu chốt.

Tiếp qua một năm hoặc là hai năm thời gian, nàng thương thế liền sẽ khôi phục.

Cho nên trong khoảng thời gian này bế quan, là vô cùng trọng yếu, tuyệt không thể tuỳ tiện xuất hiện, bằng không nói không chừng liền muốn phí công nhọc sức.

Có thể Vương Mục. . .

"Không biết. . ." Giản Vô Tình trầm ngâm mấy giây, "Vương Mục đáp ứng Đan Vương tông sự tình gì? Hắn nếu là làm không được, chúng ta Kiếm tông từ sẽ vì các ngươi Đan Vương tông làm được."

Mấy người còn lại dồn dập gật đầu.

Chỉ có Ngô Đại dùng khẽ nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác, Vương Mục có thể là đáp ứng một chút hết sức không hợp thói thường sự tình.

Chỉ sợ, không phải dễ dàng như vậy làm được.

Ồ

Cô bà bà trầm ngâm mấy giây, đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên.

Nương theo lấy một hồi kỳ dị đan hương kéo tới.

Mọi người chỉ thấy một đạo mịt mờ cạn bóng người màu xanh lam, rơi vào đại điện bên trong.

"Lão tổ tông. . ."

Cô bà bà chặn lại nói.

Cái kia đan hương nương theo lấy một cỗ làm người như gió xuân ấm áp dung hợp cảm giác, bây giờ chính vào cuối năm, lúc đến mùa đông, đại điện hàn phong to lớn to lớn, giờ phút này lại như tháng sáu hồi xuân, tản ra bừng bừng sinh mệnh khí tức.

Giống như có thể làm vạn vật thức tỉnh, tử vật có linh.

Chẳng qua là, đạo thân ảnh kia chớp mắt liền hóa thành một đạo kim ngọn lửa màu xanh lục, treo ở giữa không trung, biến mất không thấy gì nữa.

Mơ hồ có thể theo hỏa diễm bên trong, thấy một đạo khác cạn thân ảnh màu lam.

Không có nhiệt độ hỏa diễm, lại có thể mang đến bàng bạc sinh mệnh khí tức.

"Gặp qua Đan Vương tông Mặc lão tổ. . ."

Giản Vô Tình mấy người vội vàng chắp tay nói, nhưng trong lòng thì trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đó chỉ là một cái hỏa diễm.

Cho bọn hắn áp lực, cho dù so với lúc trước cái kia tam đại Ma Môn kéo tới còn kinh khủng hơn. . .

"Lão tổ? Ta rất già sao?"

Ngọn lửa kia toát ra, giống như là một đầu tinh linh, có được đặc biệt sinh mệnh, khắc sâu vào trong đó thân ảnh giống như tại trong hư không, chân thực bên trong lộ ra mấy phần hư ảo.

"..." Mấy người câm như hến.

"Được rồi, không tính toán với các ngươi."

Hỏa diễm hơi hơi nhảy lên, giọng thanh thúy, phảng phất không giống như là một cái sống hơn ngàn năm nhân vật thần bí, mà là một cái tuổi vừa hai tám thiếu nữ, "Ta không muốn làm khó các ngươi này chút hậu bối, cũng không muốn cùng các ngươi Kiếm tông có gặp nhau. Cái kia Vương Mục chuyện đã đáp ứng, các ngươi làm không được, không cần nói nhiều."

"Khiến cho hắn ra tới thấy ta là được rồi, hắn làm không được, ta đây tìm hắn là được rồi."

"Ta xuất quan một lần không dễ dàng, không muốn lãng phí thời gian của ta nha. . ."

Mấy người lại lần nữa đối mặt mấy giây.

Theo trong lời nói, cảm nhận được một cỗ vô tận cảm giác áp bách. . .

"Cuối cùng là yêu cầu gì?" Giản Vô Tình cắn răng hỏi một chút, "Tiền bối không nói, thế nào biết chúng ta làm không được?"

"Hừ!" Cái kia cô bà bà hơi lườm bọn hắn, "Đừng nói các ngươi làm không được, liền coi như các ngươi vị kia yến Kiếm Tiên tới, cũng làm không được. Ít nói lời vô ích, cái kia Vương Mục người ở nơi nào?"

"Nếu là. . . Chúng ta không nói đâu?" Giản Vô Tình trầm giọng nói.

Vừa dứt lời, cái kia kim ngọn lửa xanh lục bỗng nhiên tăng vọt ba phần, đại điện kèm thêm lấy toàn bộ Kiếm tông phảng phất đều bị trong nháy mắt đọng lại.

"Tiền bối, ngươi nói ra tới mới biết hiểu! Chúng ta cử tông trên dưới, nếu là thật làm không được, tự sẽ cho cái bàn giao!"

Giản Vô Tình vẻ mặt xích hồng, toàn thân khí tức ngưng trệ, thanh âm đứt quãng.

Tốt

Cô bà bà nhìn thoáng qua hỏa diễm, tựa hồ đạt được cho phép, không khỏi cười nói, " đi, lúc này, vậy thì cùng các ngươi nói một chút. Các ngươi Vương Mục ngày đó đáp ứng Đan Vương tông, chỉ cần hắn đến Trúc Cơ cảnh, liền sẽ nhường vị kia Đông Phương Mục hiện thân tại ta Đan Vương tông thấy một lần."

"Nếu như các ngươi không nộp ra Vương Mục, cùng không quan hệ, giao ra Đông Phương Mục cũng được."

Vừa mới nói xong.

Sáu vị phong đầu ngạc nhiên vô cùng.

"Cái này. . . Đông Phương Mục là ai?"

Lục U liên thấp giọng hỏi, nàng tại đây mấy phong bên trong tuổi tác nhỏ nhất, tựa hồ đối với danh tự này không quá quen thuộc.

"Tiền bối nói có thể là. . ." Giản Vô Tình thấp giọng nói, " vị kia ngàn năm trước tiên hiền Đông Phương Mục?"

"Không sai, liền là hắn." Cô bà bà nói.

Giản Vô Tình mắt tối đen, người kém chút trực tiếp qua đời.

Vương Mục tiểu tử kia vậy mà đáp ứng loại chuyện này?

Lục U liên phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong lúc nhất thời con mắt trợn thật lớn.

Mấy người còn lại trong lòng tê rần.

Cái kia mẹ nó chết bao lâu người?

Đều đã là ghi vào Tu Tiên giới sơ đại lịch sử nhân vật. . . Lại nói năm đó thiên địa dị biến không thể rời bỏ hắn, cho nên hơi có cái mấy trăm tuổi tuổi cao Tu Tiên giả đều biết một ít.

Có thể như thế một cái tám gậy tre đều đánh không được nhân vật. . . Làm sao có thể còn sống?

"Vương Mục tiểu tử kia làm sao đáp ứng loại chuyện này. . . Không phải tại sao phải đáp ứng loại chuyện này?"

Ngô Đại dùng không nghĩ ra, "Chẳng lẽ này Đông Phương Mục cùng Đan Vương tông có liên hệ?"

Có thể sử dụng điều kiện này đổi một viên Thiên Tâm Hộ Thần Đan, điều này hiển nhiên không đơn giản. . .

Chẳng qua là, lúc này nghĩ cái này, cũng không có ý nghĩa gì. . .

Mọi người không hiểu.

"Cho nên? Cho cái bàn giao?" Cô bà bà nhìn xem mấy người, "Bàn giao ở đâu?"

Mọi người không nói, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đây đúng là, đừng nói bọn hắn.

Coi như Yến trưởng lão hiện tại xuất quan, cũng không có khả năng làm được. . .

Ai có thể có khiến người bực này tiên hiền sống lại năng lực. . .

Đang khi mọi người yên lặng lúc.

Chợt, bên ngoài truyền đến một đạo lồng lộng thanh âm:

"Không cần làm khó hắn nhóm?"

Thanh âm này lực xuyên thấu cực cường, phảng phất một đường tới từ Thượng Cổ thanh âm, ung dung ngàn năm nhớ tới, đúng là làm người không khỏi sinh ra một cỗ về tới ngàn năm trước thời đại. . .

Đại điện mọi người sững sờ.

Dùng Giản Vô Tình cầm đầu sáu vị phong đầu, lập tức liền xông ra ngoài.

Cô bà bà con mắt một meo, cũng đi tới ra ngoài.

Cái kia đạo hỏa diễm vụt sáng chợt tối, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, bên ngoài.

Đại điện quảng trường bên trên, yên tĩnh không một tiếng động.

Hai phía đệ tử đứng ở hai bên, dồn dập một mặt quái dị nhìn xem vị này đột nhiên tiến vào Thượng Tiêu phong nam tử thần bí.

Lúc này Thượng Tiêu phong, các đệ tử tất cả đều tại đại điện bên này, liền thủ sơn đều không có.

Nhưng cũng chưa người nào gặp qua này người. . .

"Này người ta làm sao nhìn khá quen. . ."

"Hắn khí tức thật cổ quái, rõ ràng chẳng qua là đứng ở chỗ đó, lại cho ta một loại giống như. . . Thiên địa làm chủ cảm giác, hắn có phải hay không lão con trai của Thiên?"

"Dáng dấp cũng là thật đẹp trai. . . Ăn mặc lại có thể là áo vải. . . Có phải hay không thôn dân a?"

"Không phải đâu, cái này khí thế, ngươi cùng ta nói là thôn dân? Ta cảm giác so với chúng ta Tông chủ đều còn có khí thế a. . ."

"Có thể là. . . Vì cái gì ta cảm giác hắn không phải rất mạnh bộ dáng. . . Liền khí tức thật cổ quái. . ."

...

Một đám đệ tử chỉ trỏ.

Trung ương, một bộ thanh sam áo vải nam tử, đứng tại trong sân rộng, hắn hơi tập trung nhìn về phía giữa không trung tứ tượng đan lô, thỉnh thoảng nhìn về phía đại điện.

Thần thái tự nhiên, phong khinh vân đạm đồng thời, lại có loại tùy ý mà không bị trói buộc ở giữa thiên địa tiêu sái chi phong kiểu.

Bản sắc biểu diễn.

Chẳng qua là chắp tay đứng ở trung ương, lại có loại giơ lên trời lực lượng nghiêng chiếu hắn dưới hãn nhưng cảm giác, làm người ta nhìn tới liền có thể sinh khí một loại không hiểu tim đập nhanh.

Phảng phất nhận lấy một loại nào đó mạnh mẽ nhân quả gia trì.

Là cái Tu Tiên giả, đều sẽ có loại cảm giác này.

"Ồ! Ta giống như nhận ra!" Có đệ tử thấp giọng nói, " này người giống như cùng chúng ta Cô Vân sơn dưới, cái kia An Nhạc thôn bên trong pho tượng kia giống như đúc a!"

"Pho tượng? Pho tượng kia là cái gì tới?"

"Giống như là An Nhạc thôn một vị Thượng Cổ tiền bối, kêu cái gì. . ."

"Ta quên. . ."

"Đông Phương Mục, năm đó thiên địa dị biến đầu nguồn, thời cổ đại hiền, khai thiên tích địa cấp bậc tồn tại..."

Có người lên tiếng kinh hô.

Chỉ một thoáng, từng đạo trong ánh mắt, bắn ra không dám tin hào quang.

Ở đây đệ tử, kỳ thật chỉ có một ít thường xuyên xem cổ thư có thể có thể biết.

Còn lại, đại bộ phận đều không rõ ràng.

Nhưng, lại không rõ ràng, trải qua người nói chuyện, cũng ít nhất hiểu sơ một ít.

Cổng

Trần Phong cùng trầm thấp trũng hồ nước một mặt kinh hãi nhìn xem.

Làm Đan Vương tông đệ tử, bọn hắn nên cũng biết.

Chân nhân tới?

Bá bá bá!

Sáu đạo nhân ảnh, cấp tốc hiển hiện tại đại điện bên ngoài, con mắt giống như là khóa chặt, cấp tốc nhắm ngay trung ương đạo nhân ảnh kia, trong lúc nhất thời hô hấp đều gấp gáp.

"Chân nhân, tuyệt đối là chân nhân!" Giản Vô Tình cảm thấy run sợ.

Chỉ nhìn thoáng qua, khí thế loại này cùng khí tức, liền để hắn gần như có phán đoán!

An Nhạc thôn hắn sớm mấy năm liền đi rất nhiều lần.

Nghe qua không ít liên quan tới vị này tiên hiền nghe đồn.

Còn lại mấy người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không phân biệt được. . .

Chỉ có Lục U liên lông mày nhỏ nhắn cau lại, nhìn xem đạo nhân ảnh kia, hình như có mấy phần mê hoặc. . .

Nàng cảm giác có chút vấn đề, nhưng lại nói không nên lời. . .

Giả à. . .

Có thể là, ở đây, người nào cũng chưa từng thấy qua Đông Phương Mục. . . Thật đúng là không dễ phân biệt ra tới.

Chủ yếu là. . . Nếu như là giả. . . Ai dám làm giả?

Ai dám đối mặt này loại tiên hiền làm giả. . .

Ảnh hưởng tới thiên địa dị biến nhân vật nhân quả, cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Cô bà bà đi ra, nhìn thoáng qua, giật mình.

"Không có khả năng. . ." Nàng thấp giọng nói.

Một giây sau, tứ tượng đan lô bay xuống dưới, bay tới Vương Mục trước mặt, kim ngọn lửa màu xanh lục bừng bừng bùng cháy.

Cô bà bà nhìn ngọn lửa kia liếc mắt.

Lão tổ tông không có hiện thân, nói rõ một vấn đề, trong nội tâm nàng xuất hiện không nhỏ chấn động. . . Rõ ràng, cũng cực kỳ ngoài ý. . .

"Chẳng lẽ Vương Mục tiểu tử kia thật không có gạt ta nhóm?" Cô bà bà nhìn xem nam tử kia, thần thức quét qua, nhưng cũng không có phát hiện dị dạng.

Tướng mạo có khả năng tương tự, nhưng khí thế không có khả năng.

Thân là một vị Hóa Thần cảnh đỉnh phong cường giả, bất luận cái gì đạo chích huyễn thuật, đều khó có khả năng tại nàng thần thức phía dưới ẩn giấu.

Này quét xuống một cái, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì. . .

Trong lúc nhất thời, bốn phía đều mười phần an tĩnh.

Vương Mục nhìn cái kia đan lô.

Hắn có thể cảm nhận được, hư trong không trung, có một đạo lăng lệ đến cực điểm ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Mặc Tâm Lam.

Chẳng qua là không hiện thân. . . Rõ ràng có chút hoài nghi thật giả. . .

Cô bà bà đi tới, híp mắt, trầm giọng nói:

"Các hạ thật đúng là Đông Phương Mục?"

Vương Mục nói:

"Phải hay không phải, trong lòng các ngươi tự nhiên có phán đoán."

"Không cần chính ta trả lời?"

Cô bà bà nói:

"Ngươi có biết, ta gia lão tổ muốn gặp là chân chính Đông Phương Mục... Khí tức của ngươi, vì gì nhỏ yếu như vậy?"

Điều này hiển nhiên là hoài nghi.

Mọi người không nói. . .

Vương Mục lãnh đạm nói:

"Ta bất quá ngàn năm trước người, há có thể cùng các ngươi bây giờ so sánh?"

Cô bà bà khẽ giật mình.

Lời này giống như không có vấn đề.

Ngươi

"Ta tan biến ngàn năm, các ngươi chẳng lẽ cho là ta có thể cùng các ngươi cùng nhau tại đây tốt đẹp thế giới, bình yên vô sự tu luyện?"

Lời này vừa nói ra, mọi người không hiểu cảm nhận được một cỗ đặc thù áp lực.

Đúng vậy a, này tốt đẹp thế giới. . .

Vị này tiên hiền nếu là thật tan mất lâu như vậy, làm sao có thể giống như bọn họ tại tu luyện ngàn năm đâu?

Cô bà bà không nói.

Trong lúc nhất thời đúng là ngậm miệng không trả lời được.

Cái kia Đông Phương Mục đúng là tan biến ngàn năm.

Như thật sớm sống lại, há có thể cùng hiện tại người tu hành, có cái này tu vi?

Nếu là thật có, vậy hắn cũng không có khả năng tan biến lâu như vậy. . .

"Vậy ngài này ngàn năm. . ." Cô bà bà thanh âm có chút kính ý.

"Làm sao?"

Vương Mục đôi mắt quét qua, "Các ngươi muốn biết ta này ngàn năm làm sao sống? Vẫn là nói, nhà ngươi lão tổ tông muốn biết ta tại sao lại tan biến ngàn năm?"

"Ta có thể nói cho các ngươi các ngươi nghe, nhưng các ngươi có thể nghĩ thông suốt, nếu là muốn biết chuyện này, liền phải tiếp nhận cùng ta nhân quả lớn lao..."

Mọi người mồ hôi lạnh nhất lưu.

Nhất là dùng Giản Vô Tình cầm đầu phong đầu.

"Chờ một chút!" Cô bà bà vội vàng phất tay nói, " cái này. . . Này không cần, hoàn toàn không cần phải nói."

Này sợ là không chịu đựng nổi a.

Lão tổ tông biết được là đủ rồi.

"Có thể ngài. . ." Cô bà bà nhìn một chút người sau, lão tổ tông còn chưa có chỗ động tĩnh, xem ra vẫn còn có chút không quá chắc chắn.

Thấy thế.

Vương Mục biết, cái kia Mặc Tâm Lam còn đang chần chờ, còn đang do dự bất định.

Thậm chí, nàng có lẽ xem thấu chính mình.

Thần thức xem thấu, biết mình dùng là một loại biến hóa chi thuật.

Nhưng liền như là Lục U liên sư tôn nói, thần thức xem thấu, nhưng khí tức, động tác, tập tính rất nhiều chi tiết các phương diện, nàng lại không cách nào xác định, thậm chí có chút tin tưởng.

Này loại đại não rõ ràng phân biệt ra được là giả, nhưng ánh mắt lại xem đến vô cùng tình huống chân thật, lại thêm này tan biến ngàn năm nhân vật thật xuất hiện, đủ để cho nàng vị này thành tiên cảnh cường giả, trong lúc nhất thời cũng không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

Nhất là ra sân về sau, Vương Mục một mực nắm trong tay tiết tấu, vị kia Đan Vương tông lão bà bà, rõ ràng có cực cao tu vi, nhưng cũng bị chính mình hỏi ngậm miệng không trả lời được, khí thế rơi vào hạ thành.

Muốn nói trong trò chơi Đông Phương Mục là cái nhân vật thế nào.

Vương Mục vậy dĩ nhiên là rõ ràng, dù sao vô số lựa chọn cùng hành vi, đều là hắn tiến hành lựa chọn.

Chớ nói chi là, còn có thật nhiều cần muốn đích thân đưa vào đối thoại sự kiện, đều là hắn đứng tại đem chính mình thay vào thành là chân chính Đông Phương Mục mà tiến hành đưa vào.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn xác thực liền là Đông Phương Mục, chẳng qua là trong trò chơi Đông Phương Mục.

Trong hiện thực, hắn, thì là Vương Mục thôi.

Vương Mục biết được, lúc này, thiết yếu xuất ra một điểm thật đồ vật, dùng nhường Mặc Tâm Lam xác nhận thân phận của mình.

Bằng không, hôm nay Kiếm tông, sợ là không thể thiện.

Yến Khinh Vũ còn đang bế quan khôi phục Nguyên Thần, lúc này không thể động thủ lần nữa sai lầm.

Tuy nói, xác nhận thân phận của mình về sau, khả năng chính mình không nhất định liền có thể sống lấy. . .

Nhưng, còn có tương tư Đoạn Tràng hoa. . . Còn có chuyển cơ. . .

"Ngài có thể. . ." Cô bà bà thận trọng nói, "Hơi triển lộ một điểm năm đó năng lực? Chúng ta lão tổ tông tự sẽ xác nhận. . . Nàng là gặp qua chân chính Đông Phương Mục."

Không sai, làm sống ngàn năm lão tổ cấp bậc tồn tại.

Đúng là gặp qua chân chính Đông Phương Mục.

Bọn hắn phân rõ sẽ không ra đến, vị kia Đan Vương tông lão tổ khẳng định phân rõ ra tới.

Hoặc là Yến trưởng lão khẳng định cũng phân rõ ra tới, chẳng qua là Yến trưởng lão bế quan thôi.

"Thôi được."

Vương Mục thầm nghĩ trong lòng, hết thảy đều dựa theo chính mình nghĩ tại đi. . .

Tại không vận chuyển công pháp, không thôi động linh lực, chỉ bằng vào thuần túy thân thể tán phát khí tức, xác thực không tính mạnh, cũng là Luyện Khí cảnh chín tầng trình độ.

Cái này cùng năm đó Đông Phương Mục thực lực chênh lệch không nhiều.

Năm đó thiên địa dị biến trước đó, làm trên đời này cường giả đứng đầu nhất, cũng là luyện khí chín tầng đỉnh phong dáng vẻ. . .

Đương nhiên, khi đó phải gọi làm Tiên Thiên cao thủ.

Dù sao cũng là theo võ hiệp lên tới tiên hiệp. . .

Vương Mục dò xét liếc chung quanh, thấy được cái kia quen thuộc cơ quan nhân.

"Ta chỉ xuất một chiêu. . ." Vương Mục đi vài bước, chung quanh rất nhiều đệ tử dồn dập tự động tránh ra.

Mọi người thật tò mò.

Ngàn năm trước cường giả tuyệt đỉnh, không có trải qua thiên địa dị biến linh khí tẩy lễ, cũng không có tu luyện qua, tại bây giờ thế giới, có thể có mấy phần thực lực?

Sợ là một cái Luyện Khí cảnh đệ tử đều phải đánh không lại a?

Cô bà bà ngưng thần nhìn lại, vị này Đông Phương Mục khí tức xác thực không mạnh. . .

Nhưng nàng cũng không cách nào phản bác, chỉ có thể nhìn lão tổ tông. . .

Có thể lão tổ tông không có âm thanh, cũng không cho nàng mệnh lệnh. . .

Kiếm tông bên này.

"Vị này. . . Thật sự là Đông Phương Mục sao?"

Trình Thiên Dung đè ép thanh âm, "Ngàn năm trước nhân vật, khí tức của hắn, chẳng qua là tiếp cận Trúc Cơ kỳ mà thôi. . ."

"Khí tức là đúng."

Giản Vô Tình nói, " năm đó ta du lịch cửu châu lúc, nhìn qua một chút cổ thư ghi chép, sau khi trở về cũng hỏi thăm qua Yến trưởng lão. Hỏi các nàng ngàn năm trước là như vậy, nàng nói ngàn năm trước lợi hại nhất cường giả, khả năng cũng là tiếp cận Trúc Cơ kỳ mà thôi. Chỉ bất quá khi đó giữa thiên địa không có cái gì linh khí. . ."

"Giữa thiên địa không có linh khí, có thể tu luyện tới tiếp cận Trúc Cơ kỳ trình độ?"

Mấy người ngây ngẩn cả người.

Hiện tại là linh khí phồn vinh mạnh mẽ bùng nổ thịnh thế, Trúc Cơ cảnh thiên tư tốt, một hai năm liền có thể tu luyện mà thành.

Kém một chút cũng là năm sáu năm, vài chục năm. . .

Có thể nếu là không có linh khí, vậy liền không đồng dạng. . .

Sợ là trên trăm năm đều khó có khả năng tu luyện tới. . .

Có thể tại loại này hoàn cảnh dưới, mấy chục năm tu luyện tới Luyện Khí cảnh đỉnh phong, chỉ sợ hắn tư chất cũng là vô cùng kinh khủng. . .

Cho nên, mấy người sửng sốt về sau, tưởng tượng Yến trưởng lão không phải liền là thời đại kia thiên tài sao?

Thiên địa dị biến về sau, chính là thành tiên chi tư.

Cũng là nghĩ thông suốt.

Chẳng qua là cùng vị này Đông Phương Mục khác biệt chính là, vị này tan biến ngàn năm, cũng không tu luyện qua. . .

Đến mức này hắn này ngàn năm xảy ra chuyện gì, cái kia hẳn là ẩn chứa cực đại nhân quả cơ mật tin tức quan trọng. . .

Biết đến càng nhiều, chết chỉ sợ càng nhanh.

"Theo một cái góc độ khác nghĩ, vị này Đông Phương Mục tan biến ngàn năm, vô pháp tu hành, chỉ sợ cũng là gánh chịu cực lớn nhân quả nghiệp lực. . ."

Giản Vô Tình thấp giọng nói, " có thể làm cho bực này cùng Yến trưởng lão một thời đại, càng đỉnh tiêm nhân vật tuyệt thế, đều không thể tu hành nhân quả. . . Không biết phải là cái gì. . ."

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố.

"Hắn giống như, phải dùng người máy kia tới nếm thử. . ." Trình Thiên Dung nói.

Vừa dứt lời.

Vương Mục đã đi đến người máy kia trước mặt, ánh mắt hắn hơi hơi một meo, chậm rãi duỗi ra một nắm đấm.

Bàng bạc lực lượng cảm giác, từ trên người hắn bốc cháy nở rộ!

Từng sợi kim sắc quang mang, lượn lờ ở quả đấm của hắn, giống như là ẩn chứa lớn lao ảo diệu, đúng là có loại phá diệt thiên địa sức mạnh to lớn cảm giác!

Một giây sau.

"Phiêu Phiêu quyền!"

Vương Mục nhẹ nhàng đấm ra một quyền!

Trong chốc lát!

Vô tận ánh sáng màu vàng óng, bao phủ quảng trường này, một cỗ hủy diệt áp lực, trong nháy mắt ép tại trong lòng mọi người.

Ầm ầm!

Phảng phất toàn bộ trên đại điện phong đều đang run rẩy, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Một lát sau, mây khói tán đi.

Người máy kia đã hóa thành vô tận bột phấn biến mất không thấy gì nữa.

Liền quảng trường đều cho đánh ra một cái to lớn hang, giống như là nối thẳng lòng đất.

Thấy cảnh này, vô số người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này. . . Đây là Luyện Khí cảnh đỉnh phong nên có thực lực?"

Sáu vị Kiếm tông phong chủ, người đều thấy choáng.

"Vậy liền coi là Kim Đan cảnh cường giả, cũng gánh không được a?" Ngô Đại dùng chấn kinh nói, " đây chính là Thiên Cơ tông cơ quan nhân . . . vân vân, chúng ta Thiên Cơ tông cơ quan nhân, bị một cái Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả, cho đánh nát."

"Cái này là ngàn năm cường giả tuyệt đỉnh sao?" Giản Vô Tình thì thào nói, " mặc dù tan biến ngàn năm, không có tu luyện qua, chỉ bằng Luyện Khí cảnh đỉnh phong một quyền. . . Liền dễ dàng làm đến trình độ này. . ."

"Này nếu là tu luyện ngàn năm. . ."

Này kim quang sáng chói một quyền, quả thực là khai thiên tích địa khí thế, thấy mọi người tại đây đều có chút lật đổ nhận biết.

Kiếm tông trăm năm, đều không có Luyện Khí cảnh đệ tử có thể đánh tan cơ quan nhân.

Không chỉ cho làm nát, liền nổ đều không thừa.

Muốn làm đến bước này, sợ không biết muốn nhiều khó. . .

Rất nhiều Kim Đan cảnh đệ tử, đều một mặt nghĩ mà sợ, cảm giác mình hoàn toàn không chịu đựng nổi. . .

"Nghịch thiên. . ."

"Cái này là thượng cổ tiên hiền thực lực sao?"

"Luyện Khí cảnh một quyền, ta cảm giác Kim Đan cảnh đều có thể cho hủy diệt. . ."

"Ngươi không cần cảm giác, ta chính là Kim Đan cảnh, ta không tiếp nổi. . ."

"Quá bất hợp lí, này tùy tiện một quyền liền có cái này uy lực. . . Vẫn là ngàn năm đều không tu luyện. . ."

"Ngẫm lại chúng ta Yến trưởng lão, một thời đại, Yến trưởng lão tu luyện ngàn năm, bây giờ Tu Tiên giới có mấy cái có thể cùng nàng so sánh? Đông Phương Mục hẳn là thời đại kia, cường giả đứng đầu nhất. . ."

...

Vương Mục híp mắt, nghe mọi người thảo luận.

Những người này chỉ có thể biết uy lực của một quyền này.

Nhưng lại không biết, này Phiêu Phiêu quyền, cho đến tận hôm nay, chỉ có Đông Phương Mục một người có thể sẽ.

Nhất là đối với Mặc Tâm Lam thời đại kia người mà nói, thi triển ra một quyền này, cũng đủ để chứng minh sự chân thật của mình.

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm.

Cái kia phía dưới tứ tượng đan lô bỗng nhiên chiếu xuống, tại mặt đất bên trên hình thành một đạo hào quang, bao phủ Vương Mục.

Bất quá trong chớp mắt, liền đem Vương Mục cho truyền tống đi.

Cái kia cô bà bà thấy thế, thầm nghĩ, xem ra lão tổ tông là xác nhận.

"Chư vị, người như là đã tìm được, ta Đan Vương tông không tiện quấy rầy." Cô bà bà đối Giản Vô Tình đám người chậm rãi nói, " ta lão tổ tông đã đã tìm được nàng muốn tìm người."

——

Cùng lúc đó.

Nơi nào đó.

Một đạo cạn bóng người màu xanh lam xuất hiện tại Vương Mục trong tầm mắt.

Thân ảnh kia xoay người, cười nhạt một tiếng nói:

"Đông Phương ca ca, đã lâu không gặp."

"Ngàn năm, ta có thể là nhớ ngươi nghĩ gấp đây. . ."

Nụ cười kia tốt đẹp dường nào. . .

Chẳng qua là, vì cái gì có chút. . . Làm người ta sợ hãi. . ..