Chương 136: Cái kia cũng chỉ phải nhường Đông Phương ca ca chết đi. . .

Chương 136: Cái kia cũng chỉ phải nhường Đông Phương ca ca chết đi. . .

Vương Mục xem lấy nữ tử trước mắt.

Nữ tử sinh ra một tấm xinh đẹp mặt trứng ngỗng, mày ngài răng trắng, cười duyên dáng, cặp kia trong veo mắt hạnh lộ ra mấy phần dịu dàng cùng tài trí, lại phối hợp cái kia làm người như gió xuân ấm áp ôn nhu nét mặt tươi cười, đủ để khiến người bội sinh thân thiết cùng hảo cảm, vì đó trầm mê mà không mất đi thần hồn.

Nếu là không người biết được, sẽ chỉ coi là nữ tử trước mắt, chính là một vị ôn nhu động lòng người, dung nhan tuyệt sắc, thanh thuần đáng yêu tiểu muội nhà bên muội. . .

". . ." Vương Mục.

Chỉ tiếc, cắt ra là đen.

Vương Mục có thể cảm nhận được, cái kia giấu ở này phần ôn nhu nét mặt tươi cười dưới. . .

Thời gian qua đi ngàn năm gặp nhau hai người, vị này Mặc Tâm Lam nên mang như thế nào tâm tình?

Hốt hoảng ở giữa, Vương Mục hồi tưởng lại cùng người sau nội dung cốt truyện.

Muốn nói Mặc Tâm Lam, kỳ thật trong trò chơi cùng nàng nội dung cốt truyện cũng không ít.

Chỉ là vì nàng thí nghiệm thuốc thêm thuộc tính, liền có rất dài một đoạn nội dung cốt truyện.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là thần tiên buồn nội dung cốt truyện.

Này thần tiên sầu trong đó có một cái nội dung cốt truyện, người vô tình chi nhãn nước mắt, một cái thần tiên sầu mấu chốt nhất nội dung cốt truyện.

Nội dung cốt truyện dài đến mấy năm.

Cái này nội dung cốt truyện bên trong, kỳ thật hết sức có ý tứ.

Đây là trung hậu kỳ một cái lớn chi nhánh, cũng là cùng Mặc Tâm Lam cuối cùng một cái lớn chi nhánh.

Ban đầu, là nhân vật chính cùng Mặc Tâm Lam đi tới phía bắc mỗ tòa thành thị bên trong, hạ xông một cái nào đó cổ mộ địa huyệt lúc, vô ý bị nhốt, cổ mộ kia bên trong có chướng khí, bên ngoài bị phong kín, nội bộ tìm không đến bất luận cái gì cơ quan, hai người liền bị khốn ở trong cổ mộ.

Lúc đó Mặc Tâm Lam vốn là thể chất tương đối suy yếu, võ công không cao, tăng thêm cổ mộ khí thể không lưu thông, hút vào về sau, liền thường xuyên hôn mê.

Coi như phục dụng một chút giải độc đan dược, cũng duy trì không được bao lâu.

Lúc này, đi vào cổ mộ thấp nhất lúc, sẽ phát hiện nơi này xương khô bên trong có một phong da dê, quyển da cừu bên trong nói rõ cổ mộ mở ra. Nhưng lại cần tập được một môn chí âm chí hàn võ học, học được môn võ học này về sau, nhân vật chính lại bởi vì môn võ học này, tâm tính sẽ tùy theo cải biến, sẽ tạm thời tan biến tình cảm, biến thành người vô tình.

Mà Mặc Tâm Lam cũng sẽ không biết vấn đề này.

Lúc này sẽ xuất hiện lựa chọn, có hay không muốn học môn võ học này.

Trên lý luận nói, không học, đến tiếp sau cũng có thể ra ngoài, nhưng Mặc Tâm Lam lại lại bởi vì không có kịp thời ra ngoài mà gửi.

Lúc đó Mặc Tâm Lam, đã hôn mê, lại kéo dài một hồi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế là chỉ có thể lựa chọn học tập.

Chỉ khi nào học được về sau, biến thành người vô tình, cùng mặt khác nữ chính hảo cảm, sẽ tiến vào một cái phong tỏa trạng thái.

Mang ý nghĩa đến tiếp sau không cách nào tăng lên mặt khác nữ chính hảo cảm.

Đối với Tình Thánh kết cục tới nói, là tai nạn tính đả kích, nhưng cũng là phải qua đường.

Học được về sau, nhân vật chính cởi ra cổ mộ cơ quan, lộ ra Mặc Tâm Lam. Bởi vì công pháp nguyên nhân, hắn cùng Mặc Tâm Lam tình cảm sẽ dừng ở đây, thế là đem Mặc Tâm Lam đưa về Dược Vương cốc khôi phục về sau, liền sẽ độc thân rời đi, trong khoảng thời gian này, vô pháp mời mặt khác nữ chính nhập đội, cũng không cách nào tiến hành mặt khác nữ chính chi nhánh.

Chỉ có thể tự mình một người tiến lên chủ tuyến.

Nhưng một phương diện khác đã khôi phục như lúc ban đầu Mặc Tâm Lam sẽ tìm được nhân vật chính.

Chẳng qua là, nàng cũng không biết tại trong cổ mộ nhân vật chính phát sinh tình huống, thế là sẽ còn cười Nghiên Nghiên muốn muốn cùng nhân vật chính cùng nhau du lịch.

Lúc này sẽ xuất hiện lựa chọn, tiếp nhận vẫn là cự tuyệt.

Nếu như tiếp nhận, bởi vì công pháp nguyên nhân, nhân vật chính trong hội hơi thở đảo lưu, thực lực trên diện rộng giảm xuống, cuối cùng chiến khẳng định đánh không lại.

Nếu như cự tuyệt, cự tuyệt có hai loại, một là biểu lộ tình hình thực tế.

Như vậy kết cục liền là Mặc Tâm Lam cùng nhân vật chính tại cùng một chỗ kết cục, Mặc Tâm Lam sẽ một mực đi theo nhân vật chính, cho đến kết cục. Chẳng qua là loại kết cục này nhân vật chính bởi vì công pháp nguyên nhân, không cách nào lại hướng dẫn mặt khác nữ chính, đồng thời thần tiên buồn chi nhánh cũng sẽ tan biến, Mặc Tâm Lam cuối cùng vô pháp cứu tốt, Đại Kết Cục về sau, Mặc Tâm Lam cũng sẽ qua đời.

Cho nên, là không thể biểu lộ tình hình thực tế cự tuyệt.

Một loại khác cự tuyệt, liền là trực tiếp cự tuyệt, sẽ phát động đến tiếp sau một loại Đại Kết Cục.

Bởi vì không có biểu lộ tình hình thực tế, Mặc Tâm Lam sẽ không theo theo nhân vật chính, nhân vật chính sẽ lẻ loi một mình đánh ra kết cục cuối cùng, cũng là trong trò chơi một cái khác kết cục bắt đầu, Độc Lang kết cục.

Nếu là muốn Tình Thánh kết cục, nơi này lựa chọn, liền cần mặt khác làm ra lựa chọn:

Đem bộ công pháp này truyền thụ cho Mặc Tâm Lam.

Không sai.

Truyền thụ cho Mặc Tâm Lam về sau, nàng các hạng thuộc tính cùng thể chất sẽ tăng lên rất nhiều, sẽ mạnh lên.

Đây cũng là Mặc Tâm Lam chỉ có có khả năng mạnh lên mấy một cơ hội một trong. . .

Tại tu luyện công pháp thể chất mạnh lên ban đầu, Mặc Tâm Lam hảo cảm sẽ gia tăng.

Mãi đến công pháp tu luyện thành công về sau, nàng sẽ tạm thời mất đi tình cảm, biết việc này về sau, nàng đối nhân vật chính hảo cảm, sẽ trong nháy mắt chuyển thành mặt trái, do vui chuyển hận.

Có thể bởi vì tình cảm thiếu sót, hận cũng không hận nổi, chẳng qua là trong lòng dùng quyển vở nhỏ nhớ kỹ nhân vật chính hành vi.

Mãi đến đằng sau nhân vật chính hoàn thành một cái môn phái khác chi nhánh về sau, cái này chi nhánh, cần nhân vật chính độc thân hoàn thành mới có thể phát động.

Phát động về sau, sẽ phát hiện một cái khác tu luyện bộ công pháp này truyền nhân, cũng là đương thời cao thủ một trong, Vô Tình kiếm khách liễu tái đi.

Này liễu tái đi năm đó cũng là một cái đại tình loại, sau này bởi vì tu luyện công pháp này về sau, không có tình cảm, biến thành một cái vô tình cỗ máy giết chóc. Nhưng hắn nghiên cứu mấy chục năm sau, tìm được một bộ phá giải công pháp này biện pháp.

Đơn độc hoàn thành cái này chi nhánh về sau, liễu tái đi sẽ nói cho nhân vật chính nên như thế nào phá giải:

Rất đơn giản, liền là một nam một nữ, lẫn nhau tu luyện công pháp này về sau, nếu là có thể lại lần nữa sinh ra tình cảm.

Như vậy song phương môn công pháp này liền sẽ từ âm chuyển dương, lại cùng nhau nghịch luyện, liền sẽ biến thành một hạng chí dương chí âm cái thế tuyệt học.

Cũng là trong trò chơi đứng đầu nhất nội công một trong, thất tình thần công.

Tiềm ẩn tại đây bộ chí âm chí hàn võ học bên trong tuyệt thế thần công.

Chẳng qua là, cái kia lúc sau đã tiến vào nội dung chính tuyến hậu kỳ, lại tìm một người luyện không kịp.

Cho nên, nhất định phải sớm nhường Mặc Tâm Lam tu luyện.

Mà lúc này Mặc Tâm Lam, bởi vì không có tình cảm, một lòng nghiên cứu y thuật đan đạo, lại thêm ngày càng tinh thâm tu vi võ công, đã trở thành danh chấn võ lâm diệu thủ Y Tiên.

Nhưng chỉ cần cùng nhân vật chính có liên quan người, nàng một mực không cứu.

Mãi đến ba năm sau, Mặc Tâm Lam sẽ vì tìm kiếm mỗ gốc dược thảo, lại lần nữa đi vào trong cổ mộ.

Cái này đơn độc nội dung cốt truyện, là Mặc Tâm Lam học được môn công pháp này sau mới có thể phát động.

Sự tình cách cảnh dời, lại lần nữa đi vào cổ mộ lúc, nàng sẽ phát hiện mình tu luyện công pháp, vừa vặn có thể đóng cửa mở ra cổ mộ cơ quan, cũng phát hiện lúc trước nhân vật chính tại đây bên trong tu luyện công pháp dấu vết để lại, liền sẽ bừng tỉnh đại ngộ, đã hiểu mấy phần lúc trước nhân vật chính tu luyện công pháp này nguyên nhân.

Nội tâm của nàng sẽ sinh ra nhất định tình cảm gợn sóng, tại này chảy xuống một giọt nước mắt.

Này giọt nước mắt, liền là người vô tình chi nước mắt một nửa, không sai, chính là Mặc Tâm Lam nước mắt của mình.

Điều kiện tiên quyết là, nàng thiết yếu học được môn võ công này về sau, tăng thêm nàng thể chất đặc biệt, mới xem như người vô tình chi nước mắt một nửa.

Mà một nửa khác, thì là nàng lại lần nữa tìm được nhân vật chính, cũng hỏi thăm nhân vật chính tại sao phải truyền cho nàng môn võ học này, còn không có nói cho nàng tình hình thực tế.

Nhân vật chính lúc này cái gì cũng không biết nói, cái kia Mặc Tâm Lam liền sẽ la hét ta muốn giết ngươi, sau đó một cái dao găm đâm vào nhân vật chính ngực bên trong.

Bởi vì đau lòng, nhân vật chính liền sẽ chảy ra một giọt nước mắt, cái này là người vô tình chi nước mắt một nửa khác.

Lúc này, hai người tình cảm lại lần nữa đạt được biến hóa, nhân vật chính lại nói ra liễu một trăm phá giải đầu này thần công biện pháp.

Lại đồng thời đối chưởng nghịch luyện thần công, tu thành môn này chí âm chí dương tuyệt thế võ học.

Tu luyện thành công về sau, Mặc Tâm Lam liền sẽ ôn nhu đối với Vương Mục cười:

"Ngươi về sau mơ tưởng lại bỏ xuống ta!"

"Ngươi muốn là lúc sau lại rời đi ta, ta nhất định phải nắm ngươi tìm tới, sau đó đem ngươi ném tới trên thế giới này chỗ nguy hiểm nhất, cho ngươi hạ độc nhất độc dược, chịu đựng vô biên thống khổ cùng tra tấn. . . Chờ ngươi chết, ta lại cùng ngươi táng tại cùng một chỗ!"

Đây là mấu chốt nhất nội dung cốt truyện.

Đến tiếp sau lợi dụng này người vô tình chi nước mắt, lại luyện chế ra thần tiên sầu đưa cho Mặc Tâm Lam về sau, liền sẽ tại tình so kim kiên cầu bên trong, thắp sáng Mặc Tâm Lam bóng người, cũng đạt được một cái ràng buộc.

Nhân vật chính sẽ có được một cái y võ vô song gia trì, y thuật cùng đan đạo trình độ sẽ tăng lên đến giống như Mặc Tâm Lam trình độ, y thuật càng cao, nội công phát huy càng cao.

Trọng yếu nhất sẽ còn gia tăng một cái cùng Mặc Tâm Lam cường lực ràng buộc: Đạo là vô tình nhưng lại hữu tình.

Hai người lên một lượt tràng, tại không có mặt khác nữ chính lúc, trừ phi đồng thời chết đi, bằng không một phương khác liền sẽ còn thừa một giọt máu, sẽ không bị đánh bại.

Vô cùng biến thái.

Nhưng cũng sẽ hi sinh mặt khác nữ chính ra sân, xem như chính phụ hiệu quả đều có.

Cũng may Tình Thánh kết cục Mặc Tâm Lam, tu luyện môn này tuyệt thế thần công, chiến lực cũng không tính thấp.

Cái này là người vô tình chi nước mắt hoàn chỉnh nội dung cốt truyện, cũng là Mặc Tâm Lam hạch tâm nhất nội dung cốt truyện một trong.

Cái kia môn tuyệt thế thần công, cũng chỉ có tại đây cái nội dung cốt truyện bên trong mới có thể có đến, bất kỳ điều kiện gì, thiếu một thứ cũng không được, mà lại lần thứ nhất tiến vào đường dây này, không cách nào thành công.

Lúc đó cách mấy năm gặp nhau, cùng lúc này ngàn năm sau giao nhau.

Trong thoáng chốc, Vương Mục hồi tưởng lại lúc ấy Mặc Tâm Lam nói câu nói kia. . .

Cũng là nét mặt tươi cười như vẽ. . .

Nghĩ đến cái này. . .

Chẳng qua là lúc đó Vương Mục chưa từng nghĩ tới sẽ có một màn này. . .

"Tại sao không nói chuyện?" Cái kia bóng người màu xanh lam nhạt, hé miệng cười, "Đông Phương ca ca, là không biết ta rồi hả?"

"Có phải hay không cái kia Yến Khinh Vũ nếu là không có xảy ra việc gì tình, ngươi đến bây giờ cũng không chịu hiện thân đâu?"

". . ." Vương Mục.

"Ngươi thật đúng là để cho ta dễ tìm nha. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt buồn bã nói

Nàng chỉ chỉ bốn phía, nói:

"Ngươi có biết đây là địa phương nào?"

Vương Mục nhìn chung quanh.

Bốn phía chim hót hoa nở, linh dược trải rộng cùng các nơi dưới chân.

Mà hai người bọn họ thân ở vị trí, thì là tại Dược Vương cốc phụ cận một tòa núi nhỏ lên.

Đây là kỳ dược phong, Dược Vương cốc phụ cận một tòa núi cao, cũng là Dược Vương cốc là đặc biệt nhất địa phương, nơi này sinh trưởng Dược Vương cốc một gốc kỳ dược.

Này kỳ dược tên là, ngày Nguyệt Linh Chi.

Chỉ cần sinh trưởng tại cao hơn, ngày ngày hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, lại mỗi ngày đều muốn tỉ mỉ chăm sóc.

Mà này kỳ dược phong cao mấy ngàn thước, gập ghềnh long đong, dù cho võ tu cao thâm người, cũng khó có thể dùng khinh công đến, râu đến cẩn thận từng li từng tí mỗi ngày rạng sáng bắt đầu liền leo lên, vừa đi vừa về hai chuyến.

Trải qua mấy năm chăm sóc về sau, mới có thể thành thục sử dụng.

Là Dược Vương cốc khó khăn nhất bồi dưỡng linh dược một trong.

Đồng thời, này gốc linh dược cũng là rất trọng yếu nội dung cốt truyện đạo cụ.

Tại cuối cùng luyện chế thần tiên sầu, liền cần lấy linh dược này hợp lý làm phụ dược, đồng thời gỡ xuống sau chỉ cần tại trong vài canh giờ sử dụng, bằng không dược hiệu liền sẽ tan biến.

Cho nên, cuối cùng luyện chế thần tiên sầu, liền là ở cái địa phương này.

Cái kia lúc sau đã là nhanh cuối cùng quyết chiến.

Mặc Tâm Lam cũng là tại đây bên trong, hỏi nhân vật chính muốn hay không nắm thần tiên sầu cho cuối cùng BOSS sử dụng.

"Kỳ dược phong." Vương Mục thấp giọng nói.

"Đông Phương ca ca, ngươi quả nhiên còn nhớ rõ đây. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt ý cười càng sâu, "Vậy ngươi còn nhớ rõ ban đầu ở nơi này cùng ta nói gì không?"

Vương Mục thầm nghĩ, dĩ nhiên nhớ được.

Đây chính là tình so kim kiên cầu, thắp sáng ngươi đồ án địa phương.

Luyện chế ra thần tiên sầu về sau, Mặc Tâm Lam sẽ hỏi muốn hay không đem thần tiên sầu cho Đại Ma Đầu Phiếu Miểu Nhứ dùng, dùng cái này nhường người sau công lực giảm đi, giảm xuống trò chơi độ khó.

Mà khi nhân vật chính đem thần tiên sầu kiên định không thay đổi cho Mặc Tâm Lam về sau, sẽ nói một câu:

"Vật này là chúng ta trải qua biểu tượng. . . Sao có thể cho cái kia Đại Ma Đầu sử dụng?"

Lúc này Mặc Tâm Lam sẽ đôi mắt sáng lóng lánh nói:

"Có thể, cái kia Đại Ma Đầu không trọng yếu sao?"

Nơi này kỳ thật hỏi cũng không là Đại Ma Đầu có trọng yếu hay không.

Mà là hỏi võ lâm thương sinh, cũng chính là nhân vật chính chỗ gánh chịu trách nhiệm.

Nơi này, liền là Mặc Tâm Lam mấu chốt nhất lựa chọn.

Mặc Tâm Lam hướng dẫn lịch trình, đến một bước mấu chốt nhất.

Có thể hay không thắp sáng tình so kim kiên cầu bên trong Mặc Tâm Lam thân ảnh, liền xem nơi này.

Cần hồi đáp không trọng yếu, cái kia nhân vật chính vi phạm với tự thân hiệp nghĩa bản chất, vi phạm với tự thân tính cách, mặc dù sẽ thu hoạch được Mặc Tâm Lam hảo cảm, phát động kết cục cuối cùng, nhưng vô pháp thắp sáng tình so kim kiên cầu, cũng không đạt được Tình Thánh kết cục.

Như trả lời trọng yếu, cái kia Mặc Tâm Lam liền sẽ đến tiếp sau quyết chiến bên trong, đem thần tiên sầu sử dụng cho Phiếu Miểu Nhứ, trợ giúp nhân vật chính. Đại Kết Cục về sau, qua không được bao lâu người liền gửi.

Đây là một loại, cùng loại với, ta và mẹ ngươi đồng thời rơi vào trong nước, ngươi sẽ cứu người nào một dạng ẩn giấu vấn đề.

Cũng chỉ có Mặc Tâm Lam này loại nhỏ nhen muội tử, lại có chút làm muội tử mới có thể vấn đề.

Hỏi còn tuyển không ra tốt đáp án.

Đây cũng là Mặc Tâm Lam hướng dẫn quá trình bên trong, nhất xoắn xuýt địa phương một trong.

Tại đây bên trong, có cái hết sức địa phương trọng yếu, trò chơi nhân vật chính là không biết thần tiên sầu có thể cứu Mặc Tâm Lam mệnh.

Chẳng qua là người chơi biết mà thôi. . . Bởi vì người chơi có thể mở lại, khai quật nội dung cốt truyện. . .

Lúc này, làm người chơi, mong muốn đánh ra Tình Thánh kết cục, chỉ có thể lựa chọn chính mình đưa vào trả lời:

"Ở hiện tại ta, Phiếu Miểu Nhứ tự nhiên trọng yếu."

"Tại ta của tương lai, thần tiên sầu trọng yếu hơn."

"Tâm Lam, ngươi là muốn hiện tại, còn là muốn tương lai?"

Lúc này, Mặc Tâm Lam không biết nói chuyện, sẽ chỉ một mặt thẹn thùng đem thần tiên sầu nhận lấy.

Nhớ lại đến nay, Vương Mục từng màn phảng phất trong đầu. . .

Lúc này.

"Như vậy. . ." Bóng người màu xanh lam nhạt chậm rãi xuất ra một viên thuốc, nhu hòa nói, " Đông Phương ca ca, còn biết cái này sao?"

". . ."

Cái kia đan dược, đúng là mình luyện chế phỏng chế thần tiên sầu.

Chẳng qua là. . .

Nhìn xem không thích hợp.

Vương Mục trong lòng mồ hôi lạnh nhất lưu.

Này mẹ nó sợ không phải cái gì phỏng chế thần tiên buồn, sợ là cái gì độc dược a?

Mặc Tâm Lam đang thử thăm dò, còn không chỉ là đang thử thăm dò, cái kia cất giấu trong tươi cười, sợ vẫn là. . .

"Thần tiên sầu." Vương Mục chậm rãi nói.

"Đúng vậy đây." Bóng người màu xanh lam nhạt đưa cho Vương Mục, nhẹ giọng nói, " Đông Phương ca ca, nếu như ăn cái này về sau, ngươi về sau liền sẽ không bao giờ lại cùng ta tách rời, ngươi sẽ ăn sao?"

". . ." Vương Mục.

Rất tốt, lại tới đây loại.

Này nói rõ vẫn là đang thử thăm dò, dĩ nhiên cũng có thể là đan dược này là thật.

Chẳng qua là, tình hình đã khác biệt.

Này loại trả lời. . .

Vương Mục cười cười nói:

"Ngàn năm không thấy, như thế một cái hảo lễ vật."

"Bất quá sao. . ."

Vương Mục không có trực tiếp trả lời, mà là chậm rãi xuất ra cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa, nói:

"Tâm Lam, vật này ngươi hẳn là nhận biết, ký thác tương tư, này hoa bên trong có ngàn năm tương tư."

"Nếu là mang theo này hoa, liền có thể nhận thức ta này ngàn năm tương tư."

"Tâm Lam, ngươi sẽ mang theo sao?"

Hơi hơi hiện ra u quang tương tư Đoạn Tràng hoa, tản ra hoa lan trong cốc vắng mùi thơm ngát.

Giống như có thể làm người vô số suy nghĩ.

Bóng người màu xanh lam nhạt giật mình, cũng không biết là thấy này hoa làm cho mê hoặc, còn không biết là bởi vì Vương Mục lời mà sửng sốt.

Cái kia đan dược khẳng định không là đồ tốt.

Vương Mục ý tứ rất rõ ràng.

Nhưng đan dược ta có khả năng ăn, nhưng này hoa ngươi nguyện ý mang theo sao?

Viên đan dược kia, khẳng định không phải cái gì thần tiên sầu.

Đoán chừng không phải cái gì tốt đồ vật. . .

Làm không tốt ăn về sau, người cũng thay đổi. . . Vậy thì phiền toái.

Nhưng không ăn.

Vương Mục thậm chí đều biết nàng sẽ nói thế nào.

Nàng trực tiếp tới một câu, cái kia ngươi chính là không muốn cùng với ta, ngươi quả nhiên không phải ta Đông Phương ca ca, ngươi đi chết đi.

Khá lắm, trực tiếp gửi.

Thân phận cái gì, đều không trọng yếu.

Lúc này mong muốn phá cục, cũng chỉ có thể xuất ra đóa này thần bỏ ra.

Vương Mục chỉ có thể chờ mong, này hoa không có vấn đề. . .

"Ngàn năm tương tư. . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt thấp giọng nỉ non, nhìn xem cái kia đóa tương tư Đoạn Tràng hoa. . . Nàng chậm rãi đi tới.

Vương Mục không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Nàng vươn tay, chậm rãi hướng phía cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa sờ soạng. . .

Thấy thế, Vương Mục trong lòng vui vẻ.

Chỉ cần sờ đến, có lẽ liền có vừa hiện hi vọng!

Chỉ làm một khắc cuối cùng, sắp đụng chạm đến cánh hoa lúc.

Cái kia tuyết trắng như ngọc tay, bỗng nhiên dừng lại.

Bóng người màu xanh lam nhạt buồn bã nói:

"Đông Phương ca ca, ngươi xuất ra hoa này đưa cho ta, xem ra là đối ta không yên lòng đây. . . Mong muốn dùng này hoa, tới gọi lên chúng ta đã từng tình cảm sao?"

"Ngươi vẫn là không tin được ta. . . Ngươi cho rằng  ta muốn giết ngươi sao?"

"Quá làm cho ta thương tâm. . ."

"Nếu dạng này. . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt cong ngón búng ra, Vương Mục chỉ cảm thấy toàn thân vô pháp động đậy.

Một giây sau, một đạo lưu quang lóe lên, viên đan dược kia liền vào Vương Mục trong miệng.

"Cái kia cũng chỉ phải nhường Đông Phương ca ca chết đi. . ."

"Chỉ có chết, ngươi hẳn là mới có thể cùng ta cả một đời không phân ly đi. . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt nhẹ nhàng đẩy, liền đem Vương Mục đẩy tới này thần bí kỳ phong núi vách núi.

Vương Mục con ngươi co rụt lại, rơi vào đám mây, trong tay tương tư Đoạn Tràng hoa cũng đi rơi xuống.

Ý thức bắt đầu mơ hồ, tầm mắt một giây sau cùng, mơ hồ chỉ có thấy được cái kia đạo bóng người màu xanh lam nhạt tại đám mây, trống không xuất hiện mà lên cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa, vẫn như cũ là cười duyên dáng nhìn xem chính mình. . .

Ta thật muốn gửi?

Vương Mục ý thức dần dần lâm vào hôn mê. . .

Bóng người màu xanh lam nhạt nhìn xem phiêu phù ở tay cầm tương tư Đoạn Tràng hoa, nhẹ nhàng mím môi, vươn tay, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa một thoáng.

"Đông Phàm ca ca nha. . . Ngươi không biết, này hoa chính là ta năm đó chuyên bồi dưỡng ra được sao. . ."

Tương tư Đoạn Tràng hoa tản ra một đạo U Lam hào quang, đưa nàng toàn thân bao vây lấy.

Thân ảnh hơi chấn động một chút, trong đôi mắt đúng là sinh ra đạo đạo u oán, giống như biến thành một vị bi thương Xuân Thu ai oán tiểu phụ nhân.

"Thật đúng là. . . Tức chết ta rồi. . ."

"Hừ! Để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng. . . Có phải hay không ta Đông Phương ca ca. . ."

——

"Không ăn, không ăn, mặc Y Tiên, ta đều tiêu chảy kéo đã nhiều ngày!"

Một cái nào đó trong rừng rậm.

Vương Mục vẻ mặt đau khổ, đối lên trước mắt dịu dàng ôn nhu, ăn mặc màu lam nhạt quần áo mỹ nhân nói ra.

"Hừ, khó mà làm được, ngươi tiểu tử ngốc này có thể là đáp ứng ta, phải giúp ta thí nghiệm thuốc."

Cái kia tiểu mỹ nhân giơ một cái bình thuốc, nhìn xem bị trói trên tàng cây nam tử, cười giả dối, "Lần này là uy vũ tráng cốt đan, ăn có thể tăng cường ngươi căn cốt, yên tâm ăn!"

Nói xong, liền giơ lên bình thuốc, cho người sau cho ăn xuống dưới.

Vương Mục chỉ có thể ôm hận ép buộc ăn, vẻ mặt có chút mờ mịt, lại có chút mê hoặc. . .

"Tốt, lần sau đúng giờ tới này bên trong a! Bằng không mà nói. . ."

Cái kia tiểu mỹ nữ nhẹ nhàng sờ lên Vương Mục gương mặt, hì hì cười một tiếng, "Ngươi biết hậu quả a?"

Nói xong, liền đi.

Vương Mục: ". . ."

Mấy ngày về sau, Vương Mục lại lần nữa đi tới rừng rậm, lần này, cái kia tiểu mỹ nhân không .

"Hô. . . Lần này cuối cùng không cần ăn những đan dược kia. . ."

Vừa định rời đi, Vương Mục bỗng nhiên ý thức khẽ động.

【  Vân Du: Dược Vương cốc (! ) 】

"A, đây là cái gì?"

Vương Mục khẽ giật mình, giống như cái gì đều không nhớ nổi, nhưng trong đầu lại cảm giác được cái gì.

"Dược Vương cốc? Không phải nàng tông môn?"

"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

Vương Mục theo rừng rậm, đi vào Dược Vương cốc, phát hiện đang có một hỏa hắc y nhân, tại Dược Vương cốc bên trong trắng trợn sát lục.

Cầm đầu áo đen lão giả, trực tiếp bắt vị kia tiểu mỹ nữ, tựa hồ tại khảo vấn cái gì.

"Mặc Tâm Lam, nhanh chóng đem xuân hiểu thần công giao ra!"

"Bằng không hôm nay ngươi Dược Vương cốc chắc chắn hủy diệt!"

. . .

Vương Mục nghe lén một hồi, biết được này xuân hiểu thần công chính là Dược Vương cốc thần bí công pháp, nghe nói tu luyện về sau, có thể có được khởi tử hồi sinh  khiến cho vạn vật thức tỉnh, như đến ngày xuân bình minh thời điểm mạnh mẽ năng lực!

"Hừ. . ." Cái kia Mặc Tâm Lam hừ lạnh một tiếng, quay đầu qua không nói lời nào.

Vương Mục thấy này lập tức ra tay, lại không địch lại người áo đen kia, then chốt lúc.

Vương Mục linh cơ khẽ động nói:

"Cái kia xuân hiểu thần công tại trên người của ta, thần công kia chính là truyền nam không truyền nữ thần công, ngươi thả nàng, nàng không biết cái này thần công. Ta và ngươi đi! Ta cho ngươi biết!"

"Ha ha a, tiểu tử, ngươi cùng Dược Vương cốc quan hệ thế nào?"

Vương Mục cười nói:

"Tiểu mỹ nữ này ngày ngày cho ta đưa, tự nhiên là cảm mến tại ta, ta lừa gạt nàng Dược Vương cốc thần công, nghĩ muốn gia nhập Dược Vương cốc. . . Ngươi nói ta cùng Dược Vương cốc là quan hệ như thế nào? Ngươi nếu không tin, ngươi có thể trực tiếp hỏi nàng."

"Nàng là Dược Vương cốc thân truyền đệ tử, ngươi coi như giết nàng, nàng cũng không có khả năng nói cho ngươi xuân hiểu thần công!"

Cái kia tiểu mỹ nữ lập tức nổi giận đan xen nhìn xem Vương Mục, há to miệng, lại không nói gì, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

Ông lão mặc áo đen kia thấy này, tin chấp nhận.

"Tốt!" Áo đen lão giả híp mắt, bắt lại Vương Mục, buông ra Mặc Tâm Lam.

Mặc Tâm Lam nhìn xem Vương Mục bị lão giả kia bắt đi, nhất thời lòng nóng như lửa đốt, chặn lại nói:

"Chờ một chút, mang ta cùng một chỗ! Ta truyền tiểu tử ngốc này thượng thiên thôi, hắn không biết thần công hạ thiên, ngươi ánh sáng bắt hắn là vô dụng!"

Vương Mục khẽ giật mình, này Dược Vương cốc tiểu nữ có phải hay không choáng váng, đều thoát thân, còn tới làm gì. . .

"Có ý tứ, vậy các ngươi liền cùng nhau theo ta lên đường đi!"

Áo đen lão giả bắt đi hai người, trên đường đi đến kỳ dược phong.

"Hai người các ngươi tại đây bên trong, cực kỳ truyền thụ cho ta xuân hiểu thần công, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thân ở kỳ dược phong.

Hai người đợi đến ông lão mặc áo đen kia tu hành thời điểm, nhỏ giọng đàm luận.

"Ngươi rõ ràng đều thoát thân, hà tất còn tới. . ." Vương Mục im lặng nhìn xem Mặc Tâm Lam.

"Ngươi cũng sẽ không thật xuân hiểu thần công. . ." Mặc Tâm Lam nhẹ hừ một tiếng, "Đến lúc đó hắn bàn hỏi không ra, ngươi không sớm thì muộn phải chết trên đường, đến lúc đó lại giết trở lại tới. . . Ngươi này tiểu tử ngốc, đây là ta Dược Vương cốc sự tình. . . Ngươi dính vào làm cái gì?"

"Lam cô nương ngươi những đan dược kia, ta ăn sau mặc dù rất thống khổ, nhưng xác thực tăng lên hết sức đại. . ." Vương Mục bất đắc dĩ nói, " ta luôn không khả năng thấy các ngươi xảy ra chuyện a?"

"Ha ha. . . Quả nhiên là tiểu tử ngốc. . ."

"Tiểu tử ngốc, ngươi có muốn hay không học thần công a?"

"Thần công gì?"

"Nói nhảm, đương nhiên là xuân hiểu thần công! Ta dạy cho ngươi. . . Xuỵt xuỵt. . ."

Mặc Tâm Lam đem công pháp truyền cho Vương Mục.

Vương Mục cảm ứng một thoáng:

【  tu luyện: Xuân hiểu thần công (+) 】

Hắn cấp tốc bắt đầu tu hành tu luyện.

Vừa mới nửa ngày, trong cơ thể liền sinh ra một cỗ liên tục không ngừng thần bí nội tức.

"Tiểu tử ngốc, không nghĩ tới ngươi là tập võ thiên tài nha. . ." Cái kia Mặc Tâm Lam có chút đờ đẫn.

"Không có. . . Liền tùy tiện luyện một chút. . ." Vương Mục không hảo ý cười cười, "Bất quá, ta cảm giác công pháp này giống như có chút ý tứ. . . Lam cô nương, ta nghĩ đến một cái biện pháp, có thể để cho chúng ta chạy thoát. . ."

"Biện pháp gì. . ."

"Chờ một chút ta đem thần công kia truyền cho lão đầu kia, ngươi giúp ta đánh yểm trợ. . . Dạng này, dạng này, tại dạng này. . ."

"Hay lắm. . ."

Mấy ngày về sau, Vương Mục đem xuân hiểu thần công truyền cho lão giả.

Lão giả kia tu luyện về sau, bắt đầu khá tốt, nhưng mà càng tu luyện tới đằng sau, lại là vẻ mặt khốc đen, toàn thân che kín tử khí, không có nửa ngày công phu, liền mất mạng tại này.

"Tiểu tử ngốc, ngươi là làm sao làm được?" Mặc Tâm Lam kinh ngạc nói.

Vương Mục suy nghĩ một chút, tu luyện xuân hiểu thần công về sau, chẳng biết tại sao trong đầu liền phát giác thần công kia vấn đề.

"Các ngươi thần công kia, đang luyện chính là một môn mở đầu hồi sinh dưỡng sinh bí pháp."

"Nhưng ta tu luyện đi sau hiện, nếu là nghịch luyện, lại có thể biến thành một môn chết héo tuyệt hơi thở ác độc thần công, thọ nguyên không đủ người, tu luyện về sau, sẽ lập tức tử vong. Lão đầu kia tuổi tác hết sức lớn. . . Không có luyện bao lâu liền chết."

Mặc Tâm Lam nghe xong lập tức kinh ngạc:

"Ta tại Dược Vương cốc nhiều năm như vậy, sư phó đều không cùng ta nói qua cái này!"

Nàng xem lấy nam tử trước mắt, trong mắt dị thải liên liên.

——

Nơi nào đó.

"Hừ hừ. . . Xem ra không phải giả đây. . . Viên đan dược này chính là ta sử dụng một bụi khác tương tư Đoạn Tràng hoa luyện chế mà thành thần tiên sầu, không chỉ có thể lệnh ta nhìn thấy ngươi trước kia. . . Còn có thể để cho ta biết được tương lai của ngươi. . ."

"Ngươi sẽ Phiêu Phiêu quyền coi như xong, vậy mà có thể cùng năm đó giống như đúc. . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt tựa hồ nhìn thấy cái gì, bĩu môi nói, " cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi cuối cùng vì cái gì không có tới Dược Vương cốc, đã nói xong ở cùng với ta. . ."

Nói xong, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia gốc tương tư Đoạn Tràng hoa, tựa hồ cũng hồi tưởng lại vô số suy nghĩ, trong lúc nhất thời gương mặt hơi hơi ửng hồng.

Trong đôi mắt cũng xuất hiện điểm điểm sương mù.

——

Mấy tháng sau.

"Đông Phương ca ca, ngươi lần này tìm ta làm cái gì nha?"

"Ôn dịch. . . Hay lắm, ta cùng ngươi cùng nhau đi giải quyết!"

Vương Mục mời Mặc Tâm Lam, đi vào toà kia cảm nhiễm ôn dịch thành thị, giải quyết Tề vương phủ sau mối nguy, tòa thành thị này ôn dịch vẫn không có tan biến.

"Đông Phương ca ca, này ôn dịch độc, giống như đến từ một loại tương đối cổ lão chủng tộc. . . Hết sức có ý tứ chứ, không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở đây. . . Ngươi không sợ ta cảm nhiễm ôn dịch sao?"

"Ngươi nếu là cảm nhiễm ôn dịch, ta liền dùng ta máu tới cứu ngươi."

"Đồ ngốc, ngươi huyết năng có làm được cái gì?"

"Có ích."

"Bên cạnh ngươi giống như làm sao có nữ tử tại. . ."

"Nữ nhân kia là ai? Ngạch. . . Một vị bằng hữu."

"Chỉ là bằng hữu sao? Ta xem các ngươi làm sao như thế thân cận. . ."

"Ngươi nhìn lầm. . ."

"Hừ, ta không tin. . ."

Mấy ngày về sau, Mặc Tâm Lam đang ở nghiên cứu chế tạo giải quyết ôn dịch giải dược, sao liệu thời khắc mấu chốt, nàng mình quả thật cũng cảm nhiễm lên.

Vương Mục nghĩ đến chính mình giống như luyện cái gì Thiên Độc chân kinh, chính mình máu đã có một chút biến hóa, là có thể giải cứu. . .

Thế là, liền cắt mạch cho ăn máu, trợ giúp Mặc Tâm Lam giải trừ độc tố. . . Lại nghiên cứu ra giải dược, giải cứu thành thị này rất nhiều bách tính.

Nhưng Mặc Tâm Lam coi như tốt, cũng suy yếu vô cùng, Vương Mục chỉ có thể tạm thời đem hắn mang về Dược Vương cốc tu dưỡng.

"Đông Phương ca ca, ta phải chết. . ."

"Ngươi sẽ không chết."

"Ai nha, ngươi để cho ta nói mà!"

"Ngươi nói. . ."

"Ta phải chết, nhưng ta còn cố ý nguyện chưa xong, chúng ta Dược Vương cốc truyền thừa một loại thần dược, cần ba loại đặc thù tài liệu mới có thể luyện chế, ngươi có thể giúp ta tìm tới sao?"

"Nhất định giúp ngươi tìm tới!"

"Hắc hắc. . . Ta liền biết Đông Phương ca ca sẽ đáp ứng ta. . . Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ. . ."

——

"Lúc này. . . Bên cạnh hắn còn đi theo cái kia Nam Dung Bích Du a?"

Bóng người màu xanh lam nhạt hừ lạnh một tiếng, "Trận kia ôn dịch liền cùng nàng có quan hệ. . . Lúc ấy ta còn đần độn không biết. . . Hiện tại sợ là cũng sống không lâu. . . Hừ, Đông Phương ca ca là ta một người, ta mới lười nhác quản các ngươi!"

Nói xong, nàng tựa hồ lại nhớ lại cái gì, trong đầu không khỏi hiện lên lúc trước từng màn. . .

Từ từ xem xuống, trên mặt nàng thỉnh thoảng lộ ra mấy phần ngọt ngào, thỉnh thoảng lộ ra mấy phần phẫn nộ, thỉnh thoảng lại hiện ra mấy phần ngượng ngùng.

"Cổ mộ kia bên trong. . ."

Lúc này, tựa hồ nhìn thấy cái gì cảnh tượng quen thuộc. . .

Nàng hơi hơi giật mình.

——

Trong cổ mộ.

Âm hàn dưới mặt đất trong cổ mộ, tràn ngập mông lung chướng khí.

Vương Mục dùng ôm công chúa ôm đã hôn mê Mặc Tâm Lam, nhìn xem bốn phía, trong lòng như rơi xuống đáy cốc.

"Thiên Nam sơn phía dưới, không nghĩ tới còn có như thế một chỗ cổ mộ. . ."

Vương Mục thấp giọng nói, " sớm biết, liền không mang theo Mặc cô nương tới, thật sự là hại nàng. . ."

Nhìn xem đã hôn mê Mặc Tâm Lam, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Đem hắn đặt tại một chỗ trên giường đá, Vương Mục bốn phía du lịch, cuối cùng tại một đống xương khô bên trong, tìm tới một phần thần bí quyển da cừu trục. . .

"Thất tình thần công: Nếu muốn hữu tình, chỉ cần vô tình. Chí tình Chí Thánh Chi Cảnh, tất có thể vô địch thiên hạ. Nếu là nữ tử tập được thần công, dương dương tự đắc, vô tình không ngại, không nhận bất kỳ trở ngại nào. Nhưng, nếu là nam tử, tập được thần công, trong đó thống khổ hẳn là làm người xuyên tim Thí xương, đau khổ cả đời. . . Tập được về sau, có thể mở ra cái kia phải hạ ba ô Băng Ngọc cửa đá. . . Chạy thoát. . ."

Đây là thần công giới thiệu, đằng sau một quyển, chính là thần công khẩu quyết.

Vương Mục hơi ngẩn ra, thoáng qua ở giữa, hắn hiểu được thần công kia.

Thần công kia nữ tử tu luyện về sau, ngoại trừ sẽ trở nên vô tình bên ngoài, sẽ chỉ có rất nhiều chỗ tốt. . .

Nhưng nếu là nam tử tu luyện về sau, nhất định sẽ phải gánh chịu vô biên vô tận thống khổ, có thể xưng đứt ruột xuyên tim. . . Lại, thời thời khắc khắc đều sẽ tiếp nhận. . .

【  tu luyện: Thất tình thần công (+) 】

Không chút do dự, Vương Mục bắt đầu tu luyện thần công kia.

Trong chốc lát, Vương Mục chỉ cảm thấy trong đầu các loại tình ý trong nháy mắt đoạn tuyệt, vô số chí âm chí hàn khí tức chui vào trong cơ thể.

Những khí tức này, giống như cạo xương đao, cắt đứt lấy Vương Mục quanh thân, đau đến hắn khó có thể chịu đựng, tay cầm cắm vào mặt đất, xé rách ra từng đạo vết máu, đau toàn thân lăn lộn, giống như là muốn bị hố. . .

Cái kia thê thảm tiếng kêu rên, khiến cho hắn giống như là một đầu mất đi chí thân cô độc dã thú.

Loại thống khổ này, một mặt kéo dài mấy ngày, khiến cho Vương Mục gương mặt đều biến dữ tợn mấy phần.

Thống khổ lâu, tựa hồ cũng miễn cưỡng quen thuộc một chút, tại cảm thụ trong cơ thể mạnh mẽ đồng thời, mới chậm rãi đứng người lên. . .

——

"Lúc trước ta trở về cổ mộ, biết được hắn tu luyện này công là vì cứu ta ra ngoài. .. Không muốn lúc trước lúc tu luyện, đúng là như vậy thống khổ. . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt thì thào nói, " mà lại, ngươi lúc đó truyền cho ta lúc, cũng không có thần công giới thiệu. . . Chỉ có công pháp khẩu quyết, ta cũng không biết này thất tình thần công, nam tử tu luyện lại sẽ thống khổ như vậy. . ."

Hồi trở lại nhớ năm đó tu luyện thất tình thần công về sau, thể chất các phương diện trên diện rộng bay lên, mặc dù không có tình cảm, nhưng lại chưa gặp thống khổ gì. . .

"Đoạn tình thống khổ khổ, muốn cho nam tử tiếp nhận, bực này công pháp. . . Cũng không biết là cô gái nào sáng tạo ra?"

Bóng người màu xanh lam nhạt thăm thẳm thở dài.

Tiếp tục nhìn xuống.

Rời  cổ mộ, quay trở về Dược Vương cốc, nàng lẳng lặng nhìn người sau, nhìn xem chính mình khôi phục tốt về sau, tìm tới hắn, lại bị hắn lừa gạt truyền thụ thất tình thần công.

"Nghĩ đến lúc trước, ngươi truyền thụ cho ta công pháp này, bản ý nhưng thật ra là muốn cho ta thể chất mạnh lên đi. . ."

Lam nhạt thân ảnh nhẹ giọng nói, " công pháp này nữ tử tu hành về sau, ngoại trừ vô tình bên ngoài. . . Rất có ích lợi, mà lại đối tư chất yêu cầu còn không cao. . . Là thích hợp nhất ta tu luyện. . ."

"Ngươi biết, để cho ta tiếp tục đi theo, chịu khổ chính là ta, bởi vì ngươi không có có tình cảm, tiếp tục như vậy xuống, đối ta là một loại tra tấn."

"Nếu là cự tuyệt để cho ta đi theo, cũng sẽ để cho ta đau lòng. . ."

"Cho nên, mới lựa chọn như thế một cái biện pháp, trực tiếp truyền thụ cho ta thất tình thần công, đồng thời vì không cho ta suy nghĩ nhiều, không có đem thất tình thần công giới thiệu cho ta xem. . . Chờ ta tu luyện về sau, bởi vì không có tình cảm, cũng sẽ không lại đối ngươi có nhiều ít tình cảm, cũng sẽ không khổ sở thống khổ. . ."

Nghĩ đến nơi này, bóng người màu xanh lam nhạt nhắm mắt lại, trong tay tương tư Đoạn Tràng hoa tản ra càng thêm hào quang chói sáng. . .

——

Sau đó mấy năm, Vương Mục một bên lẻ loi một mình, đi khắp giang hồ nam bắc, bên người khách đến thăm vội vàng, lại không một người.

Thỉnh thoảng tại miếu hoang độc thân nghỉ ngơi, gió lạnh thổi qua, không cảm giác cô lạnh.

Thỉnh thoảng say mèm say bí tỉ tại đường đi, dị dạng ánh mắt, khó động lạnh tâm.

. . .

Như lãng tử, đi khắp tại giang hồ các nơi, nghe không được một người tri tâm lời, cũng uống không đến một chén ấm người rượu. . .

Mỗi tháng mấy cái thời khắc, sẽ còn tiếp nhận các loại thống khổ, công lực diệt hết, tính tình đại biến, như tên ăn mày hoặc là nằm tại đường đi một góc, hoặc là nằm tại nước bẩn hỗn tạp hố. . .

Ung dung lắc lắc mấy năm. . .

Mấy năm này, là không người biết được mấy năm, thời gian lướt qua. . .

Mãi đến ngày nào đó, hắn gặp vị kia Vô Tình kiếm khách liễu tái đi, hao hết thiên tân vạn khổ, hoàn thành rất nhiều điều kiện về sau, mới đến tin tức kia. . .

Hết thảy phảng phất, mới có phong hồi lộ chuyển thời cơ.

——

". . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt, yên lặng nhìn xem.

Trong tay tương tư Đoạn Tràng hoa lại càng lúc càng sáng lên.

Mãi đến mấy năm sau, đợi thấy Vương Mục theo cái kia liễu một trăm trong miệng biết thần công kia phương pháp phá giải.

"Này có lẽ liền là thiên quyết định. . ."

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nở nụ cười.

Đông Phương ca ca bản ý chẳng qua là để cho nàng tập được môn thần công này, cường thân kiện thể, không hề bị đến này suy yếu thể chất ảnh hưởng.

Không nghĩ tới cuối cùng lại trời xui đất khiến, theo một người khác khẩu bên trong biết được này công phương pháp phá giải. . .

Chẳng qua là, này thời gian mấy năm, nhìn xem cái kia họa bên trong người lịch trình, nàng giống như có thể cảm nhận được mấy phần khổ sở. . .

Đây là nàng chưa từng biết được. . .

Giờ phút này, dùng một cái góc độ khác nhìn xem người sau tương tư hồi ức, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang. . . Cái kia ngàn năm oán giận, tựa hồ cũng phai nhạt mấy phần.

Nhất là thấy hai người lại lần nữa gặp nhau sau.

Trong lòng tình cảm bắn ra, liền thần công phảng phất đều không thể kềm chế. . .

Chính mình một cái dao găm, đâm vào người sau ngực. . .

Ấy

Bóng người màu xanh lam nhạt thấp giọng thì thào, "Năm đó cũng là như thế này. . . Này ngàn năm, ngươi đến cùng đang làm cái gì. . ."

Càng là nghĩ như vậy, nàng liền càng là khó chịu.

Cho đến đại quyết chiến cuối cùng.

Nàng là như vậy quen thuộc. . .

Đại quyết chiến trước giờ.

——

"Đông Phương ca ca, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!"

Mặc Tâm Lam giọng dịu dàng nói, " ta thực lực bây giờ cũng rất mạnh!"

Tốt

Vương Mục gật đầu nói: "Ngươi ta cùng một chỗ! Cho dù chết, chúng ta cũng cùng chết!"

"Hì hì, ai muốn cùng ngươi cùng chết, đừng nói này loại ủ rũ lời!" Mặc Tâm Lam nói.

Cho đến cùng cái kia Phiếu Miểu Nhứ đại chiến về sau, đem hắn hạ gục, Thiên Khải chi môn tái hiện.

Vương Mục đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Ngọa tào, tình huống như thế nào?"

Vương Mục một mặt mờ mịt, lại như có điều ngộ ra, "Chuyện gì xảy ra? Lại là Tam Sinh huyễn cảnh? Không đúng không đúng, ta nhớ được ta giống như là bị Mặc Tâm Lam cho ăn viên đan dược kia. . . Chẳng lẽ vượt qua thời không, lại lần nữa đã trải qua một bên trò chơi lịch trình?"

Chẳng qua là lần này, giống như chẳng qua là cùng Mặc Tâm Lam lịch trình. . .

Không phải dài lắm, lại cực kỳ long đong.

Bởi vì nửa đường có mấy năm, vô cùng khó chịu.

Làm người chơi kỳ thật không cảm giác được, tùy tiện thoáng qua, thêm cái hành động điểm dưỡng thành một thoáng liền đi qua.

Nhưng nếu là mình tới trải nghiệm. . .

". . ." Vương Mục.

Nhìn cái kia vạn cổ ung dung mà hiện Thiên Khải chi môn.

"Chờ một chút, ta nhớ được lúc này, ta ném tới thứ ở trên thân về sau, mới một quyền đánh phía Thiên Khải chi môn. . ."

"Nói cách khác, cái viên kia Đế Linh châu, chính là vào lúc này mất đi! Khẳng định có người nhặt được!"

Lần trước tại Tam Sinh huyễn cảnh bên trong, bởi vì Nam Dung Bích Du không có tham chiến, cho nên phía sau hình ảnh mười phần mơ hồ!

Nhưng lần này, là sử dụng viên đan dược kia, vẫn là cùng Mặc Tâm Lam nội dung cốt truyện lịch trình, mà trận chiến cuối cùng, Mặc Tâm Lam là ra sân.

Lúc đó nhường Mặc Tâm Lam ra sân, Vương Mục chỉ là muốn bảo hiểm một điểm, thuần túy làm cái Buff dùng, bởi vì chỉ cần Mặc Tâm Lam bất tử, chính mình cũng sẽ không chết, đến mức mặt khác ra sân nữ chính, làm cho các nàng sớm đi tiêu hao Phiếu Miểu Nhứ, bị đánh bại là được rồi.

Trong khi hắn nữ chính bị đánh bại về sau, chỉ còn Mặc Tâm Lam lúc, cái kia Buff liền hữu dụng, lúc này Phiếu Miểu Nhứ cũng bị tiêu hao một đợt, cũng tốt đánh một chút.

Không phải  có thể nói cái kia Phiếu Miểu Nhứ khẳng định là đánh không lại.

Tình Thánh kết cục Phiếu Miểu Nhứ dị thường mạnh, giống như là được tăng cường qua.

Không giống mặt khác kết cục Phiếu Miểu Nhứ, có mấy chiêu tình ý chín kiếm liền làm xong. . .

Cuối cùng, Mặc Tâm Lam bị đánh ra chiến trường bên ngoài, Buff không có, đại chiến cũng gần như kết thúc.

Lúc này hình ảnh vẫn là tồn tại.

Như vậy. . .

Vương Mục một quyền thuần thục đánh phía Thiên Khải chi môn lúc, lập tức xem hướng phía dưới mấy người, nhìn một chút cái kia Đế Linh châu đến tột cùng là bị người nào lấy được. . .

Cái kia tản ra u quang Đế Linh châu, vẫn tính rõ ràng, chậm rãi rơi xuống Mặc Tâm Lam bên kia!

"Quả nhiên!"

"Là Mặc Tâm Lam!"

"Đế Linh châu khẳng định là bị nàng đạt được!"

Vương Mục nhìn chằm chằm Mặc Tâm Lam vị trí, tầm mắt phức tạp đồng thời, lại nhẹ nhàng thở ra.

Biết cái này vô cùng then chốt tin tức. . .

Chẳng qua là. . .

——

". . ."

"Hắn cuối cùng tầm mắt, là nhìn xem ta. . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt đôi mắt chấn động, nhìn xem một màn này, tự lẩm bẩm, "Lúc ấy đánh bại Phiếu Miểu Nhứ về sau, ta nửa hôn mê lấy, không biết phía sau xảy ra chuyện gì. . . Hắn cuối cùng tầm mắt, là nhìn xem ta. . ."

"Này tầm mắt phức tạp như vậy. . . Là lưu luyến sao. . . Đông Phương ca ca. . . Ngươi lúc đó là tại lưu luyến ta sao? Vẫn là ngươi biết mình khả năng vô pháp hoàn thành hứa hẹn. . . Mới tầm mắt phức tạp như vậy nhìn ta. . ."

"Tại một khắc cuối cùng. . ."

Năm đó một màn kia, nàng hồi tưởng quá lâu, chẳng qua là ban đầu bởi vì hôn mê, làm sao cũng không rõ ràng sau này xảy ra chuyện gì. . .

Lúc này nhìn xem. . . Đôi mắt không chịu bỏ lỡ nửa phần. . .

Sau đó không gian phá toái, nàng nhìn đạo thân ảnh kia, bị hút vào vô biên hắc ám bên trong. . .

Tại cái kia dài đằng đẵng trong bóng tối, phảng phất vượt qua vô biên tuế nguyệt.

Nhìn không thấy mảy may quang minh Hắc Ám thâm uyên. . . Vô ý thức cô độc, xâm nhập cốt tủy, không có thời gian cùng không gian. . .

Chỉ có cái kia một đạo thân ảnh, xem như duy nhất rất nhỏ nguồn sáng.

Nàng thấy thần tâm đại chấn.

"Chẳng lẽ. . . Này ngàn năm, ngươi đúng là tại đây loại trong bóng tối vượt qua sao?"

"Khó trách này ngàn năm qua, ngươi nói ngươi vô pháp tu luyện. . ."

Tại đây loại thần bí trong vực sâu hắc ám, người như chết vật, đừng nói tu luyện, còn có thể sống được cũng đã là kỳ tích. . .

Phảng phất biết được đầu đuôi câu chuyện, nàng thấy thần tâm chấn động không thôi. . .

"Ngươi tình huống như vậy, sau khi ra ngoài sợ đã là người phế nhân. . . Bây giờ này Tiên đạo thịnh thế. . ."

"Khó trách muốn dùng tên giả. . ."

Bóng người màu xanh lam nhạt cắn răng, "Ta biết ngươi nội tâm kiêu ngạo. . . Không muốn liên lụy tại ta. . . Nhưng vì cái gì phải chạy đến cái này Yến Khinh Vũ nơi này. . ."

Trong mắt nàng sương mù tràn ngập, "Ngươi đến cùng lại là thế nào ra tới. . ."

Chợt

Nàng đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy cái kia vô biên hắc ám bên trong, cái kia không biết nằm bao lâu thân ảnh bỗng nhiên mở mắt, phảng phất giống như thấy được trong bóng tối một đạo khác ánh sáng nhạt.

Cái kia đạo ánh sáng nhạt, tại hắn trong đôi mắt, phản chiếu thành một đạo cái bóng mơ hồ. . .

"Người nào. . . Là ai!"

Bóng người màu xanh lam nhạt khẽ giật mình, "Ngươi giờ phút này thức tỉnh mở to mắt, là ai! Đến tột cùng là ai có thể để ngươi lúc này còn có thể kiên trì. . ."

Ngàn năm. . .

Ầm ầm!

Hình ảnh tan biến.

Vương Mục như người chết chìm lên bờ, đột nhiên tỉnh lại, ngụm lớn thở phì phò.

Trác! Phảng phất là một lần nữa chết một lần một dạng.

Cái kia cuối cùng hình ảnh kia bên trong, vẫn như cũ là mơ hồ không rõ?

Hắn cũng không rõ lắm xảy ra chuyện gì?

Lại lần nữa mở to mắt, Vương Mục khẽ giật mình.

Trước mắt bóng người màu xanh lam nhạt lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt!

Hắn hoàn hồn, mơ hồ hiểu rõ cái gì?

Thân ảnh kia cầm trong tay tương tư Đoạn Tràng hoa, cái kia Hoa Nhi tản ra ửng đỏ hào quang, sấn người còn yêu kiều hơn hoa, liền hốc mắt đều nhiễm lên mấy phần màu đỏ nhạt:

"Đông Phương ca ca. . ."

Vương Mục trầm mặc, trong lòng âm thầm vui mừng.

Xem ra, là trốn qua nhất kiếp.

Viên đan dược kia, đúng là lại để cho mình như Tam Sinh huyễn cảnh một lần nữa trải qua một lần.

Này Mặc Tâm Lam, quả nhiên vẫn là đang thử thăm dò chính mình.

Bóng người màu xanh lam nhạt hé miệng, u thanh nói:

"Ta hỏi ngươi. . ."

"Ngươi tại cuối cùng. . . Thấy người nào?"

"?" Vương Mục.

Lời này, làm sao có chút quen thuộc a. . ..